دخلت المدسه الي عاشت فيها 7 سنوات وشافت البنات

اميره : الاء وراحت ضمتها بقوه
جاو البنات وضمتهم
اميره : اوف كل ذولي المدرسات جديدات
اماني : يب
اميره : وين هنف بس اه احبها
الاء : اقول امشو نسف طوابير
سفو البنات

ووزعو البنات في الفضول

اماني واميره والاء وشهد ووان ورزان وريم وجواهر وعنود وفيه 3بنات اسمهم نوره وشوق وشادن ونوف مع بعض

كل البنات اختارو اماكن لهم
اماني والاء جمب بعض ووراهم نوره واميره جمب بعض ونوره الثانيه وشوق جمب بعض ورزان وريم جمب بعض وشهدوروان جمب بعض ونوف وعنود جمب بعض ونوره الثالثه جمب شادن

برب


اميره : طويلا بيضاء عيونها كبار لونهم بني وعربجيه شعرها تحت كتوفها لونه اسود وهي ونوره لازم كل يوم مقالب وهي ونور مجانين 12 عمرها وكل البنات 12

الاء سمرا بس مو مرا بس سمارها خقق عيونها كبار لونهم اسود وشعرها مو طويل تحت اذونها لونه بني ورجه 12عمرها

اماني : كل البنات يسمونها دلوعتنا بيضاء عيونها كبار ونهم بني وشعرها في وسط ضهرها لونه اسود ودمعتها على خدها بسع كلهم يحبونها ولا تقدر تفارق الاء 12عمرها

نوره 1 : عربجيه مررررا مفس اميره وهي واميره يعشقون شي سمه الهللال كانهم اولاد ومع كيذا البنات يحبونهم وهم يحبون البنات 12عمرها

شهد بضاء عيونها كبار لونهم بني وشعرها تحت اذونها لونه اسود وهي وروان لازم مع بعض
عمرها 12
روان : نحيييييييييفه مرا ومو طويلا مرا بس خبلاشعرها تحت اكتافها لونه اسود وعيونها كبار لونهم بني عمرها 11

رزان: بيضاء واطول من ررون بشوي شعها طويل لونه اسود وعيونها كبر لونهم عسلي ونحيفا عمرها 12

ريم : كل المدرسه يقولون انها تشبه اميره عيونها كبار لونهم بني غامق وشهرا طويل اخر ضهرها لونه اسود عمرها 12

عنود طويلا مرا وسمينا بيضاء وشعرها بوي لونه بني عيونها كبار لونهم عسلي عمرها 13

نوف كبر عنود وطويلا وشوي سمينا شعرها طويل لونه اسودعيونها مرا حلوه كبار لونهم بني فاتح عمرها 13

شادن شعرها في وسط ضهرها وعيونها كبار لونهم اسود عمرها 13

نوره 2 بيضاء عيونها وسط لونها اسود وشعرها بوي بس طويل شوي لونه اسود عمرها 12
شوق بيضاء عيونها كبارر لونهم بني فاتح وشعرها لونه اسود تحت كتوفها عمرها 12

نوره 3 سمرا عيونها كبار لونهم اسود وشعرها في اخر ضهرها لونه اسود عمرها 11



بآآآك

دخلت استاذه اشواق
ا. اشواق : السلام عليكم
البنات وعليكم السلام
ا. اشواق انا راح اكون المسئوله عليكم
وكملت وش اسماكم

اماني : اماني ....
الاء: الاء.....
اميره : اميره .......
نوره1 :نره.......
نوره3:نوره........
نوره2:نوره.........
ا .اشواق :كم نوره
اماني :ثلاث

شهد: شهد.....
روان:روان ......
رزان: رزان .....
ريم :ريم.......
شوق : شوق ......
نوف :نوف .....
عنود:عنود::::::::::
شادن:..........ز
وكل البنات قالو اسماهم



وطلعت ا :اشواق

اميره تهمس لنوره
اميره:نوره
نوه:هاه
اميره : شوفي اذا قامت الاء من الكرسي اسحبيه
نوره:ههههه طيب
قامت الاء من الكرسي
يوم جات بتجلس :طرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ

اميره ونوره ماتو ضحك عليها
والاء : اه وجع
اميره:ههههههههه شكلك ههههههههههههه بطنى
نوره حمر وجها من الضحك
وقامت نوف بتوح واميره مدت رجلها وطاحت نوف
اميره ونوره والبنات فقعو ضحك

نوف : آآآآآآآآآه ياكلبات
نوره : ههههههههههههه هههههههههههههههههه ابي
ههههههههه تكلم هههههههههههههههههههههههههههه

اماني تلف لميره ونوره
ماني : وانتو مايمر عليكم يوم الا ومطيحين ومقالب وكل شي
اميره : احم احم احنا الي نخليكم تضحكون

شهد: الحمدالله اني مو في مجموعتكم
روان :من جد
اميره تشوفون في الفسحه



نهايه البارت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الثاني
جاء وقت الفسحه وراحو البنات وجلسو في الزاويه مكانهم الي دايم يجلسون فيه


اميره :نوره تكفين اشتريلي معك
نوره1"طيب هاتي وقولي وش تبين
اميره :آآآآآآآآآآآآآآم 2 كت كات ومويه بارده
اماني : احد يفطر كيذا
اميره : خخخخخخخ عادي فله
الاء : اميره تعالي بسرعه شوفي الهنوف
اميره راحت تشوف الاستاذه حقت تمهيدي وكانت تحبها مرا
اميره رجعت لهم :اه تجنن ماشاء اله
جات نوره 1 :اميره خوذي
خذذتها اميره :شكرا
نوره1:عفوا
جات بنت في اولى وهي بنت استاذه عندهم وعلى طول حضنت اميره واميره حضنتها مرا
اميره :وحشتيني
عاليا : انا بعد وجلست جمب اميره ونوره
اماني : عاليا اميره وعه مو حلوه
عاليا: احلى منك
اميره ونوره ماتو ضحك
اميره :خخخخخخخ
نوره1: مسكينه
اماني :عادي
جات الاء وهي شاريه لها ولاماني
اماني جيبي مويه بسرعه حلقي ناشف
اماني على طول شربت المويا
وانتهو البنات من الفطور وجلسو شوي وجات وحده من الاداريات وقالت لهم يروحون لفوق
وجات المدرسه

وكانت استاذه البندري
ا. البندري :سلام عليكم
البنات :وعليكم السلام
ا.البندري : شخباركم
البنات :الحمدالله وانتي
ا.البندري :الحمد الله
اماني والبنات :دوم ان شاءالله
ا.البندري :ماخذتو الكتب
البنات :لا
ا. البندري شوي وبيجونكم ينادونكم تاخذونها
اماني: المدرسات الجديدات كثار
ا.البندري:لا مو كثار
اماني : يوم شفتهم خفت مرا
ا.البندري:ههههههه ليه تخافين
اماني: مادري حسيتهم شريرات
ا.البندري:لا حبوبات
وجلسو شوي

ونادوهم ياخذون الكتب
اميره يوم رجعت مكانها اوف كثيره
الاء:هذا واحنا بالابتدائي
نوره1:هى هى يعني المتوسط اكثر
اماني:اكيد
اميره :اللم لاتعذبنا بما عذبتهم
اماني:ههههههههههه كل هذا علشان الكتب اكثر
شهد:يوه كثيره مره
اماني :الله يعينا
اميره همست لنوره ونوره ماتت من الضحك
شهد رجعت مكانها على طول خافت يسون بها شي

جات ريم تو داخله ونوره كانها بتروح تذب في الزبالا
وتروع ريم
وريم :يما خوفتيني
اميره :لالالالالالالالالالالالا وش فيكم على شبيهتي
ريم :يالبى قلبك
اميره: عيب عيب
روان:هههههههههههههههه اجل عيب عيب
نوره1: قليلات ادب
نوف:لاوالله
اميره تسوي نفسها :اي والله
الاء ماتت ضحك على شكل اميره لانها سوت زي نوف وقلدتها


نهايه البارت



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الاخير

لاني بجد ماقدرت استحمل لان مافيه ولا رد فراح اخلص الروايه


مرت السنه بسرعه على البنات وجاء يوم التخرج






كانت انشوده البنات تغنى بالفرح
كانو كلهم مبتسمين بس بداخلهم كل وحده تتمنى انها تصيح لانهم بيتفرقون
كانو يتصنعون الضحكه وفي قلبهم الم الفراق ٧سنين مع بعض وبكل سهوله تروح


اماني :خاااايفه
اميره :مو اكثر مني ياربيه
الاآ:مابي خلاص مابي
نوره :انطمو
شهد :يلا بسرعه امشو نلبس العبايات


راحو البنات يلبسون عباياتهم حقت التخرج

بدت المسيره وكانت
اول وحده

الاا
اماني
اميره
العنود
جواهر
رزان
روان



وكذا باترتيب صفو البنات وبدو ينشدون

وكانت اصواتهم خرافيه



