


# البارت الاول ~:

في مستشفى كبير فيه الأطباء والطبيبات ف غرفه 22 ف الطابق الثاني كانت هناك فتاه طايحه فوق سرير لابسه الملابس 
الزرقاء والأسلاك الكهربائية عليها والأبره الي ف ايدها بعد مرور ساعتان تقريبا فتحت عينها تشوف نفس الشخص مرة 
ثانيه فحاولت تتذكر شو اللي صاير وما قدرت فدارت هذه الاسئله في رأسها - وش صار ..؟ انا ليه ف المستشفى ..؟ 
وبعدين من ذَا ؟ ووش اللي وقفه قدامي ..؟ وليه كذا يناظرني ؟ شو اللي صااير ...؟؟ ا-
الشخص : الحمدالله ع السلامه ..
ريم : الله يسلمك .. بعدين من انت ...؟
الشخص ( بصدمه ) : ما عرفتيني ...!!
ريم ( استغراب ) : انا شايفتك من قبل بس م اذكر شو اللي صار ...؟
الشخص : طيب مو لزوم تعرفين من انا ..!!
ريم : طيب قولي شو اللي صار وبعدين وين اهلي وانا ليه هنا ....؟!
الشخص : ماراح أقولك انتي تذكري وانا م اعرف شي عن اهلك ...!! يلا انا رايح اهم شي اني تطمنت عليك ..!
ريم ( باستغراب ) : طيب خبر اهلي ...!! وليه تقول كذا انك تطمنت علي...؟! ، ليه كذا تعاملني انا شو سويت لك ..؟ 
وليه انا هنا ..؟ جاوبني ..
خرج الشخص من الغرفة ما رد على آيه سؤال ، كانت ريم تحاول توقف و لكنها ما قدرت ف الأسلاك الكهربائية منعتها .

***********************

ف الصاله كبيره فيها لوحات فنيه وطاولة ، كانوا يالسين يشوفون تلفزيون يدخل عليهم لافي وهو معصب ويدور على حد
ام لافي : شفيك داخل علينا الصاله كذا ..!؟
لافي : يمه وين شموخ ..؟
ام لافي : ليه ان شاء الله ..؟
لافي : يمه خلاص وين شموخ ...!!!
أبو لافي ( بعصبية ) ي الكلب انته تقول لامك خلاص وين الأدب عنك ها تعال عندي تعال ...!!!
لافي ( بعصبية ) : افففف انا بروحي بروح أدور على شموخ ...
يسير عند غرفتها ويفتح الباب بدون ما يدقه
شموخ ( توقف ) : خير ان شاء الله شفيك كذا داخل علي من دون طق الباب ولا ما تعرف انا بعلمك اذا ما تعرف ووين 
الأدب والاحترام ...!
لافي ( يتقرب عند شموخ ) : أقولك مب انتي بتين تعلمين كيف أطق الباب والحمد الله انا متعلم الأدب والاحترام مب انتي 
مالت ع وجهك ...!
شموخ ( تأشر ع الباب ) : انقلع عني يلا انقلع ..!
لافي ( يتقرب اكثر ) : أقول احترمي نفسك انا اكبر منك ولا الحين راح اككسر راسك ..!!
شموخ ( بفخر ) : أصلا أصلا انت ما تروم تلمس شعره من شعري وخلك بعيد ولا الحين راح اصارخ وأخلي أبوي أهو 
اللي يكسر رأسك مو انت تكسر راسي .. وبعدين ليه داخل علي ..؟!!
لافي : ليه مب رايحه المدرسة اليوم ..؟
شموخ : وانت شدخلك فيني ..؟
لافي : نسيتي ان انا اخوك ولا أذكرك بعد..
شموخ : م يخصك ..!
لافي : عيل صديقتك جوري راحت المدرسة ..!
شموخ ( بتفكير ) : وانت شعرفك هاا ..!!!
لافي ( بتقطع ) ااا....
قاطعهم صريخ أمهم اللي ينسمع من الطابق اللي تحت لفوق ف كل واحد منهم ركض لتحت عشان يعرفون شو اللي صاير 
نزلوا تحت ولقوها تصارخ من بطنها ف هيه حامل ف اخر شهر
ابو لافي ( باستعجال ) : شموخ روحي بسرعه جيبي عبايه وشيله لامك بسرعه ..!!
شموخ : طيب
لافي : عججللي ..!
ابو لافي : لافي
لافي : سم ..؟
ابو لافي : روح شغل السيارة يلا بروح المشفى...
لافي : ان شاء الله
راح لافي لبرعه وتركض شموخ للطابق اللي فوق وتدخل غرفه أمها وتطلع من الكبت عبايه وشيله وتنزل وتروح عند 
أمها عقب ما لبست العباه والشيله راحوا ركبوا السيارة ... وراحوا المشفى....

************************

الدريول ( بحزن ) : آيه ماما ... !
مرام ( بخوف ) طيب بأي مستشفى ..؟
الدريول : مستشفى الوصل ..
مرام ( باستعجال ) : انا رايحه لامي وانت خلك جاهز لأننا بنروح المشفى .
سارت عند امها بسرعه عشان تخبرها باللي سمعته ... ف كانت أمها ف المطبخ ..
مرام : يمه يمه
ام ريم ( باستغراب ) شفيك ..؟؟
مرام ( الدموع في عينها ) : يمه ريم بالمشفى ..!!
ام ريم ( سقط الوعاء من يدها ) : شنوو بنتي بالمشفى ..!
مرام ( باستعجال ) : ايه يمه يلا خلينا نروح ..!!
ام ريم : يلا ..
ساروا لبسوا العباه و عقب طلعوا ويا الدريول عشان يوصلهم عند ريم ..

*************************

كل حد راح وصل المشفى وكل حد خايف من طرف عائله لافي وطرف عائله ريم وتالقوا ف الاستقبال
ام ريم ( بخوف ) : هاي أختي ميره ..!!!!
مرام ( باستغراب ) اييه هاي خالتي ميره ..!!
ام ريم : تعالي نروح عندها ..
يسيرون عندها
ام لافي : أختي مريم انتي هنا ..؟!
ام ريم : آيه بس انتي شفيك ..؟
ابو لافي : شكلها بتربي .. وانتي شفيك ..؟ ليه جايين هنا ..؟
ام ريم ( بحزن ) : بنتي ريم ..!
ام لافي ( تتكلم بصعوبة ) شفيها ...!!!!
ام ريم : بعدين راح أخبركم خلنا نروح الحين عند الدكتور لأجل أختي ميره ...!
ابو لافي : انتوا روحوا عند ريم ونحن بنروح عند الدكتور
طبعا ام ريم سالت عن رقم الغرفة وأي طابق وراحت لفوق وللغرفه...،... تخطف نيرس من عدالهم
ابو لافي : لو سمحتي نريد دكتور بأسرع وقت
نيرس : طيب بس انتظر شوي
ابو لافي ( بعصبيه ) : شو انتظر ...!؟ مرتي بتربي وانتي تقولين لي انتظر ..!!!
نيرس ( قفزت وخافت ) : طيب انا راح أوديها عند الطبيب ..!
ابو لافي : طيب
راحت ام لافي مع النيرس ولحد وصلوا عند الدكتور دخلوها غرفه العمليات .. وأبو لافي ولافي وشموخ ينتظرون متى 
يطلع الدكتور ويبشرهم ...
تدخل عليها ام ريم ووراها مرام ويلقون حاله ريم صعبه .. كل الأسلاك الكهربائية حولها والأبره ..
ريم ( الدموع ف عينها ) : يمممهه ..
ام ريم ( تركض لريم وتضمها ) : بنتي حبيبتي ..!
بدت الام ومرام يصيحون على حاله ريم
ريم : يمه أختي انا ما فيني شي لا تصيحون ....!
مرام : طيب شو قال الدكتور عنك ..؟
ريم : ما اعرف
ام ريم : كيف ما تعرفين انتي بالأساس ليه هنا....؟!!
ريم ( تحاول تتذكر ) : ما اعرف ..!
مرام ( باستغراب ) : كيف ما تعرفين يعني انتي مني والدرب راح يحطونك بالمشفى ..!
ام ريم : يمه حاولي تتذكرين شو اللي صاير لج ...
ريم ( تحاول تتذكر قدرت تتذكر ) : اييييهه تذكرت جاني اتصال ف البيت رديت عليه قالي تعالي ف حديقه ال راح أخبرك 
عن سر موت أبوي من بعدها انا رحت مع الدريول ونحن رايحين تعبت بالسيارة وفقدت وعيي ويوم فتحت عيوني لقيت 
عمري بالمشفى هنا ...!!!
ام ريم تتذكر ذكرياتها مع ابو ريم وبدت تصيييح ويضمونها ريم ومرام
مرام ( الدموع ف عيونها ) خلاص يمه
ريم : يمه عشاني لا تبكين عشاني ..!
ام ريم ( تمسح دموعها ) : طيب ..
مرام : انا رايحه اسأل الدكتور عنك ..
ام ريم وريم : طيب
طلعت مرام من الغرفة ودخلت غرفه الدكتور وسألته عن حاله ريم ..
الدكتور : طبعا طبعا انتوا تعرفون عن مرض القلب
مرام : آيه آيه نعرف ان ريم فيها مرض القلب
الدكتور : طيب بس لازم تسفرونها لتتعالج ف الخارج ...
مرام : يصير بعدين ولا لزوم ف أسرع وقت
الدكتور : لا طبعا بأسرع وقت ممكن ...!!!
مرام : طيب انا رايحه ..
الدكتور : طيب مع السلامه ..
طلعت من غرفة الدكتور وراحت لفوق عشان تعلمهم ع اللي دكتور قاله ... ، ... عند عائله ابو لافي كل حد ينتظر الدكتور 
يطلع من غرفه العمليات ..... وطلع
وقف ابو لافي ويسير عند الدكتور ولافي وشموخ بعد يسيرون عنده
الدكتور ( بابتسامه ) : مبروك بنت
ابو لافي ( بفرح ) : الحمدالله الحمدالله
شموخ ( بفرح ) : شكرًا يا رب شككرا
لافي : يبه انا بروح اصلي شكر للرب
ابو لافي : طيب روح يبه
راح لافي
شموخ : دكتور يعني الحين يصير ندخل عندها ..!؟
الدكتور : أكيد بس انتظروا كم دقيقه وعقب تقدرون تدخلون ...
شموخ : طيب


*************************

تصعد الدرج وتتكلم مع نفسها وتحرك يديها ع الكلام - الحين كيف نسفرها ..؟ ولوين ..؟! انزين انا بسافر معاها ..؟ ما 
أتوقع يمه توافق أني اروح معاها ...؟ افف انا ابي اروح ...!! - فجأه تدعم ف واحد عند كتفه وبطلت عينها وانتهبت عليه
راكان ( بنظره ) : مره ثانيه حاسبي ...!
مرام ( بتشتت ) : طيب طيب
راكان : انزين الناس تقول آسفه ...!
مرام ( بنظره ) : آسفه ... ارتحت الحين ..؟
راكان : لا ما ارتحت
مرام ( بدون مبالاه ) : والله ذي مشكلتك
راكان ( بعصبيه ) : احترمي نفسك ..!!!
مرام : انا رايحه ..!
وراحت بأسرع وقت ممكن دخلت الغرفه لقت أمها نايمه ع الكرسي وريم قاعده تفكر راحت جلست ع الكرسي الثاني 
وبدت تسولف مع ريم ..
ريم : شقال الدكتور ..؟
مرام : قال ان لزوم تسافرين عشان تتعالجين برع ..
ريم : اهها ..
مرام : أقول
ريم : قوولي ...؟
مرام : أتعرفين اليوم ونحن جايين أتعرفين من شفنا عند الاستقبال ..!
ريم ( باستغراب ) من ..؟
مرام : خالتي مريم
ريم ( باستغراب ) : خالتي ميره ليه شتسوي هنا ...؟
مرام ( تضربها ع رأسها ) : ي الخبله نسيتي ان خالتي حامل باخر شهر ..!!
ريم ( بحماس ) : طيب خفضي صوتك لا تقوم أمي الحين ...!! يعني بتربي ..؟
مرام : مدري ..!!!
ريم : روحي عندهم روحي وبعدها تعالي علميني ..!
مرام : طيب
طلعت من الغرفه ونزلت تحت لقت راكان عند الاستقبال كان يشوفها بنظرات قاسيه هيه راحت ولا كأنها حد يشوفها 
وصلت كانت شموخ يالسه ع الكرسي وأول ما شافت مرام ركضت وضمتها ..
شموخ ( بحماس ) : مررامم صار عندي اخخت ...
مرام ( بفرح ) : جججد ..!!!؟
شموخ ( فكتها ) : اييه
مرام : مبروك ... خالي محمد
ابو لافي : نععم ..؟
مرام : مبروك
ابو لافي ( بابتسامه ) : الله يبارك فيك
مرام ( باستغراب ) : وين لافي ...؟ وليه ما تدخلون الغرفه ...؟؟
شموخ : اخوي لافي راح يصلي شكر للرب والدكتور قال ان بعد كم دقيقه نقدر ندخل ..
مرام : الحين لو تعرف أختي ريم راح تطير من الوناسه ...!!
ابو لافي : اييه صح ع طاري ريم شفيها ...؟
شموخ : ايه صح ..!!!
مرام : قال الدكتور ان لزوم نسفرها برع لتتعالج قال بأسرع وقت ممكن ..
شموخ ( بحزن ) : حرراام ..!!
ابو لافي : الله يشفيها ي رب
شموخ ومرام ( يرفعون يدهم ) : أمين
ابو لافي ( وقف ) : يلا ندخل عند ام لافي
شموخ ومرام : يلا
دخلوا الغرفه طفله صغيره وأمها نايمه من التعب ..
شموخ ( تركض عند اختها ) : حبيبتي كتكوته ...!!
مرام : كككيووت
ابو لافي : قولوا ما شاء الله ..!
شموخ ومرام : ما شاء الله
شموخ : انزين يبه الحين شنسمي أختي الكيوت ..؟
ابو لافي : انتظري لين أمك تقوم ..!
شموخ : طيب
وأخيرا فتحت عينها ام لافي ولقت مرام وشموخ وزوجها وبنتها الصغيرة ينتظرونها
ابو لافي ( يوقف ) : الحمدالله ع السلامه ..!
ام لافي ( بابتسامه ) : الله يسلمك
مرام و شموخ : الحمدالله ع السلامه
ام لافي : الله يسلمكم حبايبي
شموخ ( بحماس ) : انزين يمه شو بتسمون أختي ...؟
ابو لافي ( يضربها ع كتفها ) : وانتي شفيك كذا مستلغثه ...!!
شموخ ( تمسك كتفها ) : انزين شسوي متحمسه ..!
ابو لافي : اممممم شنسميها ..؟
ام لافي : أمم نسميها - ليليان - ...؟
شموخ ومرام : اييييه
ابو لافي : خلاص نسميها ليليان
دخل لافي الغرفة وسار باس راس أمه
لافي : الحمد الله ع السلامه
ام لافي ( بابتسامه ) : الله يسلمك
لافي ( بابتسامه عريضه ) : السلام عليكم مرام
مرام : عليكم السلام .. امّم انا الحين بخلييكم بروح عند اختي
ابو لافي و أم لافي : الله يحفظك
شموخ : انا راح أوصلك
مرام : طيب
طلعوا من الغرفة

*************************

وقف وراح لموظفه الاستقبال
راكان ( بصرخه عاليه ) : وبعدين معاك انتي ..؟ انا من متى هنا وانتظرك ..!! وللحين م خلصتي ..!؟ كل ما اجي اقولك 
تقوليلي انتظر انتظر ..!! لين متى ..!؟
موظفه الاستقبال : لو سمحت هذا مستشفى لا تعلي صوتك
راكان ( بعصبيه ) : من انتي عشان اتقوليلي - لا تعلي صوتك - ..!!!
موظفه الاستقبال : لو سمحت اذا ما سكتت وما انتظرتني شوي راح اتصل ع الشرطه ..!!!
راكان : شو تشوفيني خايف ..! اتصلي كاهو التليفون .!!!
موظفه الاستقبال ( تاخذ السماعه وتتصل حق الشرطه ) : ............. السلام عليكم
الشرطه : وعليكم السلام
موظفه الاستقبال : لو سمحتوا اريدكم تجون المستشفى الوصل
الشرطه : ليه ..؟
موظفه الاستقبال : في رجال قاعد يصارخ علي بالمشفى
الشرطه : طيب دقايق ونكون عندكم ..!
موظفه الاستقبال : طيب .... مع السلامه
الشرطه : باي
موظفه الاستقبال ( سكرت التليفون ) : روح اجلس فوق الكرسي وانتظر الشرطه ..
راكان ( بدون مبالاه ) : على بالك انا خايف ..!!!!!!
وهو رايح يلس ع الكرسي انتبه انه كانت مرام تشوف كل شي
شموخ : مرراااممم ..!!!
مرام : هلا
شموخ : شفيك كذا تشوفي الرجال ...!!!
مرام : هاا ..؟ ولا شي ولا شي ..!
شموخ ( بنظرات ) : مرامووه علينا علينا ه الحركات ولا بعد من وراي ..! اووف ليه ما خبرتيني من متى ...؟ لا تنسين 
ترا انا بنت خالتك ..!!
مرام ( بنظرات عصبيه ) : لا والله ومن قالك اني احبه ولا اعشقه ولا من ه الخرابيط ...!! لا حبيبتي اخر زمن اعشق ه 
الرجال ...!!!!
شموخ ( بصدمه ) : ليه ..؟ شصاير ..؟!!
مرام : م شي خلاص يلا خلينا نروح
شموخ : طيب

*************************

دخل عليهم الدكتور ووراه النيرس
الدكتور : لو سمحتوا لزوم تطلعون لبرع ...!!
ابو لافي ( باستغراب ) : ليهه ..؟
الدكتور : لبرع ... ( يأشر ع الباب )
ابو لافي ولافي : طيب
طلعوا برع ..
الدكتور : لو سمحتي شوفي وتأكدي ان كل شي سليم ..!
النيرس : طيب
الدكتور : انا رايح واي شي يصير ضغطي على زر النجده ..
النيرس : حاضر
طلع الدكتور واول ما شافه ابو لافي وقف
ابو لافي : دكتور الحين شو راح تسون لمرتي....؟؟!!
الدكتور : ما في شي بس نبا نتاكد ان كل شي سليم ..!
لافي : يبه لا تحاتي امي ما فيها شي ان شاء الله ..!!
ابو لافي ( يرجع عند الكرسي ويقعد ) : ان شاء الله
راح الدكتور وبعد كم دقيقه يسمعون زر النجده على غرفه ام لافي ويطلع الدكتور من غرفته ويركض لين الغرفه ووراه 
النيرسات ويوقف ابو لافي ولافي وهم خايفين .. ويمر الدكتور من عدالهم عشان يدخل وقفه ابو لافي
ابو لافي ( بخوف ) : دكتوور شوو اللي صااايير ...!!!!!!
الدكتور : لو سمحت خلني ادخل ..... بعد ايده ودخل
لافي ( يودي ابوه عند الكرسي ) : لا تخاف يبه توككل ع الله ..! ان شاء الله امي ما فيها الا الخير ..!


انتهى البارت الاول
توقعاتكم :
من هو الشخص وما الذي يريده من ريم ...؟
من هو راكان وهل سيكون بين مرام وراكان شي جديد ..؟
هل ستأتي الشرطه وتقبض على راكان ..؟
ما الذي حدث لام لافي ..؟




# البارت الثاني ~ :

تنتظر اختها لوقت طويل وفجأه ينفتح الباب وتدخل مرام
ريم ( بعصبيه وبصوت خفيض ) : وااايد تأخخرتي ...
مرام بعالم ثاني وطول الوقت مبتسمه
ريم ( تضربها عند كتفها ) : ممرااام انا اكلمك ردي علي
مرام ( انتهبت ) : هاا شو كنتي تقولين ...؟
ريم : الحمدالله صباح الخير .... كنت اقول وايد تأخرتي ... !! ... وهاا بشريني ..؟ بنت ولا ولد ...؟
مرام ( بفرح ) : ايييه بنت ...!!
ريم ( طايره من الوناسه ) : حلفيي ...! وش سموها ..؟
مرام : سموها ليليان
ريم : واوو ححلو الاسم
مرام : انزين ريم في احد عند الباب ينتظرك ...!
ريم ( باستغراب ) : من ...؟؟!
مرام : ادخخلي ...
تدخل شموخ واول ما شافت حاله ريم ركضت لتضمها وطاحت دمعه من عينها واول ما ريم حست بان شموخ تصيح 
ضمتها اكثر
ريم ( وهي ضامتنها ) : حبيبي شموخ لا تصيحين خلاص ، انا ما فيني شي ..!!
شموخ ( تصيح اكثر ) : لييهه كذا ..؟ ليهه الله كاتب ان فيك مرض القلب ..!!!
ريم فكتها ومسحت دموع شموخ وعقب راحت شموخ وقعدت ع الكرسي
شموخ ( تحاول تغير موضوع مرض ريم ) : انزيين ريموه ابا اكلمك ف موضوع عن انفراد ..
مرام ( ناظرت ريم وشموخ ) : اوكي انا راح اطلع ..!! اصلا عادي انا ابي اروح آخذ لي نسكافيه من الآله
شموخ وريم ضحكوا ومن عقبها طلعت مرام ونزلت لتحت ..

*************************

انتظرت وانتظرت وانتظرت لكن ما دخلوا فردت تحاول تتصل عليهم وما يردون وقف راكان وتوجه لين عندها
موظفه الاستقبال ( بنظره ) : نععم ..؟
راكان ( بنظره قاسيه ) : هاا وين الشرطه ..؟!!
موظفه الاستقبال : انتظر ..!!
راكان : ههههه انتظرنا نص ساعه وما جت الشرطه
موظفه الاستقبال ( تشوف التليفون ) : راح اعاود الاتصال
راكان : ههههههه انزين وفي احد قالك لا تعاودي هههه ..!
راح قعد ع الكرسي وبعدها انتبه ان مرام رايحه عند الموظفه
مرام : لو سمحتي ..؟
موظفه الاستقبال : نعم ..؟
مرام : وين مكان الآله النسكافيه ...؟
موظفه الاستقبال ( بابتسامه ) : شوفي سيري قدام لفيي يمين وبعدها روحي لقدام وبعدها لفي يمين مره ثانيه وراح تلاقين 
الآله النسكافيه ...
مرام ( بابتسامه عريضه ) : طيب ... شككرا ..!
موظفه الاستقبال : عفوا ..
راحت مرام وما انتبهت ان راكان كان وراها يلاحقها وموظفه الاستقبال ما انتبهت ان راكان راح ورا مرام وبعدها جت 
الشرطه ..
الشرطه : وينه ..؟
موظفه الاستقبال ( تأشر على الكرسي اللي كان هو قاعد عليه ) : آاا .... فجأه ما تلاقه قاعد ع الكرسي ..!!!!
الشرطه ( بصدمه ) : ............!!!!؟
موظفه الاستقبال : اآا ما اعرف وين راح ...!!!!!
الشرطه : نروح ...؟
موظفه الاستقبال : هييه .. خ...لاا..صص تقدرون تروحون ..!!
الشرطه : طيب

*************************

الدكتور ( بصرخه ) : ططلعععوواا الطفله برع ودوها الحضانه ، ونادولي الدكتوره بسرعه
نيرس ١ : حاضر ... تشل الطفله وتطلع برع
الدكتور ( باستعجال ) : بسسسسرعه يلا .. انتي عطيني الكمبيوتر نبا نحسب دقات قلبها يلا بسرعه
نيرس ٢ : حااضر .. راحت تجيب الكمبيوتر
الدكتور : انا راح اطلع وانتي حطي الوايرات بسسرعه نبا نحسب دقات قلبها ...
الدكتوره : طييب
طلع الدكتور من الغرفه واول ما طلع سيده بدت الدكتوره تحط الوايرات عند قلبها عشان يحسبون الدقات ويوم طلع اول 
ما شافه ابو لافي قام وسار عنده ولافي وراه
ابو لافي ( بخوف ) : هاا دكتوور طمني ..؟؟!!
لافي : دكتور امي شفيها ..؟؟؟
دكتور ( خذا نفس ) : هدووا هدووا للحين م نعرف سبب فقد وعيها انتظروا نحن نبا نحسب دقات قبلها
ابو لافي ( يرفع يدينه بحزن ) : الله يكون ف عونها
تطلع الدكتوره وتنادي على الدكتور
الدكتوره : خلصنا تقدر تدخل
راحوا الدكتور والدكتوره داخل الغرفه ورجعوا لافي وابو لافي يقعدون على كراسيهم

*************************

ريم : انزين يلا قولي اسمععك
شموخ ( باندماج ) : اتعرفين اليوم ونحن جايين لعندك لقينا رجال قاعد يتضارب مع موظفه الاستقبال ... !!!
ريم : انزيين ..؟؟
شموخ : قعدته مرام تناظره لين ما انا خليتها تنتبه لي ..!!
ريم ( بحماس وتتقرب عند شموخ ) : ححلفي ...؟
شموخ ( باستغراب ) : والله بس انتي شفيك كذا متحمسه ..!!!!؟
ريم ( علا صوتها من الحماس ) : ي خبله انا متحمسه يمكن مرام تحبه ..!!
ام ريم ( قامت من النوم ) : ومن هو ...؟!!!!

*************************

ضغطت ع الزر وامتزر كوب النسكافيه وراكان يسير عند الطاوله
راكان ( يمد الكوب ) : اسكبي لي ..
مرام ( تلتفت له وبنظره قاسيه ) : نععم ..!! ومن انت عشان تقعد تأمرني ..!!!! وتشوفني خدامه عندك ..!!
راكان ( بابتسامه ) : انتي ليهه كذا تكلميني ..؟!!
مرام : بسببك
راكان : لا والله وانا شسويت لك ..!!!!؟
مرام : لييه ما تذكر ..!
راكان ( بابتسامه ) : لا اذكر ..!!
مرام ( بنظره سخيفه ) : عيل خلاص
يايه بتروح جان سكب له نسكافيه وفجججأأه راكان طاح ع الارض ..!

*************************

انتظروا لين ما اشتغل الكمبيوتر ف الكمبيوتر ما كان يحسب الدقات
الدكتوره : دكتور ما يحسب دقات قلبها..!!!
الدكتور ( باستغراب ) : لييهه ..!!
الدكتوره : ما اعرف .!!
الدكتور : يمكن من الوايرات ..! نيرس روحي جيبي الاسلاك جداد
نيرس ٣ : طيب
تطلع من الغرفه واول ما طلعت وقف ابو لافي حاول يكلمها بس ما اقدر لان النيرس كانت مستعجله ركضت لين الغرفه 
وطلعت الاسلاك جداد
الدكتوره : دكتور يمكن الكمبيوتر خربان
الدكتور : يمكن بس خلنا نتريا النيرس ونجرب
الدكتوره : طيب
دخلت النيرس وعطت الاسلاك للدكتوره وطلع الدكتور عشان يقدرون يحطون الاسلاك يوم طلع الدكتور ابو لافي ياي 
بيوقف وقفه لافي وقاله : انا بروح ... راح لافي عند الدكتور
الدكتور : راح نخبركم بالنتيجه بس مو الحين ..!! انتظروا ..!
لافي : طيب
رد قعد ع الكرسي وخبر ابوه ع اللي قاله الدكتور ... وشوي تطلع الدكتوره وتنادي له عشان يدخل ورد دخل الدكتور ف 
يووم شغلوا الكمبيوتر ما طاع يشتغل
الدكتوره : دكتور الكمبيوتر خربان مب الاسلاك
الدكتور : ايه نيرس روحي جيبي كمبيوتر ثاني بسرعه نحن وايد تأخخرنا .!!
نيرس ٤ : ططيب
طلعت وردت بسرعه ويوم ركبوا الكمبيوتر اليديد طلعت دقات قلبها وكانت ضعيييييففههه فاستغربوا ..

*************************

ريم ( علا صوتها من الحماس ) : ي خبله انا متحمسه يمكن مرام تحبه ..!!
ام ريم ( قامت من النوم ) : ومن هو ...؟!!!!
ريم ( بتقطع ) : اأآ م... رراام
شموخ ( بخوف ) : ه...ييه آأ ممرا...مم
ام ريم ( بقلق ) : اعوذ بالله حلم فضييع ..!!
ريم ( عقب ما عرفت ان امها ما كانت تسالها ) : يمه شو حلمتي ...؟!!
ام ريم ( بقلق ) : حلمت ان جا شخص وقلي راح اخبرك من هو موت زوجك ..!! بس انا قعدت من النوم
ريم : لييه ..؟
ام ريم : من صوتك ...! ( تنتبه ان شموخ موجوده ) : شمووخ انتي هنا ..!!
شموخ ( تقوم تبوسها فوق راسها ) : السلام عليكم خالتي
ام ريم : وعليكم السلام .. انزين طمنيني ان امك ..؟؟
شموخ : ماشي الحمدالله بنت
ام ريم ( طايره من الفرح ) : وش سميتوها ...!؟
شموخ وريم ( مع بعض ) : لييلييان
ام ريم : ههههههههه طيب
شموخ ( توقف من الكرسي ) : انزين يلا انا استأذن
ام ريم : تو النااس ...!!
شموخ : لا خالتي انا من نص ساعه هنا ولزوم اروح عند امي
ام ريم : طيب يلا اتوككلي
راحت شموخ باست ام ريم مره ثانيه فوق رايها وضمت ريم وطلعت ونزلت لتحت .. يوم وصلت شافت ابوها واخوها 
بحاله اوول مممره تشوفهها انصدمت ف سارت تسالهم
شموخ : شو اللي صاير ..؟ ولييه انتوا برع مو داخل ..؟ ليكون امي صاير لها شيي ..!!
لافي : شموخ قعدي ع الكرسي ... قعدت .. امي فجاأه فقدت وعييها
شموخ ( بصدمه ) : ...............!!!!

*************************

يايه بتروح جان سكب له نسكافيه وفجججأأه راكان طاح ع الارض ..!
مرام ( تلتفت ورا ) : ياا ....... ( في نفسها ) : انا ما اعرف اسمه ..!!!! وعقبها تركض لين عنده
راكان ( بألم ) : ااخخخ
مرام :قوم ..!!
راكان ( من الالم ما يروم يرمس ) : ككي...فف ..؟! ما..ررومم رجلي تع..ورني ..!!
مرام : انزين انا بقومك ..!!
راكان ( يفتح عينه ومنصدم ) : يعني بتمدين ايدك وبتمسكين ايدي ..؟؟!!
مرام ( تذكرت ان ما تطيقه ) : لا خلاص قوم بروحك ...!
راكان : كيف اقوم بروحي ..؟؟
مرام : مشكلتك ..!!!
راكان : طيب ..... شاف كرسي عدالها قبض فيه وحاول يقوم ما قدر رد تمسك بالكرسي بقووه وحاول لكن ما قدر طاح
راكان : ما اروم ...!!
مرام : كيييفك ..!! انا مب مقومتنك ..!!
راكان ( عرف انها مستحيل تقومه ) : خلاص انزين روحي عن وجهي ..
مرام : ليه ان شاء الله ..؟
راكان ( بحزن شوي ودمعه تطيح ) : تراك ما تبين تقوميني خلاص روحي مالك شغل فيني ..!!
مرام ( حست ان ما يبا يكون حد ) : طيب ....... راحت وانخشت ف مكان وكانت تراقبه
راكان ( بدا يصيح ) : انا لييهه كذا حظي ..؟ انا شسويت ..؟! .. ولا بنت معقووله ولا بنت ...!؟
انزين انا فيني ه المرض ..!!! الله كاتب لي شسوي ..؟ لييهه ككذا لييهه ..؟؟!!!! - بدت تطيح دمعاته -
مرام : شسالفه - ولا بنت معقوله ولا بنت - ..!!!


انتهى البارت الثاني
توقعاتكم :
هل ستكون ام لافي على قيد الحياه ..؟
ما هو مرض راكان ..؟

ملحوظه : نزلت البارت لاني ابا اشوف الحماس وموعد البارتات يوم الاثنين ويوم الخميس واذا ما نزلتهم غ اكيد هناك 
ظروف تمنعني من تنزيله





الييوم موعد الببارت الثالث

# البارت الثالث ~ :
الدكتور : نيرس روحي بسررععهه جيبي جهاز الانعاش الكهربائي بسرعه
نيرس تطلع الجهاز وتعطيه للدكتور
الدكتور : انا بطلع وانتي سوي لها وشوفوا دقات قلبها انا بروح غرفتي وبعدها خبري زوجها عن اي شي يصير
الدكتوره : حاضر .... طلع دكتور وهيه بدت تسوي
شموخ ( اول ما طلع الدكتور وقفت وكل الدموع ف عينها ) : دكتور بشرني امي شفييها ..؟؟
الدكتور : شوفوا نحن يوم جايين نحسب دقات قلبها ما طلعن لان حسبالنا الاسلاك خربانه ف طلع الكمبيوتر ولين ما بدلنا 
الكمبيوتر لقينا دقات قلبها ضعيفه ف الحين لزوم نعطيها جهاز الانعاش الكهربائي وراح يخبرونكم اول ما يطلعون من 
الغرفه .
شموخ ( ترجع تقعد ع الكرسي وميته من الصياح ع امها ) : الله يقومها بالسلامه
ابو لافي : لا حول ولا قوه الا بالله الله يقومها
لافي : طيب
بدت الدكتوره تحط عليها الجهاز مره وتنقز ام لافي وشافوا الدقات لكن ما في فايده بعدها الدقات ضعيفه وبدت تقل 
وسوت مره ثانيه وبعده مافي امل
الدكتوره : هاي اخر مره والله كريم ..!
وسوت اخر مره ولتفت الدكتوره ع الكمبيوتر وشافت .....!!!!!

*************************

ام ريم : يمه انا بروح اشوف متى راح يطلعونك
ريم : طيب بس لا تتأخري يمه
ام ريم : من عيوني حبيبي
طلعت ام ريم واول ما طلعت رد لها الشخص اللي اول ما فتحت عيونها شافته
ريم : انت شرجعك ..؟!!
الشخص : انا مأمريني اني اشوف حالتك واطمن عليك
ريم : لا والله يلا انقلع قبل ما اتي امي
الشخص : لا تخافين ما راح تشوفني ...!
ريم ( بلوعه جبد ) : الله يخليك اطلع برا مابي اشوفك
الشخص : ما تبين تعرفين اسمي ..؟
ريم : وليهه اعرفه ...؟
الشخص : ههه اوكي انا اسمي جاسم
ريم : وبعدين ..؟ شسووي ..؟!!
جاسم : انزين متى راح يطلعونك ..؟
ريم : امي الحين سارت تسأل وبعدين يلا راسي عورني بسببك اطلع براا ..!!!
جاسم : خلاص خلاص الحين بطلع
طلع وعقب كم دقيقه دخلت ام ريم
ام ريم ( بخوف ) : ريم وين اختك مرام ..؟؟؟
ريم : هيه قالت ان راح تنزل لتحت عشان تاخذ لها نسكافيه
ام ريم : اها اوكي ... قال الدكتور ان راح يطلعونك اليوم ع الساعه خمس
ريم ( تشوف الساعه ) : باقي نص ساعه الحمدالله شوي مليت انا من المشفى
ام ريم : هههه طيب

*************************

تدخل عليه
راكان : شلي يرجعك ..؟ روحي ..!!!
مرام ( تنزل عند ويهه ) : انت شفييك ..؟
راكان : ما فيني شي
مرام ( تقرب اكثر ) : ايي مرض ...؟؟
راكان ( بطل عينه وتفاجأ ) : شوو ايي مرض ..؟؟!!!!!!
مرام ( بهدوء تتكلم ) : انا اعرف ان فيك مرض بس اي مرض ..؟
راكان ( في نفسه ) : هاي كيف عرفت ...؟ منو يلي خبرها ..؟ اكيد كانت ورا الجدار وسمعت كل شي ...!! اوويه الحين 
اكيد تفكر شي خايس عني ..!! يوم قلت - ولا بنت معقوله ولا بنت - اووفف ..!!!
مرام ( تحرك ايديها عند ويهه ) : حوو انا اكلمك اي مرض ..؟
راكان : مرض الربو ..!!
مرام ( بصدمه ) : شوو ..!!
راكان : هيه مرض الربو ..!!
مرام : طيب طيب وشو سالفه - ولا بنت معقوله ولا بنت - ..؟؟
راكان : سالفه طويله ..!!
مرام : طيب قول ..؟؟ اسمعك ..؟ ، راكان افتح لي قلبك يمكن اقدر اساعدك ولا شي ..!!
راكان : ههه انتي بتساعدين ..!! م اتوقع
مرام : عطني رقمك ...!
راكان : طيب ... 055*******
مرام : طيب وانا الحين رايحه اكيد امي تحاتيني وانت قوم لحالك ...!!!! ( تطلع لسانها )
راكان ( بابتسامه ) : ححيوانه
مرام ( وهيه بعيده ) : من يومي ...!!!
راكان : ههههههه
حاول يقوم وقدر يقوم واتصل على دريولهم لانه ما كان يقدر يسوق ويوم وصل طلع وسار البيت ..... اما مرام راحت 
لفوق

*************************

بعد مرور نص طلعت من الغرفه وهيه منزله راسه وكل الاسئله دارت ف راسها - كيف راح اخبرهم ..؟؟ كيف ماا اقدر 
..!! انا قلبي ما يطاوعني اشوف حد يصيح ..!! ي ربي كيف اقوللهم كيف ساعدني ...!!!! -
يوقفون وتركض شموخ عند الدكتوره
شموخ ( وويها كله دموع ) : دكتوره امي شفيها ..؟؟ ليهه فقدت وعيها دكتوره بشريني ان ما فيها شي ..!!
لافي : يلا دكتوره طمنينا
ابو لافي ( يصارخ ) : شفييك ساكته ما تجاوبي ..!!!!!
الدكتوره ( في نفسها ) : يارب ساعدني ... ( بصوت خفيف ) : الله يرحمها ( نزلت راسها ) : انا الله وانا اليه لراجعون 
..!
شموخ ( تنزل تحت عند ريول الدكتوره ) : لاااااا مسسستتححححيييل قولي انك تكذبين قولي ان هذا مو صدق قوولي ..!!! 
انننا ما اققدر اعيشش بدون اممي ..! ما اققدر مستححيل ....!!! - وتبكي بشده -
ابو لافي ( بعصبيه وبنفس الوقت بحزن ) : انا لزوم اشوف مرتي لزووم اشوفها
الدكتوره ( تقوم شموخ ) : ما يصير
لافي ( يبكي ) : انا بروح اشوف اختي ليليان ... وعلى طول راح وما سمع جواب ابوه
ابو لافي ( يدخل الغرفه ويشوف حرمته يقعد عالكرسي وجابلها ومسك ايديها ) : لييههه لييييهه تركتينا ورححتي ..؟؟؟ 
لييه تخليتي عنا ..؟؟ لييه ..؟ انا ما اقدر اعيش من دونك ما اقدر ..!! ولا حتى عيالك يقدرون ..!! وبعدين بنتك ليليان 
تحتاج لك ..!! بعدها ما كملت يوم من عمرها ما كملت يوم ..!!! ( يتقرب عند وييها ) فتحي عيوونك ..!! فتحي عيونك ليي 
..!! ام لافي لييه ما تسمعين كلامي ..! قلت لك فتحي عيونك ..!! ( يصارخ ) : فتحيي عيوووووننككككك فتتححححييي 
...!!!!! تدخل شموخ وتحاول تهدي ابوها اول ما شافاها ابو لافي ( يوقف جدام شموخ ) : شموخ حبيبتي قولي لامك تفتح 
عيونها ..!! هيه ما تسمع كلامي يمكن تحن لك وتفتح عيونها ..!! شموخ كلميها قولي لها ..!! انا مجهز لها هديه ..!!
شموخ ( تحط ايدها عند وييها وتبكي بكل شده ) يببه امي ماعادت موجوووده مما عادت موجوده اممي راااححت
ابو لافي : ككيفف رااحت ...؟!! ( ياشر على ام لافي ) : ككييف رااحت وهيه اللحين قداام عيووني ...!!!!
شموخ ( تحضن ابوها ) : يببهه خخخلاص هذي اللي قدامك جسسد بسس ججسسسدد ..!!!
ابو لافي ( يضمها اكثر ويصارخ باعلى صوت عنده ) : ليييييييهههههه لييييههههه ترووووححححح ....!!!!!!!!
الدكتور ( يدخل عليهم ) : لو سمحتوا اطلعوا براا
ابو لافي ( يسير عند الدكتور والدموع ف عينه وياشر ع صدره ) : كككيف تبيني اطلع برا ومرتي هننا..!!! كيف 
اتخخلىى عن عممري وححياتي ..!! ككككيف ...؟؟ ( يصارخ ) رجعوولي مرتي رجعوولي ( ينزل عند ريل الدكتور ) : 
يمكن في اممل ردوا شووفوا يمككن في اممل ترجع تعيييشش ..!!!
شموخ ( تنزل لعند ابوها ) : يبببه خلااص اممي راحت ( تنزل راسها وتطيح دموعها ) الله يرححمها ويغممد روحها 
الججنه ..!
ابو لافي ( يشوفها بنظره حزن ) : لييه تقوولليين - الله يرحمها ويغمد روحها الجنه - لييه انتي ليكون صدقتي ان امكك 
ماتت ؟
شموخ ( تحاول تهدى ) : خلاص يبه خلاص ..!!! امي ما عادت موجوده خلاص
الدكتور : الله يرحمها يلا طلعوا ... ما طلع ابو لافي ف خلا الدكتور يشلون ابو لافي ويطلعونه برا .. اما فهد ( لافي ) 
كان يشوف اخته ليليان وهيه ف الحضانه وعيونه كلها دموع ف كان يفكر ف هالاشياء ..... - لييه رحتتي يا ييممه عنا 
...؟!! لييهه حرراام علييك ..!! نحنا نريدكك ما نقدر نعيش من دونك ..!! اختي ليليان بعدها صغيره ليههه تركتيههها ...!!! 
ليليان تحتاج لك كثيير في ذاا الوقت ...!!!

*************************

ريم : يلا يممه انا خلصت
ام ريم ( تقوم ) : يلا
ريم : مرام
مرام : هلا ..؟
ريم ( تحاول توقف ) : تعالي ساعديني ما اقدر امشي احس رجولي ما تقدر تشيلني
مرام ( تسير عند ريم وتمسك ايدها ) : طيب
طلعوا من الغرفه وهم نازلين اقترحت عليهم ريم ان يسيرون عند خالتهم عشان يشوفون حالتها وحاله بنتها - ما يعرفون 
انها ماتت - ف يوم وصلوا لقوا كل حد قاعد ع الكرسي وشموخ منزله راسها والدموع تطيح من عينها اما ابو فهد - ابو 
لافي - كان مشربك ايده وحاطنها ع ويهه اول ما شافت ام ريم حالتلهم ركضت لعند ابو فهد
ام ريم ( بخوف شديد ) : شفيكم ..؟!! شصاااير ..؟؟!! ... لكن ماشي اي فايده محد كان يرد عليها
ام ريم ( تخاف اكثر لانهم ساكتين ) : شفيكم كذا ساكتيين ما تتكلموون ...؟!!!
ابو فهد ( يسكر عينه باقوى ما عنده ويحاول ينطق الكلام ) : الله .. يي..رحمهاا ..! ونزلت دموعه انصدمت ام ريم وما 
عرفت شتسوي ما حست بعمرها والا وهيه طايحه مغمى عليها يركضون ريم ومرام وشموخ عندها ويحاولون يخلونها 
تستعيد وعييها اما ابو فهد كان قاعد ومنزل راسه ما يسوي شي ..!!
شموخ ( تصارخ وتصيح اكثر ) : خخااالتي قوومي انا ممااالي غغيررك انا فقدت امي ما ابغى افقددكك خاالتي قوومي 
انتي امي الثاانيه ..!!
ريم ( تصارخ ) : دككتوور .. دكتتوووره ...؟!!
مرام ( تصييح ) : الله يقومههاا بالسلالامهه ..!! .. من عقبها اتي الدكتوره ويشلون ام ريم ويدخلونها الغرفه ويبدون 
بشغلهم .. اما مرام قومت ريم وشموخ وحاولت تهديهم .. مرام ما كانت وايد تصيح لان كانت واثقه ان الله ما راح يخلي 
يصير شي لامها ف هيه ايمانها قوي بالله طلعت الدكتوره من غرفه ام ريم ... وقفووا
الدكتوره ( بابتسامه ) : الحمدالله مافيها شي
يحمدون ربهم
ريم : انزين يصير ندخل عندها ..؟
الدكتوره : يصير بس حاولوا ماتسون لها اي ازعاج
مرام : طيب
دخلوا الغرفه
ام ريم ( بابتسامه ) : ريم ... شموخ ... مررام
كلهم واقفين ما عدا ريم كانت قاعده ع الكرسي لانها ما تروم توقف وايد
ام ريم ( وعيونها كلها دموع ) : الله يرحمها ويغمد روحها الجنه ..!!
مرام : اممين
ام ريم : انا ابغى اطلع من هننا ..!
ومن عقبها طق الباب ودخل عليهم .. عدلوا الشيله - مرام وريم -
فهد ( تعبان وف ايده اخته الصغيره ) : السلام عليكم .. ويسير يبوس راس خالته ..
الكل : وعليكم السلام
ام ريم ( وتبدا تنزل دموعها من عينها ) : هاتتهاا..!!
فهد ( يصيح ويسير عند خالته ) : الحمدالله على السلامه ..!!
ام ريم : الله يسلمك ..!!!
فهد : ابووي ويين ..؟؟
ريم ( تاشر عند الباب ) : كان قاعد برا ..!! ع الكرسي
فهد : بس انا يومم جيت هننا ما لقيته ع الكرسي ..!! انا راح اتصل عليه
طلع برا الغرفه اتصل فيه اما ابو فهد مارد ع تلفونه ومن بعدها طلع من المستشفى من دون ما يقول حقهم شي اما الباقيين 
التهووا مع ليليان الصغييره ليليان البنت اللي فقدت امها وهيه بعدها ما كملت يوم من عمرها ..!!

*************************

وصل بيتهم ونزل من السياره شوي شوي ما كان يقدر يمشي بسرعه دخل البيت وراح لغرفته
وعلى طول قعد ع الشبريه وجاه اتصال من ابوه
راكان ( يتنهد ) : السلام عليكم يببه
ابو راكان : وعليكم السلامه ورحمه الله وبركاته
راكان : وش ححالك يبه ..؟
ابو راكان : الحمددالله تمام وانت ووش حالك ..؟
راكان : الحمدالله ع كل حال .. انتوا فين ؟ مب ع الاساس اني بروح وياكم البحر .. بس شكلكم خونتوا ورحتوا من دوني
ابو راكان : هههه كنا نترياك لكن انت تأخرت
راكان ( باتسامه ) : ههه اوك يلا مع السلامه الله يحفظكم
ابو راكان : ويحفظك
وعلى طول بند راكان وطرش لها مسج
-- هلا والله --
ردت عليه مرام وهيه ف غرفه امها بالمشفى
-- اهلين --
رد عليها
-- ووش ححالك ..؟ --
-- الحمدالله ع كل حال --
-- انزين انتي وين الحين ..؟ وصلتي البيت ..؟ --
-- لا بعدني بالمشفى --
-- انزين يوم بتوصلين البيت علميني --
-- ان شاء الله ... انت الحين وش تحس ..؟ --
-- وشو احس ..؟ ما احس بشي ..!! --
-- لا تكون غبي اتحس بتعب ..؟ --
-- لا الحمدالله --
-- الحمدالله --
-- تخافين علي ..؟ --
-- اممم يممكن --
-- هههه --
-- ليش تضحك الشي ما يضحك ... ؟!! --
-- هههه اوك يلا انا الحين بخلييك بروح آخخذ لي شوور --
-- طيب بس حاسب لان رجلك تعورك شوي شوي واول ما تخلص علمني و لا تتأخر--
-- من عيوني --
ومن بعدها قفزت من صوت ريم
مرام ( بعصبيه وقلبها يدق ) : شفييك لييه كذا تصارخين علي ..!!!؟
ريم : من متى قاعده اكلمكك وانتي ماسكه فونك ولا تردين عليي وش تبيني اسوي يعني ..!!
مرام ( بعصبيه ) : من الاخر شتبين ..؟؟
ريم : قومي يلا بنروح انا وامي وشموخ وليليان يلا
مرام ( تسير عند امها ) : يمه معقوله ليليان بتطلع معانا ..؟
ام ريم : هيه قالوا الدكاتره عادي عقب ما اصرينا عليهم ..!!
مرام ( باستغراب ) : لييهه من راح يكلمهم ..؟
ريم ( بعصبيه ) : عمميا انتي عمميا ما شفتتي انا وشموخ طلعنا من الغرفه ورحنا .!!!
مرام : لا ما شفتكم ..!!
ريم ( بعصبيه ) : هييييه اككيد ما راح تشوفينا لانك قاعده ع فونك وين راح تلاحظي وانتي من متى تقعدين ع فونك هالكثر 
..؟!! شعندكك ..!!!!؟
مرام ( تاشر عند مخها ) : كككيفي بقعد ع فوني طول الوقت ..!! انتي شتبين فيني ..؟ وبعدين فوني ولا فونك ..؟!!!!!
ام ريم ( تصارخ ) : بسسكم ..! وبعدين مراام لا تطوولي لسانكك ع اختك اللي اكبر منك ..! احترميها ..!
مرام ( بعصبيه ) : يممه ما شفتيها كيف تكلمني وو ..
ام ريم ( تقاطعها ) : خخلاااص ..!!
مرام ( تنزل راسها ) : ان شاء الله
وطلعوا من المستشفى متوجهين لبيت ام ريم

**************************

قعد ع الشبريه وهو مععصب ويشوف الصندوق وفججأه يوقف ويبطل الصندوق ويطلع كل ملابس ليليان ويفرهن من كل 
صوب
ابو فهد ( يصارخ ) : لييهه تروحين ..!! كللله بسسببكك يا لييليان ..! انتيي السبب انتي اللي خلييتي امكك تموت ..! 
بسسببكك ..! ويفر كل الملابس ويشل الصندوق ويفره تحت ويكسر كل اللي ف الغرفه وفجججأه يوقف شاف حد يبطل 
الباب
ام ابو فهد : بو فهد شقاعد تسوي ..!! ( تسير عنده وتشوف الملابس ) : ووش ذاا ..؟؟!!
ابو فهد : ذيي كانت هديه مني لمرتي لكنها راحت .. راحت وخلتني ..!!!
ام ابو فهد : ولييه ..؟؟ تفر الملابس كذذا ...!!!!!!
ابو فهد ( بعصبيه ) : لان كله بسببها ... كله بسبب ليليان ..!! منها !!! مرتي ماتت منها .!!!
ام ابو فهد ( توقف وهيه معصبه ) : بوو فههد شهالكلام ..!! استحح ع وجهك ..! هااي مهما تكون بنتكك ..!! ومب منها 
..!!
ابو فهد ( عيونه دموع ويرجع يقعد ع الشبريه ) : كله منها يا يمه كله منهها ..!!
ام ابو فهد : ما توقعتكك كذاا ..! يا خساره تربيتي فيك يا بو فهد ..!! يا خساره ..!
ابو فهد : يممه خليني بروحي
ام ابو فهد : بخليك بروحك بس عقب ما اقول لك كلمتين
ابو فهد : وشهو ..؟!!!
ام ابو فهد ( تقعد عدال ابو فهد ) : يا بوو فهد انت لزوم تتزوج ..!!
ابو فهد ( يفتح عيونه ومنصدم ) : ووشوو اتززووجج ...!!!! مممسستتتححححيل ..!!!!!
ام ابو فهد ( بعصبيه ) : انا قلتلك لزوم تتزوج بنتك بعدها بزر وتحتاج لام انت ما تعرف وضع البنت اذا فقدت امها وهيه 
صغيره ...!! خلاص انا قلتلك بتزوج يعني بتزوج
ابو فهد : يممه انا زواج ماني متزوج ..!!!
ام ابو فهد ( توقف عشان تروح ) : اذا ما تزوجت لا انا اعرفك ولا انت تعرفني ..!! يا تزوج ولا ما راح تشوفني طول 
حيااتك ..!!! وفكر بالموضوع ..!
وع الطول طلعت من البيت وهيه ف السياره كان ياي فهد نزل من السياره وسار غرفه ابوه

*************************

دخلوا البيت ام ريم وليليان راحت غرفتها اما ريم وشموخ راحوا غرفه ريم اما مرام راحت غرفتها وفتحت فونها وطرشت 
له مسج
-- اقولك انا وصلت البيت --
رد عليها
-- اها اوكي .. وانا خلصت --
ردت عليه
-- الحين في شي يعورك ..؟ --
-- لا الحمدالله الحين احسن --
-- الحمدالله --
-- انزين عندي سؤال --
-- اسأل ..؟ --
-- تحبيني ..؟ --
ما ردت عليه ومن عقبها طرش لها مسج
-- لييه ما تردين ...؟ --
-- راح اتصل فيك --
-- طيب انتظرك --
اتصلت فيه وما كمل ثانيتين ورد عليها
راكان : هلا والله
مرام ( في نفسها ) : انا احبهه ..!! معقوله ..! كيف حبيته وانا كنت ما اطيقه ..!!
راكان : ووينك ..؟
مرام : هلا
راكان : اتحبيني ..؟
مرام : انسى الموضوع
راكان : اتحبيينني ..؟؟
مرام : خلااص قلتلك انسى الموضوع وبعدين لا ما احبك
راكان ( منصدم ) : اوككي
يدقون عليها الباب
مرام ( بخوف ) : باي بااي
راكان : باي
بندت وعلى طول حطت فونها تحت المخده ودخلت ريم
ريم : حبيبي مرام ما كان قصدي اصارخ عليك...!!
مرام ( بابتسامه ) : طيب
ريم : انزين ..؟ في شي مخبتنه عني ..؟
مرام ( بارتباك ) اإ .. لاا مافي شيي
ريم : بس انا ..
مرام ( تقاطعها ) : اآأ رريم تذكرين ايامك مع بدر ..؟
ريم ( تنزل راسها ) : اككيد اذكر وبدت تتذكر

^^^^^

بدر : قوليها ..!!
ريم ( مستحيه ) : لا مابيي
بدر ( يتقرب ) : يلا قوليها ولاا بسوي شي انتي ما تحبيينه ..!! ( يتقرب اكثر واكثر )
ريم ( تدفه بشويش ) : خلااص بقولها
بدر : يلاا
ريم ( منزله راسها ) : اححبك
بدر : يااا حلاة الكلمه يوم تطلع منكك ..!!
ريم ( ترفع راسها ) : يعنني ..؟ ما بترد تقولي ..!
بدر : لا مب لزوم
ريم ( تتقرب ) : يلا قول ولا بسوي شي انته ما تحبه ..!! ( تتقرب اكثر واكثر )
بدر ( باتسامه ) : يلا انا ابغى ذا الشي ..!!
ريم : خلااص ما بسوي الشي وانا زعلت
بدر : لا كلهه ولا زعللكك وانا بعد احبك حبيبي ..
نزلت راسها وهيه ميته من الحيا ..

^^^^^

مرام : ريييمم ..!!
ريم ( بعد ما انتبهت ) : هلاا
مرام : مين اللي ماخخذ عقلك ..؟؟
ريم ( تطيح دمعه من عيونها ) : اشتقت له ..!!
مرام : انتي غبيه ..!! قالك راح يتعالج ويرجع لك ..!!!
ريم : بس امه وابوه مو راضيين ..!!
مرام : وهو شقاالك ..؟
ريم : قال اول ما يخلص من العلاج راح يجي من السفر ويخطبني .. وقلتله ان امك وابوك مو راضيين قالي انا راح 
اخطبك وو .... وقفت كلام تذكرت كلامه

^^^^^

ريم ( بعصبيه ) : بددر ..!!
بدر ( يلتفت عندها ) : رااح اخطببك ..! انا اهم شي عندي انك تكونين زوجتي انا ..!!
ريم : بدر حبيبي انا ابغاك برضى امك وابوك
بدر : هم موو راضضيين ..!!
ريم : اععرف بس ماني عارفه السسبب ..؟؟!!
بدر : اوننه لان فييك مرض القلب
نزلت ريم راسها وبدت تصيح بهدوء
بدر ( يقرب عند وييها ) : حبيبي ريم لا تصيحين انا راضي فيككك
ريم ( ودموعها تطيح ) : انا بعد راضيه فيك ...!
بدر : خلاص عيل اول ما ارجع من السفر راح اخطبك ..!
ريم : ان شاء الله تتعالج وتتشافى باسرع وقت وتخطبني ..
بدر ( يمد ايده ويحظنها ) : انتي ححياتي ..!
ريم ( ف حظنه ) : انت عمري ..!
بدر ( يبعدها عنه ) : اشوف الكلام الحلو بدا يطلع
ريم ( بابتسامه وميته حيا ) : ههه وان شاء الله دوم يطلع

^^^^^

مرام ( تلوح بايدها ) : رررريييممم ..!!!
ريم ( تنتبه ) : ههاا ..؟
مرام ( ترفع ايديها ) : الحمدالله انتبهتي ..!
ريم : مرررام ..!!
مرام : هلا ..؟
ريم : بدر ما اتصل فيني اليوم ..!
مرام : يمكن صار له شي
ريم ( بخوف وتمسك قلبها ) : لا لااا تخوفييني ..!!
مرام ( بابتسامه ) : يمكن ..!
ريم ( توقف ) : عييل انا بروح اتصل له ..!!
مرام : انزين روحيي ..!
طلعت ريم من غرفتها وهيه خايفه ع بدر ودخلت غرفتها بهدوء لان كانت شموخ نايمه بعد التعب اللي تعبته بسسبب وفاة 
امها وتدور فونها واخيرا لقت الفون وعلى طول اتصلت له
رد على التلفون ..
بدر ( بتعععب ) : اآل .. وو .. ههلاا حب .. يبيي ..!
ريم ( منصدمه من صوته وخايفه عليه ) : بدددرر عممري شفييك ..؟ لييه كذا صووتك ..؟؟
بدر ( عقب موت يطلع الكلام من فمه ) : اننا من ن..ص سااعه طا .. لع من .. العم.. ليه ( انا من نص ساعه طالع من 
العمليه )
ريم ( انصرعت ) : عمممملييه ..؟!!! لييه ...؟!!!!
بدر ( بصعوبه يتكلم ) : ترا .. انن .. اا فييني ككس ..ر ف الع.. ضاام مثل ما انتي اتع .. رفي.. ن والح.. ين الحمد .. 
الله ان .. ا بخ .. يير ( ترا انا فيني كسر ف العضام مثل ما انتي تعرفين والحين الحمدالله انا بخير )
ريم ( دموعها تطيح ) : صدق ..؟ حبيبي سلامات ..! بددر لييه ما قلتلي من زممان ان في عمليه لعضامك ..؟!! خلاص 
انا الحين ببند راح اخليك ترتاح
بدر ( بابتسامه ) : لا يا رو..حي انا كذذا واايد مرتاح ..
ريم ( بعصبيه خفيفه ) : انت ما تروم تتكلم يلا انا ببند وانت ارتاح
بدر : لا لا تبندين انا مرتاح كذا .. انزين يلا سمعيني كلام حلو عشان ارتاح اككثر
ريم ( بابتسامه ) : طيب .. انت تعرف شو انت ..؟
بدر : شو ..؟
ريم : انت عممري و انت ححياتي و رووحي وققلبي وعيوني وكل شي فييني
بدر : الله الله ما اروم ..
ريم : ههههههه تبغى بعد شي اككثر ..؟
بدر : لا حيياتي هذا الكلام يكفيني ..!
ريم : اننزين بدووري
بدر : عييون بدووري ..؟
ريم : فدييت عيوننك .. حياتي بخبرك شي بس لا تعصب ولا تفهمني غلطط
بدر ( باستغراب ) : اوكيي كييف افهم حب حياتي غلط ..؟ .. قولي ..؟
ريم : اليوم وانا ف المشفىى كان في ...
بدر ( يقاطعها ) : شششوووو ..؟؟؟؟!!! انتي بالمشففى ..!!!! لييهه ..؟
ريم : ما فيني شي بس شوي تعبت وانا الحين ف البيت وحالتي الحمدالله بخير
بدر ( يتنهد ) : الحممدالله ريحتي قلبي ..! انزين كمملي ..؟
ريم : قلبي وانا بالمشفىى واول ما فتحت عيوني لقيت شخص قالي - الحمدالله ع السلامه وانا اعرفك واهم شي عنندي 
اني اطمنت عليك وو -
بدر ( بعصبيه كبيره ) : نعععمم ..!!! ووشش اهم شي عنده يتطمن علييك ..!!! ويين هذا عاايش ..؟ ما يععرف ان انتي 
حبيبتي وحيااتي ..!! وو ..
ريم ( تقاطعه ) : ما سووا شي فيني وبعدين خ يولي ...! انا اصلا هذا الشخص ما راح يهمنني ..!! انت اللي بس تهممني 
..! انت بعد حبيبي وحياتي ..!! وانت قايل انك ما راح تعصب علي ..!!
بدر ( يتنهد ) : اوككي اناا اسفف شووي انفعلت ..! بس يعني اناا اححبك وما احب احد يكون معاك غيري ..!
ريم ( بابتسامه ) : انا بعد احببك وما احب احد يكون معاك غيرري ..!!
بدر : يلا عيووني انا راح ابند عشان اكلمهم اني ابا اطلع
ريم : طيب يلا انا بعد الحين بنام و عقب طرش لي مسج عشان اتطمن عليك ..
بدر : يلا مع السلامه حبيي
ريم : مع السلامه
اول ما بندت سارت طاحت عدال شموخ ونامت اما مرام طلعت من غرفتها سارت تبطل غرفه امها لقتها نايمه عدال 
ليليان ابتسمت ومن بعدها سارت تسوي لها اكل

انتهى البارت الثالث





اليوم موعد البارت الرابع اتمنى ان ينال على اعجابكم
# البارت الرابع ~ :
تتصل عليه لكن ما يرد ردت وعاودت الاتصال مره ثانيه ورد عليها ..
راكان : خخير ..! شتبين ..؟
مزنه : ركون ما راح تجي البحر ..!
راكان : انتي الحين فرحانه ..؟
مزنه ( بابتسامه ) : اييه اككيد ..!!
راكان : خلاص عييل ..! شتبين فيني ...؟
مزنه ( تحاول تغير نبرة صوته لنبره حزن ) : كنت اباك تفرح معانا ..؟!
راكان ( بابتسامه ) : هههه خلاص الحين شوي وبججي لعيوننك
مزنه : فدييت اخووي
راكان : انزين يلا ممكن تتجلبين ويهك
مزنه : ططيب ططيب ..!!!
وبند وعلى طول راح يبدل ملابسه وطرش لمرام مسج
- مرام انا رايح البحر .. -
ماردت عليه لانها كانت تاكل وشل مفتاح السياره وطلع وركب سيارته وراح ويوم وصل نزل ركضت اخته مزنه وحظنته
مزنه : اخخيرا وصلت ..!
راكان : ههه
ردت عليه بمسج
- اوك بس مع منو ..؟ -
رد عليها
- مع مزون ..! -
- ومنوو ههااي ..!!! -
- هههههه شفييك ههدي هديي هااي اختي -
- عباالي بععد ..!! -
- ههه تغارين اذا قعد مع وحده غيرك ..؟ -
- اممم لا عادي -
- هههههه صح باين انك ما تغارين ..! -
- اقول اسكتت -
- انززين انا ابا اسمع صووتك .. -
- اووكي ما عندي مانع -
- اوككي الحين بتصل عقب كم ثانيه .. - راح بعيد عند مزنه
مزنه : اييه انت وين رايح ..؟
راكان ( عاطنها ظهره ويرفع فونه ) : عندي مكالمه
مزنه ( تعلي صوتها شوي ) : اوككي عقب ما تخلص ارجعع ..
ما رد عليها راكان واتصل ف مرام
مرام : هلا
راكان : اهلين
مرام : شو حالتك الحين ..؟
راكان : الحمدالله .... وفججأه يبدا يككح
مرام ( بخوف ) : راكان حبيبي .. ( في نفسها ) : انا كيف قلت حبيبي ..!! كيف طلعت ..!
( تحاول تنكر ) : اقصد راكان شفييك ..؟
راكان ( يككحح ويككح ) : اناا اليوم ( يكح ) ما خذت البخاخ ( ويلس يككح )
مرام ( خايفه ) : انززين شقاااعد اتسوي ..!! رووح خذهه ..!!!
راكان ( بدت تخف الكحه ) : لا مو لزوم انا الحين الحمدالله شوي احسن
مرام ( ارتاحت شوي وبدت تطلع عصبيتها ) : لاا لززوم والله راكان اذا ما خذيت البخاخ ما راح اكلمك ولا كأنك تعرف 
وحده اسمها - مرام -
راكان : خلاص هديي هديي ..!! وعد مني اني راح اخذه
مرام ( بابتسامه ) : طيب
راكان : ممرام ..؟
مرام : عيونها ..؟ ( تنبته انها قالت عيونها ) .. اآ اقصد هلا ..؟
راكان ( بجديه ) : بسألك سؤال ولا تحاولين تتهربين منه وجاوبي بكل صراحه ..!
مرام ( بعد بجديه ) : طيب ما راح اتهرب وراح اكون معاك صريحه ..! ( في نفسها ) : ياارب ما يسألني اني احبه ولا لا 
يااررب ..!
راكان : تحبييني ..؟
مرام ( في نفسها ) : لليييهه يسأل..!!
راكان : يلا جاووبي بكل صراحه ..
مرام ( مستحيه ) : هيه احبك ..
راكان ( طاير من الفرح ) : كننت ححاسس
مرام : اننزين وانت ..؟
راكان : هيه احببك
مرام ما ردت عليه تمت ساااكته
راكان : ووينك ..؟ ليكون مستحيه ..؟
مرام : هههه هيه مستحيه ..
راكان : فدييييت
مرام : راكان خلاص عااد ..!!
فججأه تبطل باب غرفة مرام
.... : منوو رااكان ..!!!!!!!
مرام ( على طول تبند ف وييه ) : اآ.....

***********************

بعد ما تناقش ويا ابوه وقف فهد مع جدته ومن بعدها ابو فهد اتصل ف امه
ام ابو فهد : نععمم ..؟!
ابو فهد : يا يممه افهميني اناا ..
ام ابو فهد ( تقاطعه ) من الاخخخر ..؟ شو جاوبك ..؟
ابو فهد ( منزل راسه ودموعه تطيح ) : خلاص قراري اني اتزوج بس يمه انا راح اتزوج لانك انتي قلتي مو عشان بنتي 
ليليان ..!!!
فهد ( بعصبيه ) : يببه شهالكلاامم ..!!! ككيف ترد موت امي ع لييليان اختتي حرام علييك ..!!
وعلى طول طلع من الغرفه
ام ابو فهد : الله يهديك يا يببه
ابو فهد : يلا يمه انا ببند مع السلامه
وعلى طول بند ما سمع رد امه

************************

مزنه : حبيبي عاد ..!!
فارس : اوكي اوكي خلاص ما راح اقول شي
مزنه : هههه اوكي
فارس ( يبدا يتذكر ) : مززننهه ..!!!
مزنه ( باستغراب ) : عييونها ...!!
فارس ( بدت تطلع عصبيته ) : عيونها ف عيينك ان شاء الله ... ( مسك ايديها ) : يلا بنروح البيت وهناك بتفاهم معاك
مزنه ( ايديها تعورها ومنصدمه من حركته ) : شفييك ..؟ انزين فكك ايددي ..!!
فارس ( يمشي وماسك ايديها ) : ووين مريييمم ..؟
مزنه ( تتألم بسبب مسكة ايده ) : ياا فاارس ارححمني وففك ايدي ..!! ومريم عند اممي ..!!!!!! ( تأشر ع مكان عند البحر 
) : هننااك ..! بس يا فارس اترركني ما ابا اووصل عند مريم وتشوفنا كذذا ما يصير هذي بعدها صغييره ..!!! اتركككني 
..!!
طول الوقت كان فارس يمشي ولا سوا سالفه حق مزنه واول ما وصل عند امها
ام مزنه ( باستغراب ) : فاارس ..!! شصاارير لكك ..؟؟ لييه كذا ماسك ايد بنتي ..!!
تركض مريم عند فارس
مريم ( علامات الحزن ف ويهها ) : بابا ..!
فارس ( ينزل عند مريم ويحاول يكون طبيعي ) : عيون وروح بابا ...؟
مريم ( تأشر ع ايده وايد مزنه ) : لييه كذا ماسك اممي ..؟!!
فارس ( يحاول يكون طبيعي ) : هههه انا ماسكها كذا لاني خايف عليها ولاني احبها
ام مزنه تحس ان ما فيهم شي بس هيه كانت اول بدايه شاكه بس الحين ارتاحت ونفس الشي لمريم
فارس : مريم ماماتي يلا بنروح البيت
مريم ( بابتسامه ) : اوكي
فارس ( وهو ماسك ايد زوجته يروح يبوس راس ام مزنه ) : يلا نحن بنروح عمتي مع السلامه
ام مزنه : وانا منو راح يوصلني البيت ..؟
فارس ( عقب ما استوعب ان هو اللي يايبنهم البحر ) : يلا انا راح اوصلك البيت وبعدها بنروح انا ومزنه ومريم البيت
ام فارس : يلا
ركبوا السياره وعلى طول فكك ايد مزنه وحرك السياره والاسئله تدور ف راسها ( في نفسها ) : هذذاا شفييه معصصب 
علي ككذا ..!!! انا شسوويت له ...؟؟ هذا مجنوون مش صااحي ..!! الحين يوم بيوصل امي شوو راحح يصيير فيني 
..!!؟ الله يصببرني ع هذا ..!! - وبعد خمس دقائق تذككرت ( في نفسها ) : ليككون شاف الرساايل ..!!!! ياارب ما يكون 
شايفنهم ...! الحين شو راح اسوي ..؟؟ انا ما يخصنني ف الرسايل ..!!! اككيد بيظظلممني ..!! الله سااتر -
وصل بيت امها ونزلت امها عقب ما ودعت بنتها وبنت بنتها وزوجها واول ما دخلت البيت حرك السياره بسرعه جنونيه

*************************

فججأه تبطل باب غرفة مرام
.... : منوو رااكان ..!!!!!!!
مرام ( على طول تبند ف وييه ) : اآ.....
.... : شفييك ما تردين ..؟
مرام : اآ هذا صديقي
ريم : لييكون هذا اللي جاب الشرطه بالمشفى
مرام ( حست ان اختها واقفه وياها ) : هييه وبعدين انتي ما نمتي ..؟
ريم ( بابتسامه ) : نممت لكن بدوري يخلي الواحد ينام ...!
مرام : ههه بدووري بعد
ريم : هيه بدوررري وبعد عيووني عندك مانع ..!!! وبعدين تعالي انتي شسالفتك مع راكان ..؟
مرام ( باتسامه وشوي مستحيه ) : اناا احببه واكلمه ع الفون ومسجات من بييننا ..!
ريم ( تضرب كتفها بشويش ) : الله الله علينا هاي الحركات
مرام ( تكشر شوي ) : عااد انتتي ...! انتي على طوول تكلمين هذا بدر كأنك زوجته ..!!
ريم ( بابتسامه ) : ي الحيوانه هذا بدر حبيبي مو اي بدر ...!!
مرام : انززين شوي شوي عليينا ما قلننا شي ..!!
ريم ( توقف ) : انززين انا بطلع وكلمي حببك وانا راح اشوف بدر يمكن مطرش لي مسج او متصل مره ثانيه ..!
مرام : طيب
طلعت ريم وسارت غرفتها وفتحت فونها وشافت متصل عليها ثلاث مرات ومطرش لها مسج واحد
-- حبيبي ويينك لييه ما تردين عليي ..!! --
ردت عليه بالمسج
-- سووري حبي كنت راقده بس انت اتصالك الاول خليتني اقوم وبعدها رحت عند اختي ..! --
رد عليها
-- صدقق طيب يلا كملي رقادج انا بس كنت ابا اتطمن عليك واقولك اني راح اطلع اليوم واخذت اقرب طياره للسعوديه 
وراح نرجع للسعوديه يوم الاثنين ..! --
فرحت وتكتب بحماس -- صدقق ..!! يعني بشوفك عقب خمسه ايام ..! ان شاء الله تروح وترجع بالسلامه عيوني --
-- الله يسلمكك قلبي يلا انا الحين بطلع وبكلمك بعدين --
-- مع السلامه --

*************************

رد مسكها من ايديها وسحبها لين داخل ووراهم مريم وتصيح لان ابوها يعامل امها بهذي الطريقه دخلو الغرفه ودخلت 
مريم وراهم وهيه تصيح ع امها
مريم ( عيونها دمووع ) : بابا خل ماما ..!! الله يخليك لا تضربها ..!! هيه ما سوت شيي ..!
فارس ( اول ما سمع جمله - هيه ما سوت شي - عصصببب ) : مممررريم رووحي عند الخداامه
مزنه ( تتألم من فارس لان كان ماسك ايديها ) : فاااررس لا تككلمها كذاا وتصارخ عليها ...!!! ... ( تحاول تتكلم ) : الله 
يخلييك واللي يسلم والدينك اتركنني انا راح اكلمها اترككني .!!!
فارس ( حاول يهدي عمره وبطل ايده من ايديها ) : بسسسرعه
مزنه ( تركض وتحضن مريم ) : مرييومه حبيبتي روحي عند الخدامه وابوك ما راح يضربني ..! ( في نفسها ) : رااح 
يضربني اكيد انا اعرف فارس وعصبيته ( ترد تكمل كلامها ) : بس راح يكلمني يلا روححي ماما وانا بعد عشر دقائق 
راح انزل لك تحت ..!
وعلى طول ابتسمت مريم ونزلت وهيه فرحانه لان ابوها راح يكلمها بس اول ما طلعت من الغرفه سار فارس عند مزنه 
وبطل الشيله عن راسها ومسك شعرها ودفها ع سريرهم
مزنه كانت تصيح من الالم راح فارس وبطل كبتها وطلع الرسايل وفراها فوق السرير
فارس ( يصارخ ) : ووووششش ذذذاااا ....؟؟؟؟!!!!!
مزنه ( تصيح وتحاول ترد عليه ) : ففاررس لاا تفهمني غلطط ..!!
فارس ( يصفق ) : شاااطره اتعرفيين تچذبيينن ..!!! ويسير عند شعرها ويمسك بقوه ويرد يدفها تحت ع الارض ونزل لين 
عندها ( يمسك ايديها وعيونه حممررا من العصبيه ) : والله يا مزنه اذا ما رمستي ما راح اخلي شي فيك صاحيي ...!!
مزنه ( تحس ان خلاص طاقتها راحت بسبب ظلم وضرب فارس لها ) : هذذي الرسايل لصديقتي هديل مو لي واذا مو 
مصدق روح شوف رقمها ف فوني واتصل للها واسألها ..
ومن بعدها راح لشنتطتها وشل فونها وطلع من الغرفه نزل تحت وطلع من البيت واول ما طلع من الغرفه قامت مزنه 
وهيه تصيح طاحت فوق سرير ونامت

*************************

(( في ثلاثه ايام ))

ابو فهد تزوج هيا اللي هيه بتكون ام ليليان الجديده بس اتزوجوا ف المحكمه بسبب وفاة ام فهد ف بيتهم كانت هيا تعامل 
شموخ وليليان بكل طيبه اما ابو فهد كان يعامل هيا وليليان بطريقه بشعه الا بنته شموخ وفهد كان يعاملهم بطريقه حلوه 
وطيبه كانوا دوم يتضاربون ابو فهد وهيا بسبب بنتهم ليليان ويطلع الحق عند هيا وليليان اما عن فهد بدا يدوخ من عقب ما 
ماتت امه وهو متعلق بالسيجاره وتحاول شموخ تكلمه وتقول له ان يترك السيجاره لكن ما نفع معاه اما عن مرام كانت 
مرام تكلم راكان عن طريق الفون والمسجات وكل يوم يزيد حبهم لبعض .. اما عن ريم كانت تكلم بدر كل يوم ويحبون 
بعض وايد بس امها ما حست ... ام ريم كانت كلما تشوف بنتهها تدخل غرفتها وعيونها تدمع ع مرضها ... اما عن مزنه 
كانت تعيش كل يوم مظلومه من فارس ع الرسايل ..!!
يدخلون ف اليوم الرابع وهو يوم الاحد ع الساعه 30 : 4 تدخن الصاله برائحه الدخون وترتب الصاله وتنظفها
ريم ( تنزل من الدرج ) : الله الله ماروم ع ه الترتيب الجميل
ام ريم ( كانت تنظف الاريكه واول ما شافت ريم مو لابسه وقفت واستغربت ) : ريوومه يممه لين الحين ما لبستي ..!!!
ريم ( باستغراب ) : ولييه البسس ..!!
ام ريم : يممه عاد روح البسي قبل ما يجون يلا بسسرعه رووحي
ريم : شوو اللي صاير ...؟ من اللي يجي ..؟
ام ريم : هذولا ناس جاايين يشوفونك ويطلبون يدكك
ريم ( انصرعت ومنصدمه ) : لييه ما تاخذيينن رااي ..؟!!؟
ام ريم : بنتتي ذولا عائله محترمهه ومشهووره ...!!
ريم ( بعصبيه وتصارخ ) : يممه ..!!! انا زوواج ماني متزوجهه ....!!!! ويعني اذا كانت مشهورهه ..؟!!
ام ريم ( عصبت من كلام ريم اللي قالته عن عائله ) : قلتتلك رووحي بددلي ..!!
راحت ريم غرفتها وتطيح دموعها ودخلت غرفتها وعلى طول طرشت له مسج
-- بدددرررر --
بدر استغرب لانها كذا كاتبه ..! يعني اول مره
-- شفييك ..؟ الحين راح اتصل لك ..! -
وعلى طول اتصل لها
بدر ( بخوف ) : رررييمم ..!! شفييكك ..؟؟
ريم تصييح ما ترد عليه وهو قلبه خايف عليها ويسمع شهقاتها
بدر ( بخوف عليها ) : رييمووه حبيبي نور قللبي انتتي شفييكك ..!!! لييه تبككين ..؟
ريم ( صيحتها زادت ) : بببببددددرررر اللييوومم فييي نااس جاايين يططلبوون اايدديي ..!!!
بدر ( بدت ملامح الخوف تروح وتجي ملامح العصبيه ) : شووووووو ....؟!!!
ريم ( تصيح باعلى صوت عندها ) : ببدددرر اناا ماا ابيي الرججال انننا ابييك انتت ..!! ماابييه ماابيييه ..!!!
بدر ( بعصبيه ) : اننتتتييي ليي انا واللي يتززوجكك اككسر رااسسه ..!! وادفننه بييديي
ريم : الححين شسووي ..؟؟!! اممي عصببت علي وقالت - روحي بدلي - انا ما ابيهم يا بدر ..!! متى راح ترجعع ..!!
بدر : انا كنت برجع بعد يومين بسس زيين يوم قلتيلي عشان ارججع اليوم
ريم ( ارتاحت من كلام بدر ) : بددر
بدر : عييون بددر ..؟
ريم ( عيونها دمووع ) : اتحببني ..؟
بدر : اححبك واحب كل شي فييك وانا اليوم راجع السعوديه
ريم : انززين اوافق ول لا ..؟؟
بدر ( يفكر ف شي يسويه ) : قوليلهم انج موافقه
ريم ( بدت تصييح ) : ككككككيييففف تبييعننني ككيفف ..؟؟
بدر : قللبيي ..!! ،، انا ماا بعتتكك انا راحح اسووي شي يخليهم يتندمون ان جااوا يطلبون يد حبيبتي وروححي
ريم ( ارتاحت وعرفت ان بدر ما راح يسكت لهم ) : خلاص لانك قلتلي اوافق بوافق وانا اعرف انك راح تسوي شي وما 
راح تسكت لهم بس طمني يوم بتوصل البلاد ..!!
بدر : طيب يا عمرري بس ابيك اتكونين عادي ولا كأنه شي صارر طيب ..؟
ريم ( بابتسامه ) : طيب يا روححي
بدر : اححببكك
ريم : وانا امووت فييك يا قلبيي ويا ...
بدر ( يقاطعها ) : ها ها شوي شوي اشوف كلام حلو ..؟؟
ريم ( بحيا ) : يعني ما تبي ..؟
بدر : اككيد ابي في حد ما يباا كلام حلو من حبيبه قلبه ..!!
ريم : طيب بدووري ..!
بدر : قلب بدوري ..؟
ريم : استحي تراا ..!
بدر : هههههه انزين عيوون بدوري ..
ريم : بعد استحي ..!
بدر : انتي غبيه ولا شو ..!! مب منك من اللي يدلعك ..!!
ريم ( بنبرة حزن ) : يلا انا ببند لاني راح اتلبس
بدر ( يحاول يخليها قويه ) : ريييم ..!! انتي ما تثقييين فيينيي ..!!
ريم : لا اناا اثقق فيك خلاص يلا مع السلامه ولا تنسى تطمني اول ما ترجع
بدر : طيب ببااي
ريم : بااي
ويوم بند على طول حضنت فونها وققالت في نفسها : اححببهه ..!! .... وقامت وبدلت ثيابها وتعدلت ووصلوا عائله سهيل 
المشهوره
ام ريم : حييا الله من ياانا تفضلووا
قعدوا كلهم
ام سهيل : ام ريم من بعد اذنك نحن نطلب ايد بنتك لولدنا سهيل
ام ريم ( بابتسامه ) : انا موافقه بس لزوم ناخذ رااي البنت
ام سهيل : اككيد ..!
ام ريم ( توقف ) : يلا انا الحين بروح اناديها
صعدت فوق ونزلت ريم معاها ..
ام سهيل ( توقف وتسلم على ريم ) : ما شاء الله تبارك الله ..
ريم ( بابتسامه مزيفه ) : شككرا
ام ريم كانت تحس ببنتها ريم انها ما تريد تتزوج لكن شتسوي هاي ام سهيل صديقتها .. ام ريم تبا تخبر عائله سهيل ان ريم 
تعاني من مرض القلب
ام ريم : هاا وشش راييك يا رييم ..؟ موافقهه ..؟
ريم : م .. وافقه
ام سهيل ( تضرب ولدها سهيل ع كتفه بشويش ) : ي بختتكك ..!!
سهيل ما قال شي بس ابتسم
ام ريم : انزيين ام سهيل ابا اقولك شي بس اتمنى انك ما تفهمين غلط وتتفهمين وضعنا
ريم حست ان امها بتقول عن مرضها وابتسمت من قلبها لان اتعرف ان ما راح يطلبون ايدها اذا عرفوا انها تعاني من 
مرض القلب الا شخص واحد راضي فيها وهو بدر....!!
ام سهيل ( مستغربه ) : تفضلي ..؟
ام ريم ( تمسك ايد بنتها ) : بنتنا
ام سهيل ( خايفه وتحس ان في شي وف نفس الوقت مستغربه ..!! ) : شفييها ..!؟
ام ريم : بنتنا تعاني من مرض القلب ..! بس لا تحاتون
سهيل وام سهيل تفاجئوا
ام سهيل ( بحزن ) : من جددك ..!!
ام ريم : ايييه ..! بس الحمدالله ع كل الحال .. انتوا راضيين فيها ..؟
ف هذا الوقت كانت ريم تنتظر جواب ام سهيل بعد فتره من سكوتها
ام سهيل ( بابتسامه ) : رااضيين ..
هنا حست ريم ان راح تطلع روحها من جوابها ...!! كانت ريم متوقعه عكس الاجابه لكن طلعت الاجابه اللي ما تريدها 
تطلع ..
ام ريم ( بفرح ) : الحممدالله ..!
سهيل : انزين متى الخطبه ..؟
ام ريم : امممم بعد اسبوع ..؟
ام سهيل : هيه صح ولدي لزوم يسافر عشان يكمل دراسته بالجامعه ف المانيا لان هو قدم اوراقه وتمت قبوله
ام ريم : ومتى موعد سفرهه ..؟
سهيل : عقب عشره ايام خالتي .. - احتراماً -
ام سهيل : اييشش راايك نخخلي الخطبه عقب اربعه ايام ..؟
ام ريم : زيين بس متى العرس ..؟
ريم ( متفاجئه ) : عععرررسس ...!!؟
ضربتها ام ريم ع كتفها بشويش كانت معصبه من ريم وردت شافت ام سهيل وابتسمت
ام ريم ( تحاول تطلع شي ) : ماا علييككم منهها هييه اصلاا تبا تتزوجج بسرعه هههه ..
ام سهيل وسهيل : هههه
ام ريم : انزين نككمل متى العرس ..؟
ام سهيل : ما اعرف ..!
سهيل : عقب الخطبه بثلاث ايام ..!
ام ريم ( بابتسامه ) : خلاص تمم
وقفوا ام سهيل وسهيل ووقفت وياهم ام ريم اما عن ريم تمت جالسه سرحانه وتفكر واول ما لفت ام ريم ضربتها ع راسها 
وعلى طول قامت ريم وودعوا بعض وطلعوا .. ومن بعدها راحت ريم غرفتها من غير ما تقول لأمها شي واول ما دخلت 
عقت الشيله ومسكت فونها واتصلت على بدر
بدر : هلا حبيبي ..!!
ريم ( بنبرت حزن ) : انت الييووم الييوم ترجع لي ساامممعع ..!!!
بدر : طيب بشوف اذا في طياره ف ذا اليوم ..!!
ريم ( باستغراب ) : واذذا ماافي ..!!!
بدر : حيياتي عااد تفائليي ..! ان شاء الله فيي ..طياره
ريم : بدر انا ما قددرت اتحمممل ..!! ماا قددرت اسممع نقااشهم عن الخطبه والعررس ..!!
بدر : على طاري الخطبه والعررس ..!! متى الخطبه ..!!؟
ريم ( بحزن ) : بعد اربعه ايام ..!!
بدر : والععرس ..؟
ريم : بعد الخطبه بثلاث ايام
بدر ( باستغراب ) : ولييهه ككذا ..!!
ريم : ما اعرف ماا اعرف بددر بلييز ارجعلي ارججععللي قبل الخطبه
بدر : طييبب
ريم : يلا انا ببند باااي
بدر : بااي وانتبهي ع روحك ..
ريم : بااي
وسكروا الجوال

*************************

هيا ( تلعب مع ليليان ) : ياا حيياتي ويا قلبي انتي .. فديت ه الانسانه ..!
شموخ : هههه لهدرجه حبيتيها
هيا : وه الانسانه تخليي الواحد ما يححبها ...!
شموخ : هههههه
هيا ( بنبره حزن ) : شموخ
شموخ ( استغربت ) : ههلاا ..؟
هيا : لييه كذذا ابووك يعاملني ..!؟ والمشككله ان ما يعامملني بس انا حتى لييلييان ..!! صح ان متزوجني غصب ..!! انا 
عاادي عندي لو يعاملني باي طريقه بس بنتته ( تأشر ع ليليان ) : بنته الصغيره لزوم يعاملها كأب ..! حراام هاي بعدها 
صغيره ..!
شموخ : انا بععد ماني عاارفه لييه كذاا يعاملها ..!!!! ماعلييه بتمر الايام وبنشوف عقب يمككن يحن قلبه ..!!
هيا ( مكشره ) : يممكن
شموخ ( بابتسامه ) : يلا عااد لا تككشري ..!!
هيا ( تشوف ليليان ) : قمممر قمممر ما شاء الله عليهاا
ف ذا الوقت كانت شموخ مطمئنه ع ليليان لان كانت تعرف ان هيا طيبه وحبوبه بس كانت تنتظر شيئين الاول ان ابوها 
يقتنع ب هيا وليليان والشي الثاني ان فهد يترك السيجاره

************************

تتصل عليه اكثر عن خمس اتصالات ف يوم واحد لكن ما يرد عليها ف كان معصب منها وكان ما يطيق يشوفها ف غاب 
عنها ثلاثه ايام وعلى اخر اتصال رد عليها
مزنه ( بخوف ) : فارس انت وينن ..!!!
فارس : وانتي يهمك ..!!؟
مزنه : اككيد يهممني موو انت ريلي ليهه ما ترد عليي ..!
فارس ؛ لزوم اردد بعد اللي سويتي فيني ..!!
مزنه ( دموعها تنزل ) ؛ يا فااررس اننا مظلوومه ..!! انتىى متىى راح تفهمممني ..؟ ومتى رااح تسمعني حرام عليك 
..!! كملنا اربعه ايامم وانت بعدك ظالمني ..!! وو ..
فارس ( يقاطعها ) : اقوول بس بس لا تيلسين تبررين ..!! ما اعرف انتي كييف ..!! الحين انا مو موجود ف البيت اكيد 
تطرشين له رسايل ..!! صحح ..؟ اصلا انا اعرفك كل شي وجواك ما راح تلاقينه ..! ويلا اجلبي ويهكك
مزنه ( تصييح ) : فااررس حححرام ععلييكك .!!!!
وعلى طول بند ع ويهها

انتهى البارت الرابع


توقعاتكم :
هل سيجد بدر طائره ...؟
هل ستستمر علاقه راكان و مرام ..؟
متى سيحن قلب ابو فهد على هيا وبنته ...؟
سيستمر ظلم فارس لمزنه ام ان مزنه تنكر ذلك ..؟




أهلاً
امّم اخباركم ..؟
أنا جد جد أسفه لان ما نزلت البارت يوم الاثنين
والله صارت معي مشاكل وأتمنى تسامحوني واليوم راح انزل
البارت الخامس وأهليكم مع البارت

# البارت الخامس ~ :
في ليل يوم الاحد مر الوقت وهي تنتظره لكن مافي لا اتصال منه ولا مسج اتصلت فيه لكن مارد عليها ردت اتصلت ورد 
عليها
بدر : الوو
ريم ( تصيح ) : بددر انت ووينك ..؟ لييهه ما عطيتنيي خبرر ..!! ولييه لين الحين ما رجعتت ..؟!! خخبررني ..؟
بدر : رييم حبيبي انا ما راح ارجع لان قبل كم دقيقه كنت ماخذ دورات لاجل شغلي و كنت معهم قبل شوي ..!
ريم : وانننا ياا بددر واناا نسييت اني محتاجتنك ..!! ولا الشغل محتاججكك اككثر مني ..!!! لا لا ياا بددر لاا لييه كذا 
تسووي فيني ..!! م توقعتتكك كذذا ..!!!
بدر ( بعصبيه ) : انتتي فااهمه غلطط ..!!
ريم ( تكمل وعيونها دموع ) : ككيف انا فااهمتنك غلطط ..!! انت ما تححس فييني انا ف هذا الوقت متاجتنك اككثر عن 
قببل لييهه تتركني ..!! انا شسوويت لكك ..!! انا حبييتك من كل قلبي والله اني حبييتكك ..!!!
بدر: لككن يا رييم الشغل ...
ريم ( تقاطعه ) : وييعنني ..؟؟ الشغغل اههمم مني ..!! اهمم .!!! خلاص يا بدر مداام الشغغل اهم انا ما اعرفك ولا انت 
تععرفني وهذي اخخر مكالمه لننا ..!!! والله يحفظك وان شاء الله تلقىى سعييده الحظ وتفرح فيها وتتم بحياتك طول 
الوقت مستانس وانا راح اعيش مع سهيل ومع السلامه ...!
وعلى طول بندت ف ويهه ف نفس الوقت امها كانت مستغربه ان مرام بنتها مب موجوده من اول ما يت عائله سهيل ف 
دخلت غرفة مرام وما لقتها وكانت تبا تسير عند ريم بس لقت الباب مقفول ف دقت عليها الباب لكنها ما ردت ف كانت 
تتحسب انها راقده ومن عقبها اتصلت على مرام من فون البيت
مرام ( تأشر براكان انه يسكت وتوترت ) : الوو ..؟؟
ام ريم : الوو مرام بنتي انتي ووينك ..!!!؟
مرام ( خايفه وما تعرف شو تقول ) : اأ انن.. اآ .. ( تشوف راكان ان يوحي لها عشان تقول ان هيه عند ربيعتها) : اأننا 
عند ربيعتتي ..!
ام ريم ( حست باطمئنان ) : طيب يا بنتي بس رجعي بسرعه ..!
مرام : اوككي بااي
وبندت ام ريم
راكان ( بابتسامه ) : وعدت على خخير
مرام : هيه والله ..!!
راكان : انززين كملي كلامك
مرام ( تحس بدوخه ) : رااكاان انا اححس ( وبدت تحس ان الدنيا تدور عليها ) : اني تعباانه
وعلى طول تاحت مغمي عليها وشلها راكان ووداها المستشفى وطلب من موظفه الاستقبال انها ما تقول شي لأهلها وتم 
ينتظر الدكتوره تطلع وتخبره سبب فقد وعييها ..!!

*************************

ع الساعه 10 ونص بالليل
فهد : قلت لك عطني وبعدين بعطيك الفلوس
الرجل : لا بابا انا يريد الحين فلوس ما في كلام بعدين ..!
فهد ( بعصبيه ) : قلتلك ياخي بعدين رااح اععطييكك ..!! عطططني الحين ..!!
الرجل ( خاف من عصبيه فهد ) : اوكي اوكي
وعلى طول عطاه السيجاره ومسكها فهد وعلى طول بدا يدوخ
الرجل : بابا بس انت عطي حق انا فلوس بسرعه عشان رجال مال انا ما يسوي مشكل معايه
فهد : اوكي خلاص فكننا ..!!

*************************

- في الامارات -
عمر : انهيتوا المهمه ..؟؟
خالد ( منزل راسه ) : لا يا طويل العمر
عمر ( ععصصصب ووقف ) : لييش ان شاء الله ...!!
خالد : ما قدرت
عمر : ذيااب
ذياب : نععم يا طويل العمر ..؟
عمر : قتلوا خالد ..!
خالد ( رفع راسه وفتح عينه ) : لييشش ..!! انا ما قدرت اسوي المهمه ..!! عطنيي وقتت وانا بششوف عقب اذا قددرت 
..!!
عمر ( عيونه حمرا ) : لاا وققت وولاا وققت ذياب بسسرعه يلا اباا جداامي ينقتل
وعلى طول طعنوا بالسچينه ومات
عمر ( وقف ورفع ايديه ) : هذا كله بس عشان تععرفوون ان اللي ما يخلص المهمه اللي اعطيه اياه ف نفس الوقت ينذبح 
( ياشر على خالد ) : نفسس هذا الشخصص .... ازقروو لي جااسم
أحمد : حاضر
زقروه
جاسم ( منزل راسه ) : نعمم يا طويل العممر ..؟
عمر : خلصصت المهمه اللي قلتلك عنهاا ...؟
جاسم : نعم ..! خلصتها والحمدالله
عمر ( يوقف ويصفق بقوه ) : كككفوو علييك يا جاسم هذا الريييال اللي ينوثق فيه مب خااالد
جاسم : شكرا وان شاء الله اكون قد الثقه
عمر : اطلعوا كلكم بررع بس يتم داخل ججاسسم
طلعوا كلهم برع
عمر ( رد يلس ع الكرسي ) : انزين طمني عنها ...؟
جاسم : اأ ريم
عمر ( بابتسامه ) : ارفع راسك
جاسم ( رفع راسه ) : اآ ريم الحمدالله حالتها زينه وطلعت من المشفى
عمر ( ارتاح ) : الحمدالله
جاسم : سيدي عندي سؤال ..؟
عمر : تفضضل ..؟
جاسم : انت تحبهها ...؟
فتره هاديه
جاسم ( رد نزل راسه ) : اذا ما تبا تجاوب ترا الشي عادي ..!
عمر ( بجديه ) : شوف يا جاسم انتوا اتشوفوني شرير لكن انا من داخلي طيب والله طيب شوف انا بفتح قلبي لك واتمنى 
انك تكون كاتم اسراري
جاسم ( بفرح ) : ان شاء الله راح اكون قد الثقه وكاتم اسراري اتفضل يا طويل العمر ..؟
عمر ( بصدق ) : شوف اول شي انا طرشتك عشان تطمن عليها عشان قلبي يرتاح اييه انا احبها يا جاسم اححببههاا 
وياليتها لو تكون زوجتي وانا اعرف كل شي عنها حتى عن ابوها انا انااا اللي قتلت ابوها لان ما رضضى ..!! ما وافق 
اني اتزوجها انا خيرته ان يا يواافق او اني اقتله لككن هو قال اقتللني ولا انك تاخذ بنتي ..!
جاسم : ولييش ما واففق ..؟
عمر : لاني رااععي عصاببه ...!
جاسم ( حن قلبه ) : ما علييه يا طويل العمر ما علييك الايام يايه وان شاء الله تكون حلالها
عمر : ان شاء الله
وفججأهه يدخخل مششعل

***********************

- في المانيا -
بدر ( في نفسه ) : اخخخ يا رييم لو تععرفين ان انا اخخذ دوورات لاجل اشتتغغل دكتوور مختص للقلب عشاننكك اناا 
اددري انكك الححين معصببه منني انا صحح اني غلططت لككن مب بييديي الدوراات لزووم اخذهها ...!! يارب يارب 
يعطونني اججازه واقرب موعد رااح ارووح عندها وافهمها كل االلي صاار ... اتصل عليها لا لا اككيد اذا اتصلت ما راح 
ترد وبعدين انا راح انقطع عنها لين ما يعطووني اججازه ومن بعدها راح ارجع وراح اعلم من هو بدر يا سهيل والايام يايه 
وراح نشوف من رااح ياخذ رييم .... انناا ولا اانتت ...!!!

***********************

تطلع من الغرفه وهيه منزله راسها واول ما شافها حس ان في شي صاير داخل ف خخخاف عليها وعلى طول راح لعندها
راكان : هاا دكتووره طمنييني ..!! شفييها ...؟
الدكتوره : انت من تكوون ..؟
راكاان ( من الخوف ما يعرف شقال ) : انا رااكاان ...!
الدكتوره : لو سممحت انا ما اقصد اسمك انا اقصد شو الصله القرابه اللي من بينكم ...!
راكان ( من العصبيه والخوف ) : اناا ..!!؟
الدكتوره : ايييه شو تقرب للبنت اللي دااخل ...؟
راكان : اناا زووججها ..!! دكتورره يلا خبرييني شفيهاا مرتي والله اني خايفف علييهاا ...!!!
الدكتوره ( بابتسامه ) : مبببررووك
راكان ( مستغرب ) : ششوو مبروك ..؟ اقصد ع شو ..؟
الدكتوره : مرتتك حاامل ...!
راكان ( طاير من الوناسه ومنصدم وشاق فمه ) : ششششوووو ....!!!!
الدكتوره ( بابتسامه ) : ااييهه مرتك حااممل مبرووك
راكان ( بفرح ) : الله يببباارك فييك ... يصير ادخل عندها ..؟
الدكتوره : هيه تقدر تدخل
وعلى طول دخل والابتسامه مرسومه ف ويهه
مرام ( تفتح عينها بشويش ) : راكان انا شفييني ..؟
راكان ( يمسح راسها ) : لا تخافييين ..! انتي بالمشفى
مرام ( منصدمه ) : انا بالمشففى ولييه ...؟
راكان ( مبتسم ) : تراا انتي قبل انغمى عليك وجبتك هنا ..!
مرام : انزين شققالوا عنيي ..؟ وانته لييه كذا فرحان ..!!
راكان ( يحط ايده عند بطنها ) : مرامم في شي يربطني فييك
مرام ( انصرعت ) : شووو انااا ( تحط ايدها فوق ايده اللي ع بطنها ) : اننناا حاامممل ...!!
راكان : ايييه يا حبيبي ..!!!
مرام ( متفاجئه ) : جججدد ...!!!
راكان : ايييهه ..!!
مرام ( طايره من الوناسه ) : يعني في يااهل بيقول بابا لكك ..؟
راكان : وبيقول ماما لكك ...!!
مرام : ونننااااسسسهه ..!!!! وحاولت تقوم عشان تحظن راكان من الفرحه لكن راكان خلها ترجع تطيح السرير
راكان : مستحيل تحضنيني وانتي بهالحاااله ...! نسييتي انكك حاامل ..!!!
مرام : رااككان عااد انا بععدني ف الشهر الاولل ..!! يعني عادي ..!! وبعدين ليكون تمنعني من حظنك لمده تسع اشههرر 
....!!!
راكان : اييهه لمده تسع اششهر
مرام : لاا واللهه ..!!!! عيل خلاص انا زعلت ..!! ككيف انا اتحممل تسع شهور من دون حضنك انت حضضنك غغيير 
...!!!
راكان : ههههه امززح وانا ما ارووم اتحمل تسع شهور
مرام تفتح ايدها وعلى طول حضنها وحضنته بققووهه ويلس يبوس راسها ومن بعدها بطلها
راكان : قللبي يلا بنروح البيت
مرام ( استوعبت ) : ررااككاان ..!!
راكان : هلا ..؟
مرام ( عيونها دموع ) : انااا مب متزووجتنكك ...!!
راكان ( بدا يحس ) : هيييه صححح ...!!!!
مرام ( تفتح عينها وتمسك بطنهها وبدت تعلي صوتها ) : يععنني انااا حححاامممل بجنييين غييير ششرععي ....!! غييير 
شررعيي ..!!
راكان ( حاول يهديها ) : شوي شوي لا تعليين صووتك رااح نتفاهم ...!
مرام : انننااا ي راككاانن ححااممل بجنيين ححرااامم ..!! انت تفهم اللي اناا اقوولهه ..!! بوولد حرااام وغير ششرععيي 
...!!!
راكان ( يمش دموعها ) : والحححل ...؟
مرام ( تنزل راسها ) : انناا لزززوم اعق الياههل
راكان ( يفتح عينه ع الاخر ) : وششششووو ...!!!
مرام : اييه هذا الحل المنناسسب ...!! انا ما ابا جنين يربطني فييك بححراام اناا صحح اني فررحت اني حاامل منك بس 
من كثثر الوناسه نسييت اني مب متزوجتنك واني حامل بجنين غير شرعي انا احبكك يا راكان والله اححبكك لككن الششي 
لمصلحتننا انن نععق اليياهل وانن شااء الله يرزققنا يهال عققب الزووااج
راكان ( حس ان كلامها حلو ويهدي بالواحد ) : خلاص توكلي ع الله ونزليه باچر مب اليوم لان الحين الساعه 11
مرام : شووو ..!! ي ويلي من امميي ..!!
راكان : انزين قوممي اودييك البيت
على طول قامت وسار عندها راكان ومسك ايدها ووصلها سيارته وركبت وحرك السياره ..

**************************

مريم : ماما ويين بابا ..!!؟ انا ما شفته اربعهه ايامم ورا بعض وما شفته ..!؟
مزنه ( بتوتر ) : ااا مريوم اببوك مساافر
مريم : وين مسسافر ..؟
مزنه : مااليزيا وتعرفين شو قالي ..؟
مريم ( تقربت عند امها ) : شوو قاالك ..؟
مزنه ( بابتسامه مزيفه ) : ان رااح يججيب لك العااب قد الدنيياا
مريم ( ارتسمت الابتسامه ع وجهها وفتحت عينها ) : واايد ..؟؟ ومن ماليزيا ..؟
مزنه : اييه
مريم : وااو ونااسه ( كشرت شوي ) : انزين انا ابا اككلمه
مزنه : فاالك طيب يلا الحين راح اتصل فيه
قامت مزنه ودخلت غرفتها واتصلت عليه رد عليها
فارس : نننععععممم ...!!!
مزنه ( بتوسل ) : الله يخليك يا فاارس واللي يرححم والديينك كلم مريم قول لها ان راح تجيب لها العاب وانك ف ماليزيا 
ارجووك البنت حست ف غياابك ..!! ارجووك كلمهاا وبين لها اننك مسافر ..!! اذا ما تبا تككلمني لا تكلمنني لكن هااي 
بنتك ولزوم تطمن عليها ...!
فارس ( حن قلبه ) : انزين عطيني اياها
مزنه ( بفرح ) : طيب ...
طلعت من غرفتها وهيه تناديها واول ما سمعتها مريم ركضت لين الغرفه وشلت الفون عن مزنه ويلست تكلم ابوها ..

*************************

كانت طول الوقت تصيح لانها خسرت حبيبها خسرت شخص مميز ف قلبها ..! وحاوولت انها تسيطر على عمرها انها 
تقبض صيحتها لكنها ما قدرت وكل ما تشوف فونها تيلس اتصيح وكل دقيقه اتمر تحس انها ولهانه عليه وانها مشتاقه 
لشككله ومشتاقه لصوته وكلامه الرومانسي وبعد مسجاته كانت طول الوقت وطول اليوم تفكر فيه ما كان يخوز عن بالها 
لكنها ما تقدر تسوي شي غير ان تحمد ربها ع اللي هيه فييه ..!!

************************

عمر : ان شاء الله
وفججأهه يدخخل مششعل
عمر ( بعصبيه ) شفييكك كذذا داخخل علي ..!! ما تعرررفف تسستأذذنن ...!!
مشعل ( منزل راسه ومتوتر من رده فعل عمر اول ما يعرف عن الموضوع ) : انا ااسف لكن سمعت خبر واخاف من 
ردت فعلك ..!!
عمر ( حس بشي ووقف ) : قوول شععنددكك ..؟؟
مشعل : وجااسم ..؟
عمر ( يصارخ ) : ممماا يخخخصصكك فييهه ...!! ويييلاا تتككلم شوو مستوووي ..؟؟!!!!!
مشعل : ان شاء الله .. يا طويل العمر رريييم
عمر ( يصارخ وبصوت حاد ) : قوول شوو فيها ..؟؟
مشعل : آإ رريم عقب اربعه اييااممم خطبتها
عمر ( عصصبب ) : شوووووو ..!!! انت تععرف شوو تقوول ..!!! اطلع برع ااطططللععع
وعلى طول طلع مشعل وراح عمر عند جاسم
عمر ( بعصبيه وعيونه دموع ) : انت تتسسمع شو يقوول مشعل تسسمععهه ..!! حبييببة قللبيي بتنخخطبب اننتت فااهمم 
يععني بتكوون لغييررريي ..!!!
جاسم ( منزل راسه ) : لا تحااتي انت لا تححااتي
عمر ( بعصبيه ويبدا يصارخ ) : رووحح جييب لي معلوومماات اللي تخص هذا الريياال ابيي كل ممعلووماااتهه ففااههمم 
..!!!!؟؟
جاسم : حااضضر
وعلى طول طلع عشان يححز له طياره عشان يروح للسعوديه ومن عقبه دخل ذياب على عمر عقب ما طلع جاسم
ذياب ( متفاجئ ) : في رجاال اسمهه سهيل يريد يشووفك
عمر : دخخخلووهه ..!!
انتهى البارت الخامس
توقعاتكم :
هل مرام ستسقط الطفل ..؟
هل فعلا ستنخطب ريم ..؟؟
ولمتى سيبقى فارس ظالم مرته ..؟!
ومن هو سهيل ..؟ هل هو زوج ريم المستقبلي ام غيره ..؟؟

أتمنى عجبكم البارت

ملحوظه : بكره ما راح انزل بارت ولا يوم الاثنين وانتظروني الخميس القادم بالبارد السادس







# البارت السادس ~ :
رجعت بشويش وهيه تمشي شوي شوي وعلى اصابع رجلها عشان محد يحس وعلى طول دخلت غرفتها وقبل ما تسكر 
باب الغرفه حست ان في حد وراها ويوم لفت لقت ف وجهها اختها ريم
ريم : لييهه راجععه بنص اللياالي ...؟
مرام ( تحاول تطلع شي لكنها ما قدرت ) : تعاالي داخل وبقولك كل شي ...!
ريم : ططيب
دخلوا الغرفه وعقت عبايتها والشيله وقعدوا ع سرير مرام
مرام ( بحزن ) : شوفي ريم انتي لزوم تفهميني صح ..!
ريم ( باستغراب ) : ططيب يلا قوولي
مرام : رييم انا ححاممل بولد غغيير شرععي اتخخيلي ..!! وابوو الولد رااكاان بس انا بككره الصبيح راح ارووح المشفى 
عشان ( تمسك بطنها وتطيح من عيونها دموع ) ... انزله وراكان يعرف عن الموضوع ووو - حكت لها كل القصه -
ريم ( مبتسمه ) : احسن يوم انكك تنزليين الياههل
مرام ( مبوزه ) : ادري لكن ..! ( تنزل راسها )
ريم ( ترفع راسها ) : ما عليكك ان شاء الله يوم بتتزوجينه راح تجيب منه يهال ...!! ( تمسك بطنها ) : فدييته ياليت لو 
كان شرعي كان بيناديني خالتي..!! بس ياليت تعرفي ان اللي سويتيه غلط !! واتمنى ان تسغفرين وتتوبين وتدعين ربك في 
كل صلاه ، خلاص يلا انسي انزين انا بقولك شو صار لي - حكت لها ان عائله سهيل خطبوها وان بدر ما راح يرجع 
ووو كل القصه -
مرام ( تضرب كتفها بشويش ) : الله يعينك ي ختي انتي اصبري
ريم ( بنبره حزن ) : اييه والله ، عاادي انامم عندك
مرام : اييه عاادي وبعدين بككره بنروح المشفى اوككي ..؟
ريم : اووككي
وطاحوا ع السرير ونامموا ..

*************************

في صباح يوم الاثنين ع الساعه 11
( في نفسه ) : لاا لاا اناا اككيد ظاالمنهاا ..!! لككن شسوووي انا ما ارووم اتححمل اشووفها تككتتب لغغييرري ..!!! 
انججنن ..!! انززيين لييهه ..!! لييهه صديقتتههاا بتععطييها الرسساايل ووش اسممهاا يااربيي نسييت ..!!! ... ههييه ... 
اسممها هددييلل ..!! لا لا مستححيل مزنه تحب غيري ..!! ككيف انا ما اككون معاهاا اكثر عن يوميين ..!!! وبنتي ..!!! انا 
لزووم ارجعع البيت واتأسف منهها ...!! انزيين واااذذا تأسسفت ما اظظن رااح تساامحني ..!! انزين خلنييي اججررب 
وبنشووف ..!!! وعلى طول حرك السياره وراح البيت ... عقب عشر دقاايق ...
وصل البيت ودخل واول ما شافته مريم ركضت لعنده وضمته بقووه لانها كانت مششتاققه لابوها ويوم نزلها سارت لعند 
الخدامه شاف مزنه واول ما شافها عطته ظهرها وكانت تقول ( في نفسها ) : ياالييتنيي بداال مرييم يالييتني لو اقددر اروح 
اضمههه اشتقت لهه واشتقت لنظراته الروماانسسيهه ...! الله يصبرني ..!! متى راح يعرف اني مظلومه متتتى ...؟؟؟؟ 
متتى ...!!! وو ... !!
وقفت كلامها اللي في نفسها لانها حست بايد تمسك ايديها سكرت عينها ( في نفسها ) : ليكوون فاارس ..!! اككيد عرف 
اني مظلوومه ..!!
فارس ( ماسك ايديها وقومها ) : مب ناويه تحضنيينيي ..!!!؟
مزنه ما ردت عليه وهيه واقفه وولا تحركت ... فتح فاارس ايديه عشان تحضنه لكن مزنه ما عطته سالفه وراحت لفوق 
عند غرفتها عصب فارس بس هدا شوي عقب لحقها دخلت الغرفه وقفلت الباب ويدق الباب فارس عليها
فارس ( بعصبيه خفيفه ) : مزنه بططلي البااب ..!! مزنه انا صح ظلمتكك ..!! واناا اسسف على اللي سويته انا ما اروم 
مماا ارووم ما احضنكك ..!! انا ماا اعرف شو اللي خلاني ما ارجع البيت ..!! مزنه ساامحيني ..!!
لكن مافي امل لا صوت ولا ششيي خااف فارس عليها
فارس : ممزززننهه اذذاا ما فتححتي البااب راحح اككسره ..!!!
ما حصل رد ..!!! وعلى طول دف الباب واتبطل وتفاجئ يوم شاف مزنه ....

************************

تطلع من المطبخ وهيه تنادي
هيا: شمووخ شمووخخ اوووهه ..!! نسيت انها رااحت للمدرسه والله تعودت عليها ..!!
وتدخل غرفتها وتدور على ليليان وما لقتها وتمت تدورها ف كل مكان ف البيت وخافت عليها وتطلع برع غرفتها وهيه 
تنادي بالخدامه
هيا ( تصارخ ) : الييما اليييممممااا ..!!!
تركض اليما عندها
هيا : ماا شفففتتي لييلياان ..!!!!؟
اليما : لا ماما انا ما يشوف ..!!
هيا ( تصارخ بعصبيه ) : كككيف مااا شفتتيييها ..!! ككيف يعنني ويين بترروح وهيييه صغيرره ...!!!!
اليما : والله ماما انا ما يشوف انا كنت داخل الغرفه
هيا : هيييهه انتي شعللييك ..!! قاعده ومرتااحه ف غرفتتك ..!!! روحيي رووحي عن وجههي ..!!
وركضت اليما غرفتها وقعدت هيا تتدور عليها ودخلت غرفه ابو فهد وتفاجئت لما شافت ..!

************************
ف المدرسه ف صف الثاني عشر ادبي
الابله ( تصارخ ) : هدوووووءءء ...!!!!
كلهم سكتوا ... !!!
جوري ( بشووويشش شوي وبتنقع ضحك ) : شووفي وججهها ...!!
شموخ ( شوي وبتنقع ضحك ع الابله ) : اسسككتتتي
الابله ( سمعت جوري وراحت لعندها ) : بررععع ..!!!
جوري ( تمثل ) : ابببله انا ما سوويت شيي ..!! كيف تطردييني ..!!
الابله ( تأشر ع الباب وتصارخ ) : قللتتت برررععععع ..!!! وعلى طوول تروحين مكتتب الناظره
جوري : انززين انا ...
الابله ( تقاطعها ) : قلتلك بررعع
جوري تشوف شموخ وهيه نااقععه ضحك عليها وطلعت وراحت للممكتب

**********************

ام ريم ( تسحب الفراش ) : يلااا ياا بناات قووموا ..!! بسككم نوم .. الساعه 30 : 11
مرام ( تقوم وتسحب الفراش وتحاول تفتح عينها ) : يممهه نحن بروحنا مفتككين من المدرسه خلينننا ننام ..
ام ريم : وبعدين ريموه انتي لزوم تروحين عشان تشترين لك ملابس بعد بكره خطبتك ..!
ريم ( في نفسها ) : يا شين ما طريتي يا يممه ..!! ( بصوت ضعيف ) : اوككي
ام ريم : الحين راح اخليكم بس اول ما يأذن آذان الظهر راح اقومكم عشان تصلون
ريم ( تفتح عينها ) : اووكي اووكيي
وطلعت من الغرفه وهيه ترمس : يااربي انا ذولا البنات اللي راح يجننوني ..!!

**********************

ذياب ( متفاجئ ) : في رجاال اسمهه سهيل يريد يشووفك
عمر : دخخخلووهه ..!!
دخل وهو منزل راسه ..
عمر : خخير شو تبباا ..؟ ومنو اننت ..؟
سهيل ( يرفع راسه ) : انت اللي شتبيي ..؟ انا ههههههه
عمر ( عصب ) : لا تيلس تلف وتدور ..!! منو انت وخلصني ...
سهيل : انناا اللي بيتزوج رييم واننا اللي تبا معلوومات عنني ...! هاا انا جيييت لين عندك بنفسسي من السعوديه لين هنا 
..! شتببي ..؟
عمر ( بعصبيه وقف ويسير لين عنده ويحط يديه عند رقبته ) : اذا خطبت ريم يا سهيل ..! لا تلوم الا نفسك ..!!
سهيل ( يبطل ايده ) : اقوولك نزل ايديك ولا تحاول ترفعها علي فااهمم ..!!
عمر : والله يا سهيل بخليك تححفر قبركك اذا تزوجت رييم ..
سهيل : ههههههههه راح نشوف ..!!
وعلى طول طلع وحجز له طياره للسعوديه ..

***********************

ما حصل رد ..!!! وعلى طول دف الباب واتبطل وتفاجئ يوم شاف مزنه ....
كانت مزنه طايحه ع الارض وف ايديها ثلاث حبات وكم حبه طايحه عدالها وعلى طول سار فارس عندها
فارس : مممززنننهه ..!! ممززنههه.....
فتح الكبت وطلع منها عباه وشيله ولبسها وعلى طول شلها ونزل تحت وركب السياره على حظهم ما شافت مريم ويوم 
ركب حرك السياره بسرعه جنونيه
..... وصل المستشفى .....
وشلوها وخلو فارس ينتظرها برعع ... وتطلع الدكتوره
فارس ( يوقف وعيونه شوي وتدمع ) : دكتوره طمنيينيي ..؟
دكتوره : الحمدالله انت جبتها ف وقت المناسب ..! والحمدالله هيه الحين بخير وتقدر اتشوفها ...
فارس : شككرا
دخل عندها فارس ( سار لين راسها وباسه ) : سامحيني يا مزنه ساامححييني ..!
مزنه ( تفتح عينها ) : انا ويين ..؟
فارس : انتي بالمشفى حبيبي
مزنه ( تذكرت انها معصبه منه لان ظالمنها ) : اوككي ..! ولفت وجهها الطرف الثاني
فارس : مزون خلاااص عااد ...!
مزنه ( تلف صوبه ) : انت ككيف تظلمنني ..!!
فارس : والله اسف .. ما راح اظلمك بعد اليوم وراح تشوفين ..!! ولا راح انزل دمعه من عينك الا اذا مت .. ( يبتسم ) : 
بعد لزوم تصيحين يوم امممو
مزنه ( حطت ايديها عند فمه وقاطعته ) : لااا لاا تككمل يعل يومي قبل يومك ان شاء الله
فارس : بسم الله عليكك
مزنه : خلاص سامحتك
فارس : اوككي
قومها ومسكها من ايديها وهم يمشون وفججأه وقفووا
مزنه : شفييك لييه وقفت ..؟
فارس ( يبطل ايديها ) : اممم
مزنه ( باستغراب ) : شففييك ..؟؟ اررمس ..؟
فارس ( يبطل ايديه ) : مب ناوويه تحضنيينيي ..؟
مزنه ( تلف يمين ويسار ) : عااد فارس مب قدام الناس ..!
فارس : يلا تعاالي
مزنه ( سارت لين عنده وحضنته وهيه ف حضنه )
فارس : امووت فيك
مزنه ( تحاول تقوم ) : انزين خلاص ..!
فارس ( قابض ايديها بقوه وحاضننها ) : يلا اممشي
ومشت ووصلوا البيت

*************************

ودخلت غرفه ابو فهد وتفاجئت لما شافت ..! شاافت اللي كاننت تباا تشووفه من زممانن ..! شاافت ابو فهد قاعد يكلمها
ابو فهد : ساامحيني يا بنتي ...! انا ظلمتكك ..!! ويبوس راسها ويلاعبها
هيا ( دخلت لين عندهم وهيه مبتسمه ) : لاا والله ابوو بنتي وبنتي قااعدين يلعبون ويرمسون وانا موو معااهم ..!!!
ابو فهد : ههههههههه
هيا : يعلها دوم الضحكهه .. اتصدق ولا مره شفتك تضحك ..!
ابو فهد ( بابتسامه ) : راح بتشوفينها ف الايام الجاايه
هيا : طيب راح نشوف
وظلوا هم الاثنين يلاعبونها

*************************

ف الفسحه الاولى
جوري : ي الحيووانه
شموخ : والله ماا شفتي شككلك كيف كااان كانن يضححكك ..!!
جوري : جب جب ..!
شموخ : اوككي ..
جوري : شمووخ ..؟
شموخ : عييون شمووخ ..؟
جوري : اييه انتي انا بعدني ما استويت رجال لاجل تقولين لي - عييون شموخ - ..!!
شموخ : انزييين بلااك قاعديين ندلعكك ..!
جوري : المهم شححال اخووك فهههد ..؟
شموخ : لا والله الحين خلينا نتفاهم ..!! انتي شصاير لك اسبوع وانتي تسألين عنه ..!
جوري ( تنزل راسها ) : انا ااعررف انتي وش تبيين اتعرفين باختصصار اناا احببهه ..! واعشققهه .
شموخ : لاااا بعد بعد كمملي ..؟
جوري : ابا اشووفه وابباا اطييح ف حضنه واباا اكلمه وابااا ..
شموخ ( تصارخ وتقاطعها ) : بسس بسس ..! وش تبين اكثر عن جي ..! وش خليتي بعد ..!
..... دق الجرس .....
جوري : قومي قومي .. نسير الحصه ووش عليينا ..؟
شموخ : علينا ريااضياات
جوري : وججع تونا ماخذين رياضيات ..!
شموخ : ههههه ترا علينا حصتين وحده قبل الفسحه ووحده عقبها ويلا قومي
جوري ( توقف ) : الله يعيننا الحين بتقول ( تقلد صوتها ) : هدووووووء
شموخ : هههههههههه
ودخلوا الصف

**************************

دخلت الغرفه واختها تدعي لها بان تقوم بالسلامه وفججأه تطلع الدكتوره وتبشر ربم ان مرام بخيير
ريم ( ترفع ايديها ) : الحمدالله
الدكتوره : تقدرين تدخلين عندها
ريم : طيب
ودخلت وتفاجئت ان مرام اتصييح واول ما شافتها ركضت عندها
ريم : ممرااام ..!! شفييكك ؟؟
مرام ( وهي تصيح ) : ويين فوني عطييني فووني ..!!
ريم : طييبب
.... سارت عند شنطتها وشلت فونها وراحت لعندها.... تتصل مرام ع راكان
راكان : هلا والله بالححب
مرام ( تصارخ بشويش ) : نزززلتهه نززللتتهه ياا رااكاانن !!
راكان : اههدي يا مرام هذا القرار الصح انتي وين بالمشفىى ..؟
مرام ( بدت تهدا ) : انت بتجي ..؟
راكان : اييه الحين جااي
مرام : طيب بس ترا اختي هنا وتعرف كل شي
راكان : طيب
وبند وطلع برع وركب وحرك السياره ووصل المستشفى شاف هيه اي غرفه ودخل عليها وراح لين عندها
راكان ( يحط ايده فوق راسها ) : حبيبيي
مرام ( استحت لان اختها موجوده ) : راكان ..!!!
ريم حست انها غلط صح انهم مب متزوجين بس يحبون بعض طلعت وتذكرت هيه وبدر ويلست تصيح برع اما داخل
راكان : حبيبي عدت على خيير
مرام : هيه .. بس اناا
راكان : بس انتي ووش ..؟
مرام : اتزوجني يا راكان ..!! اخاف تروح عنيي
راكان : لو على قصه رقبتي ما اخذ حد غيرك ،، اليوم عندي لك مفااجئه
مرام : وشش هيي ..؟
راكان : اسمهااا مفااجئه
مرام : ططيب وانا انتظر ه المفاجئه
راكان : اووهه اختك برعع ..!! انا راح اطلع يلا مع السلامه
مرام : اححببك..
راكان ( بابتسامه ) : انزين اععرف
مرام : اوكي اوكي يلا روحح ..!! ي الوواثقق
قبل ما يطلع غمز لها وهيه ذااابت

*************************

- في الامارات -
عمر ( يصارخ ) : الحححيين ابااااا هاا الريااالل زخوووههه بسسرعهه !!!!
احمد والرجال : حااضر سيدي
وعلى طول طلعوا وكم دقيقه ردوا الغرفه
عمر: ليييش ردييتواا ...؟؟
احمد والرجال وراه : اآإ ياا طوييل العممر
عمر : شششو ..؟
احمد ( يمد الورقه ) : رووح ..!!! وولقينا هذي الرساله ..!!!!
عمر ( يمد ايده ويشل الورقه ) : ويين ؟ ومنو حاطنها ..؟
احمد : ما اعرف ..!
فتح عمر الورقه وتم يقرا وعقب دقيقتين يوقف ويقرا ومتفاجئ من الكلام وتطيح الورقه من ايده

**************************

بعد ما لعبوا مع بعض وكأنها اسره حقيقيه نامت ليليان على يد ابوها كان ابو فهد تسكر عينه ويرد يبطلها
هيا ( حست انه فيه نوم ) : عططني اياها وانت نام
ابو فهد ( يحاول يفتح عينه ) : لا لا عاادي انا اصلا بظل قايم
هيا : انت شففت عييونك ككيف ..!! يلا يلا عطني اياه ونام انت
ابو فهد ( ياشر لها فوق السرير ) : انزين انتي ناامي
هيا ( انصرعت وتفاجئت لان اول مره يقول لها ) : اآ اأناا ..؟؟
ابو فهد : اييه انتي يلا نامي شكلك تعبانه وانا راح اشوف بنتي
هيا : لاا اآن ...
ابو فهد ( يقاطعها ) : قلتلك يلا .!!
هيا: اووكك
طاحت هيا فوق السرير وهيه حاسه بشعور غيير وعلى طول نامت واول ما نامت ابو فهد حط ليليان جنب امهاا وبععد 
عشرين دقيقه بطلت هيا عينها وتفاجئت لما شافت ابو فهد ...

*************************

دخلوا البيت وهم حاضنين بعض واول ما فتحوا الباب ركضت مريم لعندهم
مريم ( تحاول تبعدهم عن بعض ) : بسسكم ماما وبابا انتوا دوم تحضنون بعض ..! ووين كنتوا ؟ ليه سرتوا وخليتوني 
بروحي ؟
فارس ( وهو حاضن مزنه ) : وانتي ششدخخلك ..؟ غييراانه !!
مريم : لا انا مب غيرانهه !
فارس : عيل يلا روحيي
صعد الدرج وسار لغرفته وف حضنه مزنه ووراهم مريم
فارس ( يسكر الباب ) : يلاا انقلععي وخلي ماماتك وباباتك مع بعضض
مزنه كانت مبتسمه وعقت عبايتها وشيلتها اما مريم بوزت ونزلت سكر الباب فارس وقعد يشوف مزنه
مزنه : شفييك قاعد كذذا تنااظرني ..؟
فارس : قاعد اناظر هالجمال
مزنه ( مبتسمه ونزلت راسها ) : اي جمال ؟ توني راده من المشفىى ..!!
فارس ( يتقرب منها ) : وييععني ..؟ انتي دووممك تجننيين بالواحد
مزنه ( نزلت راسها ) : تراني استححي ... ( يقرب منها اكثر لين ما طاحت ع الشبريه ) : خلاص عاد لا تقرب اككثر !!
فارس : اححبگ
مزنه ( طايحه فوق الشبريه ) : ووانا اعشقك
فارس ( يطيح عدالها ) : انا راح اناام لاني تعبان
مزنه : ووانا بععد
طاحوا عدال بعض وعلى طول ناامووا

**************************

ع الساعه 4
عند المدرسه كانوا واقفين برع ينتظرون وحده تنتظر اخوها ووحده تنتظر السواق
جوري : تأخخر السواق ..!!
شموخ : هييه حسييتي انتيي دومكك تروحين من قبلي بس لييه لين الحين ماجاا !!
جوري ( بقلق ) : ما اعرف ..!
شموخ ( تحاول تطمنها ) : ماعليه ..! الحين يوم بيجي فهد بتركبين معاي وبخليه يوصلك
جوري ( حست شي يوم قالت اسمه ) : اآ .. لاا مو مشكله انا رااح انتظظره
شموخ ( تغمز لها ) : يلا عااد جوجو اذا ركبتي معانا كذذا بتشوفين الححبب
جوري : هههههه اوكي
وعلى طول جا فهد عشان يشل اخته وركبت جوري ورا وركبت معاها شموخ ورا عشان ما تخليها بروحها ورا وهيه 
تيلس قدام
فهد : السلام عليكم
جوري وشموخ : وعليكم السلام
جوري كانت مستحيه ومنزله راسها
شموخ ( تبتسم ) : فهد اتعرف اليوم شو صار لجوري ؟
فهد ( بحماس ) : شوو ..؟
شموخ ( شوي وبتنقع من الضحك ) الييوم جورري راحت للناظره ... ومن عقبها تمت تضحك
جوري ( منزله راسها ) : ححيوانه
فهد كان مبتسم وفجججأه يطلع شي وجوري تنصدم منه ..!!!

************************

دكتوره ١ : ما شااء الله علييه ..!! اتوقعووا ف كم يوم تعلم !!!!!
دكتوره ٢ : ههههه هيه والله ما شاء الله
دكتوره ٤ : انتتوا سكتتوا اتخيلوا الدكتورر ججمميييلل ..!!
دكتوره ٣ : والله اتصدقوون حظها اللي بياخذها
دكتوره ١ : هيه والله
دكتوره ٤ : انا من اوول نظره خلااص طحت ف اعججابه ما شاء الله عليه
دكتوره ٢ : انزيين بخبرككم انا ما شفته ..؟ قولولي عنه .. احسسه جيي جميل
دكتوره ٤ : فاااتكك هو كذا طويل اممم لون بشرته بيضا عيونه يههبببللنننن !!! امم ابتسامته تذووب الوااحد
دكتوره ٣ : اممممم لا تخليني اذكر ابتسامته لاني الحين بذوب
دكتوره ٤ : هههههههههه
دكتوره ٢ : انززين شسسمه ..؟
دكتوره ١ : دكتووور بددر
كانت دموعها تطيح ع الكلام اللي تسمعه وعلى طول راحت لهم
ريم ( عيونها دموع وتصارخ من العصبيه والغيره اللي فييها ) : ماا يخصصكم ف الدكتوور بددر ! احترمواا نفسككم 
تتكلمون عن دكتورر كذذا ! انتوا اتخبلتووا لاجل كذاا تتكلمون ؟؟ شوفوا انا اليووم كنت متحمله اول كلامكم بس من بعد 
ما وصفته حضره الدكتوره ( تأشر على دكتوره ٤ ) ما قدرت اتحمل هااي اوول مره وااخر مرره ترمسون عنه اووكي ! 
ولا راحح اسويي شي بخليكم تندمون ..!!!
ومن بعدها راح راكان عند ريم وريم اول ما شافته مسحت دموعها
راكان ( منزل عينه للارض ) : تقدرين تدخلين عندها وما اوصيك عليها..!
ريم ( بصوت خفيض ) : ططيب لا توصصي هااي اخختي
راكان ( مبتسم ) : اوككي يلا انا بروح
ريم : مع السلامه
تدخل على اختها
ريم : ي حضضك يا مرام على راكان
مرام ( مبتسمه ) : شففتي ككيف
ريم : وحلييله وصى عليك !!
مرام ( بابتسامه ) : فدييته المهم ريمم حبيبي يلا بنسير البيت ما ابا اقعد بالمشفى
ريم : اننزيين مراام بنمر ع المولات اريد اشتري لي كم ملابس عششان ( تنزل راسها وتحاول تنطق الكلمه ) : خطبتي
مرام : ماا علييك يا رييم ان شاء الله تفرحين مع سهيل
ريم : يلا خلينا نطلع
وعلى طول طلعوا من المشفى وتوجهوا الى المولات

انتهى البارت السادس
توقعاتكم :
ما الذي حصل لتتفاجئ هيا ...؟
ومن صاحب الرساله ..؟!
هل ستستمر علاقه مزنه وفارس ...؟
ماهو الذي صدم جوري عندما فهد اخرجه ..؟
ما هي مفاجئه راكان لمرام ..؟






# البارت السابع ~ :
- في الامارات -
فتح عمر الورقه وتم يقرا وعقب دقيقتين يوقف ويقرا ومتفاجئ من الكلام وتطيح الورقه من ايده
جاسم ( يعرف شو يبا عمر يقول من نظراته ) : اططلعوا كلكمم برعع طويل العمر يببا يكلممنيي انا فهمت نظراته يلاا 
اطلعوا بسسرعه
كلهم طلعوا
عمر ( يفر الورقه على الارض وعيونه حمرا من العصبيه ) : ششوف الححيووان ..!!
جاسم : طويل العمر عادي اقررا ..؟
عمر : هييي عاادي
جاسم شل الورقه وقرا
جاسم : هذذا يتحرااناا نستهبل نحن ولا شوو ..؟ هوو شككله ما ييعرف عصابه عممر ال ***** !! راح انعلمه ما علييك 
منه يا طويل العمر
عمر : تجهزووا يلا بنساافر
جاسم ( منصدم ) : لوويين ..؟
عمر : للسعوديه شوف جاسم بنخلي ف هذا المكان ذياب واحمد و وائل ووليد اما مشعل ومحمد وانت بنسافر واباك 
تشوف لي اقرب طياره
جاسم : حااضر

************************
وبعد عشرين دقيقه بطلت هيا عينها وتفاجئت لما شافت ابو فهد نايم جنبها حاولت اتقوم لكن ما قدرت لان كانت تعبانه ف 
حاولت بكل طاقه وقدرت تقوم ويوم قامت حست بايد ماسكه ايديها حست بشعور غريب اول مره تحس بهالشعور وتمنت 
ان تحسه قبل ف اول مالفتت صوب يدها
شافت يده .. شافت يده اللي من متى كانت تباه يمسكها ومن متى كانت تبا يحضنها ويدلعها ويحبها ويخاف عليها كانت هيا 
تتمنى ه الشعور وهالاشياء
ابو فهد : ويين راايحه ..؟
هيا : برووح غرفتيي
ابو فهد ( يبطل ايدها ويقعد ) : لا والله هاي غرفتكك من اليوم ورايح انا وانتي في غرفه وحده
هيا ( في نفسها ) : لييهه يا ابو فهد بطلت ايدي ..!! ( بصوت عالي ) : انزين وبنتنا لييلييان ..؟
ابو فهد : ويين المشكله ؟ ررااح تناام معانا !!
هيا : لاا راح اتسسوي لك ازعااج
ابو فهد : عاادي واانا احب ازعاجها
هيا : ههههه ططيب
ابو فهد ( يفتح ايده ) : تععالي
هيا ( استغربت من الحركه وحمرت من الحيا ونزلت راسها ) : اآإ
ابو فهد : لا تقعدين تقولين لي - اآإ - تعالي
وعلى طول سحبها في حضنه وبعد دقيقتين تقوم ليليان من النوم وتيلس تصيح وتروح عندها هيا
هيا ( تشلها وتلعب معاها ) : لاا ياا حبيبي لااا ... انا ججنبكك لا تصيحين ياا بعد عمرري .. لالا انا اممك لا تصيحين ... 
وو
وسكتت ليليان ع كلام امها وارتاح ابو فهد حس ان امه اختارت له القرار الصحيح وبدا يتذكر ام فهد وو ( في نفسه ) : 
والله ما نسييتك يا ام فههد بس ادري انك رااضيه انتي الحيين علي واددري انك تبين الفرحه لي وانا احمد ربي ان الله 
رزقني ف زوجه نفس هيا ما شاء الله عليها تهتم بالبيت وبنتنا ليليان الله يرحمكك يا ام فهد الله يرحمك ...!!

*************************

قامت من النوم على بنتها اللي ما تخليهم ولا دقيقه مع بعض
مزنه ( بصوت ضعيف ) : يممه مريووم روحي لعبيي براا ابيي اناام !!
مريم ( تصارخ ) : يلاا باباتتيي يلاا ماما قوومووا بسككم نووم قوومووا ( تناقز فوق الشبريه ) بسككم نووم اقعدووا معااي 
يلا قوومووا
مزنه ( تأشر ع الباب ) : اقوول اطلعيي براا وخليني انا وابووك ننام يلاا
مريم ( تصارخ ) : ماااابي مااابيي
مزنه ( تظرب ويهه فارس بششووويشش ) : فاارس قووم كللم بنتكك ما خلتني انام
فارس ( يفتح عينه بشويش وصوت خفيض ) : مريوم بابا روححي براا والا ..
مريم ( تنااقز وتقاطعه ) : والااا شوو ..؟؟
فارس ( يقوم ويصارخ بصوت عالي ) : والاا رااح اظظررببكك
مريم نقزت من صوته وقعدت اتصيح وركضت عند امها وهيه تصيح
فارس ( يرد يطيح عدال مزنه ويسكر عينه وبصوت خفيض ) : ماا ينففع معااهم الاا ككذا ..!
مزنه ( حست ان مريم رقدت ) : هههههه لو شفت وييهها ككيف كاان !! خلاص انت ناام ( عقب خمس دقايق ) نامت
فارس : انزين حطيها هنا لا تخلينههها ف حظظنك ناايمه
مزنه ( باستغراب ) : ولييه ما اخليها ف حظني ناايمه ؟ عاادي هااي بنتي !!
فارس ( بغيره ) : واننا زووجكك !!
مزنه ( ابتسمت وعرفت انه غيران ) : هههههه غغيرانن من بنتك استح ع وجهك !!
فارس : مزنه حطيها هناا وتعالي ( يفتح ايده )
مزنه ( تحط مريم ع طرف ) : كااني جييت
فاارس ( يفتح ايده اكثر ) : فيك نووم ؟
مزنه : كثييرر
فارس : ططيب تعاالي ناميي ف حظنني
مزنه ( استحت وراحت عنده وحظنته ) : ترااني استحيي
فارس : جبب ولا كللمه وناامي
مزنه : هههههه انزين عيوني ... ؟
فارس : والله اححبك يووم يطلع الكلام منك !! شو تبين ..؟
مزنه : احببكك
فارس ( يضربها ع راسها ) : اقوول نامي ناامي
مزنه ( بوزت ) : مره ثاانييه رااح نشوف من هوو اللي بيقوول لكك - احببك - !!
فارس ما رد عليها
مزنه ( بدون ما ترفع واسها وتشوفه ) : قااعدده اككلمك !!
فارس ما رد عليها
مزنه ( ترفع راسها وتشوفه لقته نايم ) : هههههههه
ردت طيحت راسها ف حظنه وسكرت عينها

*************************

وفججأهه يطلع شي وتنصدم منه جووري ..!! كاان مطلع السيجاره
فهد ( يشوف شموخ اللي ورا ) : شموخ اقوولك دووري الولاعه اخر مره طاحت ورا
شموخ ( تدور ) : الله يهدييك يا فههد !!
فهد : دووري وفكييني
فهد شاف جوري من المنظره اللي تكون فوق شافها منصدممههه عرف انها منصدمه ان يدووخ
شموخ ( تهز كتفه ) : حوو فهد هذي الولاعه
فهد حس وشلها ويلس يدووخ
جوري ( في نفسها ودمعتها تطيح ) : لييه لييهه ياا فهد !!! تدووخخ تدوووخ ! انت ماا تعررف اني احببك لكنن لييه كذاا 
تسووي فيينيي وتخليينيي اتععذبب انا ماا اتححمل اشووفك تعبان من هذي الحركه
شموخ ( تهز كتفها ) : ججوووررررييي وصلننا بيييتكم
جوري ( صوتها يبين انها شوي وبتصيح ) : شمموخ نزلي معاي شوي ابي اككلمك
شموخ ( حست انها فيها شي ) : فهد بنزل معاها
فهد يهز راسه بمعنى اوككي
وعلى طول نزلت معاها
شموخ : شوو صااير شفيهه كذذا صووتك ..؟
جوري ( حظنتها وصاحت ) : لييه يا شمووخ يدووخ !!
شموخ ( ابتسمت ) : اهها يععني تصيحين عشان هذاا لانه يدووخ !! خله يااكل تبن مشككلته اننا كم مممره نصححته لكنن 
ما ينفع معااه
جوري ( تصيح اككثر ) : لككن اناا اححبه وماا اباا شي يصيير له !!! لييه يخلييني اتععذب ليييهه !!
شموخ ( تبعدها عنها وتمسح دموعها ) : ماا علييك منهه يلا رووحي داخل وارتاححي
جوري : ططيب
وعلى طول دخلت البيت وراحت شموخ السياره
فهد ( يحس ف شي ) : شفيههها تصييح ..؟
شموخ ( اتشوفه بنظره سخيفه وفي نفسها ) : من عماايلكك السوودا ( بصوت عالي ) : ماا يخصصك
فهد : شممووخ
شموخ : خخير شتببي ..؟
فهد : شمووخ اننا رااح اعترفف لك بشيي
شموخ ( باندماج ) : وشششوو ..؟
فهد : ....

*************************

تتصل عليها ثالث مره لكن ماردت بس لرابع مره ردت عليها
ريم ( بتعب ) : ههلا يممه
ام ريم ( بعصبيه ) : انتي واختك ووينكم من متى طالعين !!! وللحين ما جييتوا !!
ريم : يممه نحن ف المحلات اشتري ليي ملاابس للخطبه
ام ريم ( باطمئنان ) : اييه يممه زيين يوم سوييتي لان بكرره خطببتكك
ريم ( بابتسامه ) : يلاا اميي انا ببند مراام حاشرتنيي تباا تدخل ه المحلل
ام ريم : هههههههه الله يخليكم لبعض ويحفظكم لي
ريم : ويخلييك ويحفظكك لناا
ام ريم : يلا عااد انا ببند وانتواا ارجععوا من وقت ابي اشووف الملابسس يلاا بنتي لاا تتأخروون
ريم : ان شاء الله مع السلامه
ام ريم : بااي
وبندت الفون
مرام ( تحن ) : يلاا رييمووه خليينا نددخخل ه الممححل !!!
ريم : ياا ربيي كيف حنااننه يلاا ندخخله
ودخلوا المحل وككانوا يدخلوون مححل ورا مححل ويوم يطلعون من المحل الواحد يطلعون ومعاهم اكثر عن كيستين

*************************

- في الامارات -
جاسم : حصلنا طياره يا طويل العمر
عمر : متى موعدها !؟
جاسم : بكره ع الساعه ست المغرب
عمر : اوكي حلو بس قول يارب نلحق ع الخطبه وبنشوف منو اللي يقدر يتحداني يا سهيل انت تحط راسك ف راسي ( 
ضحكه ) : هه ولاا هههه بعد مخلي رساله !! بنشوف ياسهيل
جاسم : يا طويل العمر انا خليت حسن يححز لنا فندق
عمر ( يتذكر ان عنده هناك ف السعوديه كم ريال ف عصابته ) : هيييه صح هناك حسن و علي زيين سويت اتصدق 
نسيت ان هناك حسن وعلي خلاص اوككيي
جاسم : اوككي يلا يا طويل العمر انا بترخصص
عمر : مرخووص مرخووص

***************************

شموخ ( باندماج ) : وششششوو ..؟
فهد ( يطلع الدخان ) : انا اححب بننت
شموخ : مننوو ..؟
فهد : و اعششقهها
شموخ ( خايفه انها ما تكون جوري ) : اننززين منوو هيي ..؟
فهد : حلفي انكك بتوقفين معاااي
شموخ : انززين تتككلم
فهد : الببنت هيي جووريي
شموخ ( بطلت عينها وانصرععتت وفرححت من خاطرها ع صديقتها ) : ججججدددد !!!!
فهد : لاا ععم !!
شموخ ( تشوفه بنظره سخيفه ) : سخخيف المهم انزين انا بقولكك شي
فهد ( باستغراب ) : قولي ..... ( حط ايده ع قلبه يخاف ان شي عن جوري ) : ليككون تححب واححد غييري ..؟
شموخ ( تبتسم وتضربه ع راسه ) : لاا ياا غببي هييه اصلاا تححبكك
فهد ( شقق فمه ) : جججدد ..!!! انزين خبريني لييهه كاانت تصيح قلبيي تقطعع عليها
شموخ ( بابتسامه ) : ككانت تصييح لانك تدوخخ وخاايففه علييك
فهد : اهها اووكك انزين ابا رقمهها
شموخ : فهههههددد ..!!
فهد : اووكي اووكي خلاص عاد الحيين بتقعد تصارخ ..!! اففف ماالت
ووصلوا البيت

*************************

ع الساعه 9 فليل
بعد ما نشو من النوم ...... راحت وحظرت العشاء ونادتهم وكلهم قعدوا وهيه يايه بتقعد فججأهه تركض الحمام وترججعع
فارس ( وراها ) : شفييك مزننه..؟ اوودييك المشفىى ..؟
مزنه ( بصوت خفيض وتقعد ع الكرسي ) : لا لاا موو لزووم نرووح
فارس ( بعصبيه خفيفه ) : انتتي شفتتي هذي ثانني مره ترجعين لازم نروح المشفى
مزنه : طييب
لبست عبايتها وشيلتها وخلت الخدامه تشوف مريم لانها بتروح ويا فارس المستشفى ويوم وصلوا المشفى طبعا كان فارس 
ينتظر مزنه عقب كم دقيقه طلع الدكتور
فارس ( وقف ومنهد حيله ع زوجته ) : شفيهاا ..؟ طمني !!
الدكتور : الحممدالله كلهم بخخير
فارس ( باستغراب ) : كلهم بخخير ...!!!! شقصدكك ..؟
الدكتور ( باستغراب اكثر ) : مرتك حاامل ..!!
فارس ( بطل عيينه وشق الفم وفرح من خااطره ) : مررتي اناا حاامل
الدكتور : اييه بس لازم تهتم فيها لان قبل كم يوم ،، يوم جيتوا عندنا كان حال الجنين ما يطمن ..! بس الحين الحمدالله
فارس ( في نفسه ) : لوو اددري انكك حاامل كاان ما ظلمتكك ..!! يصير ادخل عندها ؟؟
الدكتور : هييه
فارس : طييب شككرا دكتوور لانك طمنتنيي
الدكتور ( بابتسامه ) : لا شكر على واجب
يدخل فارس عندها ويبتسم
مزنه ( بخوف ) : شفييني ..؟ شقال الدكتوور ..؟
فارس ( يسير عند راسها ويبوسه ) : فدييتكك
مزنه ( باستغراب ) : فااررس !!
فارس ( يحط ايده عند بطنها ) : اننتي ححااامل
مزنه ( طايره من الوناسسه ) : انناا ححااامل ..!!! اننننااا
فارس : اييهه
مزنه ( بتموت من الفرحه ) : يااايي وناسسه
فارس : ان شاء الله عاد ما يتعبك نفس مريم هاي الطفسه
مزنه ( تضرب ايديه ) : اسسكت لا تقول عن مريم طفسه
فارس : هههههه انززين اححبكك
مزنه : واناا بععد
فارس ( يقوم يحضنها ) : فدييت ام عياالي
مزنه : تفدااكك
فارس ( يبوس راسها ) : اتحبييننيي ..؟
مزنه ( تبعده عن حظنها ) : لا والله يعني ه سؤال ..!!
فارس ( يردها عند حظنه ) : اييه
مزنه : اييه اححببك وامموت فييك
وفججأهه تقوم من حضنه وتركض الحمام وترجع وتطلع وفارس يسير عندها ويحظنهاا بقووه
فارس : بسسم الله علييك ( يبعدها عن حظنه وينزل تحت عند بطنها وحط ايديه ) : حبيبي لا تتعب ماما واييد ولا تترااني 
راح اورريك يوم تطلع من بطنهاا ترا انا احبب اممك واعشقهها وما اباك تتعبهاا ترا انا ما اتححمل اشوف حبيبتي تتعذب 
فاهم ..!!
مزنه ( تقومه ) : حيياااتتتي عااد لا تقوول كذذا
فارس ( يقرب وييهه عند ويههاا ) : يااخي انا ما احب حد يتعببك لاني امووت فييك
مزنه : وانا بعد امووت فييك
فارس : انزين يلا خخلينا نروح البيت
مزنه ( تقوم ) : اوككي
طلعوا من المستشفى وراحووا البيت

*************************

دخلووا البييت وهم منهد حييلهم وكل وحده ماسكه كم كيسه في ايديها
ام ريم ( تحط ليها عند راسها ) : بلل بللل بللل ..!!! الحين هذا كله حقكك يا رييم
مرام ( بابتسامه ) : لاا يمهه انا بعد معاها
ام ريم : حسباالي بععد .. انزين انا عندي مفاجئه لكك
مرام وريم ( مع بعض ) : منووو اننا ..؟؟
ام ريم : ههههههه لا مرام
مرام ( بحماس ) : وشش هيي ..؟
ام ريم ( تبوس راس بنتها ) : مببرووك ..
مرام ( استغربت ووقفت ) : مبرووك ع شوو ..؟
ام ريم : في نااس اليوم اجوونا وطلبووا يدكك
مرام ( حست ان روحها بتطلع ) : وووشوو !!! وش اسسمم الرججال اللي يبيني ..؟
ام ريم : امممم راكان
مرام ( عرفت ان راكان هاي مفاجئه وعلى طول شقت الفم وبطلت عينها وفرحانه بس حاولت تكون طبيعي ) : اهها 
اووكي عيل انا موافقه وبروح فوق غرفتي
ريم ( عرفت ان مرام وايد كانت مستانسه وحست براحه ع اختها ودار راسها ف هالكلام ) : اناا لييه حظيي موو نففس 
حظظ مراام هيه رااح تعرس بالرججال اللي هيه تبييه لكن انا ..!!!! ( تبتسم ) هه يا حساافه حظي فيكك يا ببدر كنت 
اتحسبك رجال ولا منكك ... لكن طلعت انت رجال موو كفووو !
ام ريم ( قاطعت كلامها اللي فراسها ) : يممه روححي ناامي لان بككره ع الساعه اربع ككذا خطبتك يلا رووحي
ريم ( تقوم ) : ان شاء الله يمه
قامت وراحت فوق عند غرفتها ووراها ام ريم وعلى طول نااموا

انتهى البارت السابع
توقعاتكم :
هل عمر ورجاله سيستطيعون بالحاق على خطبه ريم ..؟؟
ومالذي سيحصل بين جوري وفهد ..؟

اسعدوني بتعليقاتكم







# البارت الثامن ~ :
بعد مرور شهرين
ريم وسهيل :
سافروا المانيا سهيل كان يعامل ريم عادي ما كان يضربها ولا يهددها ولا يقول لها كلام رومنسي وكان يدرس في جامعه 
يروح الساعه اربع العصر ويرجع الساعه تسع اما ريم وقت ما سهيل يروح هيه تبدا بهوايتها وكانت تطيع كل اوامره في 
يوم كلمته عن موضوع العمليه اللي لازم اتسويها وهيه عمليه تصلب الشرايين فأول ما كلمته خذا لها اقرب موعد
- هل ستنجح عمليه ريم ..؟

بدر :
كان بدر كل يوم يبذل كل جهده عشان يتعلم اكثر واكثر مروا شهرين وهو لا كلم ريم وولا شي كان متلهف يبا يسمع 
صوتها وكلامها الحلو ويشوفها لكن مافي فايده الشغل مب مخلنه يرتاح حتى ف البيت راح يسوي عمليه حق ريم وهيه 
تصلب الشرايين ف كان هدف شغله ان يعالج ريم باسرع وقت ممكن ويروح يخطبها حتى لو تزوجت سهيل عادي راح 
يخليها تتطلق ويتزوجها بدر برضىى امه وابوه لان كانت ريم تباه برضاهم ما كانت ريم تعرف ان بددر راح يسوي لها 
العمليه ...!
- مالذي سيحصل عندما تعلم ريم ان بدر يشتغل ليعالجها ...؟

مرام وراكان :
طبعا تزوجوا كانوا يعيشون حياه سعيده وعقب ما تزوجوا باسبوع حملت مرام من راكان واول ما عرف راكان كان يهتم 
فيها هيه والجنين وايضا مرام كانت تهتم براكان لان فيه مرض الربو ف كانت حريصه كل يوم تخليه ياخذ البخاخ !
- هل ستستمر العلاقه ام سيكون هناك مشاكل بينهم ..؟

مزنه وفارس :
مزنه خبرت امها واخوها انها حامل وكذاا فكان فارس واايد يهتم فيها عشان ما يتعبها الجنين مزنه قالت ان اذا طلعت بنت 
راح تسميها رتيل اما فارس قال واذا طلع ولد راح يسميه عبد العزيز فاتفقوا على هذا القرار ومزنه الحين ف الشهر 
الثالث وينتظرون الشهر الرابع عشان يشوفون اصل الجنين اذا كان انثى ولا ذكر ...!
- ماذا تتوقعون هل هو ذكر ام انثى ..؟

جوري وفهد :
كان يكلمها فهد ع الفون والمسجات لكن جوري كانت تتألم يوم تسمع صوته ولا تكلمه ولا يوم تشوفه ولا شي لان كان 
يدوخ فهد حاولت تكلمه بس ما ينفع معاه ف قالت له قرار ( اذا تبيني اتزوجك اترك السيجاره ) واخر شي وافق فهد ع 
القرار وسار وخطب جوري وتزوجها وكان يبا يطلعها من المدرسه لكن شموخ وجوري ترجوا انها تكمل عشان ما تبا 
تخلي شموخ واخر شي وافق فهد وهيه الين الحين مب حامل وعايشه معاه براحه بعد ما ترك السيجاره
- هل ستحمل جوري من فهد ؟ وهل حقاً فهد سيترك السيجاره ..؟

شموخ :
لين الحين ما تحب ولا رجال وكانت تعيش حياتها عاادي وكملت دراستها مع جوري وهيه اخخر سنه ....!
- ستجد شموخ من يحبها ؟!

هيا وابو فهد :
كانوا يعيشون حياتهم نصها رومانسيه ونصها ضرابه ومشاكل طبعا كبرت ليليان وصار عمرها ست شهور ..
- هل سيعيشون حياتهم بحب وسلام ..؟

عمر ورجاله :
ما قدروا يلحقون على سهيل وريم فانخطبت وتزوجت ريم وانخطفت من قلب عمر .. لكن عمر ما ترك الامر بسهوله ف 
كان كل يوم يحاول بكل جهده يطلع مشكله تصير بين سهيل وريم لكن كل يوم يفشل ففي يوم من الايام راحوا رجال لعندهم 
وحاربوا بعض طبعاً في بعضهم انقتلوا ومنهم : ذياب واحمد ومشعل ... ماتوا اما عن جاسم ووليد ووائل ومحمد كانوا 
على قيد الحياه اما عمر ... عممر ملك ورئيس العصابه لقد ...... مماااتت
- من رجال ...؟ ومن ارسلهم ..؟ ومالذي سيحصل ف العصابه بعد موت عمر ..؟

*************************

- في المانيا -
يوم الاحد ع الساعه ثلاث
سهيل : رييم يلا بااقي سااعه ..!
ريم ( تصارخ عشان يسمعها وهيه ف المطبخ ) : يلاا جاايه
تروح ريم عند سهيل وتحط الغذاء عشان ياكل يبا يطلع
ريم : تفضضل الحين تقدر تاكل
سهيل ( بابتسامه ) : طييب ( وهو ياكل ) : رييم لا تنسين موعد عمليتك بككره انا راح آخذ عطله لاجل اروحح معك
ريم : طييب
سهيل ( خلص وقام ) : يلا انا رايح ولا تنسين ترتبين الغرفه
ريم ( توقف ) : ان شاء الله يلا مع السلامه
طلع سهيل من البيت وعلى طول راحت ريم الغرفه ورتبتها ووقفت فوق السرير وشغلت اغاني وقعدت ترقص

*************************

الدكتور خالد : لزوم تكون دقيق ف كل شي طيب ..؟
الدكتور بدر ( حاس بفرحه لان بيشوف ريم عقب شهرين ) : ان شاء الله
الدكتور خالد : شوف يا دكتور بدر هذي اول عمليه لك ولزوم تنجح
الدكتور بدر ( في نفسه ) : اخخخ يا دكتور خالد ما تعرف ان اللي بسويي لها العمليه حبيبتي كييف تبييني ما انجح ف 
العمليه !! هه ياليت لو تعرفي يا ريم اني انا اللي راح اسوي لك العمليه واني اشتغلت وانقطعت عنك وسويت كل شي 
لاجلك
الدكتور خالد : تحمل يا بدر اذا ما نجحت العمليه راح يكون هناك ضرر ف صمامات القلب
الدكتور بدر : ان شاء الله يكون كل شي تماام
الدكتور خالد : انت تعرف ان اعراضه ضيق ف التنفس و ارهاق متزايد
الدكتور بدر ( يقاطعه ) : وهبوط ف اللياقه البدنيه ومتلازمه الشريان التاجي و اغماءات متكرره وعدم انتظام ضربات 
القلب وا
الدكتور خالد ( يقاطعه ) : ما شاء الله علييك حافظ
الدكتور بدر ( بابتسامه ) : لا تنسى ترا انا دارس ومتعلم ف هالشي
الدكتور خالد : انت حافظ ! اجل راح تنجح العمليه توكل على الله وان شاء الله خير
الدكتور بدر : ان شاء الله

*************************

كانت ف الحمام ترجع وتطلع
مرام ( تمسك بطنها ) : اخخخ يا بطني ..!
راكان ( يسير عندها ) : لهدرجه الحمل كذذا يسووي !!!
مرام : ي حلييلك يا راكان الحمل ما يسوي بس كذاا الا اككثر انت انتظر
راكان : انتي الحين ف الشهر الثاني عيل عقب شو رااح يصير ..!
مرام : الله يعلم
فججأه عم الهدوء بينهم
مرام ( تشوف راكان بنظره ) : رراااككككاان
راكان ( مستغرب من النظره ومن كل شي فيها ) : عييون رااكان
مرام : ابباا اسككريم
راكان ( باستغرااب ) : نعععمم !!! اسككريم وانتي حاامل لا لا مستححيل
مرام : ابببااا ااسسكرييم الحيين تشتري لي
راكان ( بطل عينه ) : انتي اككيد تتوحمين بالاسككريم
مرام : قلتلك هااتلي اسكرريم
راكان ( يوقف ) : كمم وااحد تبيين ..؟؟
مرام : ثلاث
راكان : ثثثلااااثث !!! لا انا رااح اجييب لك اثنين
مرام : اللمههم ان اسكريم
طلع راكان من البيت بسرعه وراح اشترى اسكريمين ودخل البيت وعطا مرام ،، لحست الاسكريمين لين ما خلصن
مرام ( براحه ) : الحححين ارتحت
راكان ( يرفع حاجبه ) : والله انتوا البنات الحوامل غيير شككل ...!
مرام ( لايعه جبدها ) : اسككت ولا الحين ارجع علييك
راكان ( بتوسل ) : الله يخلييك لا تسوينها لا عليي ولا بالحماام
مرام ( بابتسامه وتحاول تسيطر على عمرها ) : اوككي اووكي

*************************

تتجلب وتتجلب لكن ما تحس براحه وكانت عدالها مريم
مريم : مااماا
مزنه ( تتألم وتمسك بطنها ) : هاه ماما ؟
مريم : انتي تعبانه ؟
مزنه ( تتجلب ) : لااا
مريم خافت عليها وحست انها تعبانه وعلى طول نزلت تحت عشان تخبر ابوها لان ابوها اخر مره شايفنها مرتاحه
مريم ( وهيه تنزل من الدرج ) : باابااا باااباا
فارس ( بخوف ويوقف ) : شصصاير ..؟
مريم ( تأشر ع الغرفه ) : ماما تعبانه !!
فارس ( بخوف ) : ووشش تقولين !!
وعلى طول ركب الدري وهو رايح الغرفه بطل باب الغرفه لقى مزنه طايحه فوق الشبريه وتتجلب وماسكه بطنها وعلى 
طول راح عندها وقعد جنبها
فارس : شففييكك !!؟
مزنه ( تتجلب ) : اااييي يياا بطننيييي !!
فارس ( خاف عليها وشلها وحطها ف حظنه ) : حبييبتي اننتيي
بععد خمس دقايق
مزنه ( تقوم من حظنه ) : خلااص خفف التععب
فارس : بتروححين معااي السنيمماا ...؟
مزنه : الححين ..؟
فارس : اييه الحين !!
مزنه : ومرييم ..؟
فارس : بترووح معاانا !
مزنه : اوككي ... ( تناظر مريم ) : مريوم يلا تعالي البسكك
مريم : اوكي

*************************

جوري ( تفر شنطتها ) : وااي وااي تععب
فهد ( يشوف تلفزيون وياكل حب ) : والله انا قلتلك اطلعي من المدرسه قلتي لا تبين تكملين ..!
جوري ( تنقز عند فهد ) : اقووول فهوودي
فهد : شفييك كذا ناقزهه عليي ؟ اككيد في شيي تحت رااسكك ؟ يلا قولي
جوري ( تغمز له ) : هههه عرفتني عددل
فهد : قوليي شتبيين ..؟
جوري : شوو راايك عقب ما اخلص من المدرسه نروح انا وانت ندرس برع ..؟
فهد : يستووي خيير
جوري ( تبوز وتقوم عنه ) : فهوودي عااد انا جدد اتكلم
فهد ( يبتسم ) : خلااص تمم
جوري ( تفتح عينها ) : اووييه ما اصددقق اني اروحح امريكا وادرس هننااك معع زوجيي الكيووت
فهد ( يفتح عينه ) : الححين انا الكييوت ..!!! تشوفيني يااهل
جوري ( ترد تنقز فوقه ) : هههههه انت زوججي الجميل
فهد : اقوول سيري بدلي ملابسكك
جوري ( تقوم عنه ) : ططيب
وراحت الغرفه اما فهد ظل يشوف تلفزيون

*************************

تدخل الغرفه وهيه معصبه
هيا : بو فهد لزومم نشتتري حق ليليان ملابسس
ابو فهد : يسستوي خخير ان شاء الله بككره
هيا : يا ابو فهد انت دومكك اتقول بككره وبكرره لينن متى !!!
ابو فهد : انززين يلاا روحي البسسي انتي ولبسسي ليليان
هيا ( بابتسامه ) : واخخخييرااً ططيب
وعلى طول راحت تلبس ولبست بنتها

*************************

- في الامارات -
ف المكان الذي عم الهدوء فيه بعد موت رااععي العصابه
محمد : الححين شو بنسووي ..؟
جاسم : ماا اعرف
وائل : انت اقررب شخص لععمر
جاسم : والله ماددري ما قاال ليي شيي بسس
محمد : بسس شوو ...؟
جاسم : قاال ليي عممر ان ف المخزن للي فيي ال****
وليد : هييه شوو فيهه ..؟
محمد : تككلم ..؟
جاسم : فييه ورققه !!
وائل : لككن مفتاح المخزن ويين ..؟
محمد : ماا اعرف انت وليد اتعرف ؟
وليد : لا والله ما اعرف !!
جاسم : شووفوا الحين المفتاح لو لقيينااه بنقدر نفتح المخزن ونشوف الورقهه !
وائل : انززين ووين ؟
وليد : اوول شي شو فييها الورقهه ؟
جاسم : قببل عمر قاالي ان كان كااتب الوصيه مالته قال يووم بموتت بتلقون الورقه ف صندق في المخزن اللي ف ال 
****
محمد : ي حلييلك يا عمر ليت الايام ترد وتكون موجود اشتقنا لحشرتك ..! المهم نكمل .. ويين المفتااح ..؟
وائل : نححن لاززم نلقى المفتااح عشان نسوي اللي يباه
جاسم : لازم بس اول بدايه خلونا ندور هناا
وليد : اووككي
وبدوا بالبحث عن المفتاحح

انتهى البارت الثامن
توقعاتكم :
مالذي سيحصل في عمليه ريم هل ستنجح ام لا ؟ وماذا ستفعل عندما تعلم بان بدر هو الذي عالجها ..؟؟
هل سيجدون المفتاح ؟
ما هي وصيه عمر ؟

اتمنى ان عجبكم البارت وشكرا لاختي [ 5r6fni_7bk ] اسعددني تعليقك و[ حبيبه البحر ، طبعي مزاجيه ] و [ صمت 
نصف عنواني ] شككرا لكم اسعدني ردكم .... وانتظر تعليقاتكم





# البارت التاسع ~ :
كانوا يدورون بكل مكان عن المفتاح لكن مالقوا المفتاح ! بس واحد من العصابه تفاجئ يوم شاف ورقه طايحه واول ما 
شافها على طول شلها وفتحها
وائل ( الورقه في ايده ويقرا في نفسه ) : ههههههههههههههههههههه ليكون تدورن المفتاح ؟ انتوا اغبياء ؟ ولا شو ؟ 
اصلاً المفتاح عندي ! وما بعطيكم اياه ! لو تنطبق السماء ع الارض بس في شي واحد اباكم تسولي اياه وبعدين بعطيكم 
اياه .. بس طبعاً عقب ما يتحقق اللي انا اباه هههه تبون تعرفون شو هو اتصلوا على هذا الرقم .. 95 ***** 050 انتظر 
اتصالكم !
اول ما خلص من القراءه ركض عندهم
جاسم : هاا بششر لقيت المفتاح ؟
وائل : لا مالقيت المفتاح بس لقيت ورقه
محمد : ورقه شو ؟
وائل : ورقه مكتوب فيها ............. ( حكى لهم كل شي )
وليد ( بعصبيه خفيفه ) : اخخ لو اعرف منو صااحب الرسااله !
جاسم ( يمد ايده ) : عطني عطني خلنا ننتصل ع الرقم
محمد : اوكي يلا
جاسم طبعاً شل الورقه ونقل الرقم على تلفونه واتصل عليه
جاسم : الو السلام عليكم
الشخص : ما بغييتوا تتصلون ؟
جاسم ( بعصبيه ) : قوول شوو اللي تباه وفكنا !؟
الشخص ( ببرود ) : يا رياال !! ههد
جاسم : بتقوول ول لا !
الشخص ( يبا يلعب باعصابه ) : ابااككم ...
جاسم ( ينتظر التكمله ) : ارممممس ووفككنا
الشخص : اللي اباكم اتسوونه انكم تقتلون ششخص
جاسم ( خازن ملامح العصبيه لملامح الاستغراب ) : منوو ..؟
الشخص : ........... اللي يحب ريييم


*************************

مرام ( ترد تقعد ع السرير ) : راكان مرر اسبووع !
راكان ( بعصبيه ) : خلاص قلت لك لا يعني لا ! انتي حامل ومو زين لك تطلعين كثثير
مرام ( بعصبيه وشوي رافعه صوتها ) : يعني ذي اممي ولزوم اشوفها
راكان ( يروح عندها ويمسك ايديها ) : لا ترفععين صووتك علي فاهمه ؟
مرام منزله راسها وما ترد عليه
راكان ( صارخ ) : فااهههممه ؟؟ ويوم اسألك اترديين !
مرام ( بصوت خفييض ) : فاهمه
راكان فتح ايدها وراح عند الباب جاي بيطلع لكن فججأهه

*************************

راحوا ورجعوا دخلت البيت وهيه ماسكه يد مريم واول ما دخلوا مريم فكت يد امها وركضت فوق
مزنه ( ترفع صوتها عشام مريم تسمعها ) : شوي شوي لا تطيحين !
فارس ( يروح عند مزنه ويمسكها ) : وانا ما تخافين علي ؟
مزنه ( تفكه وتشوفه ) : فاارس ! بلا سماجه
فارس ( يقرب ) : جد ؟ ما تخافين علي ؟
مزنه : انت شعرضك وشطولك !! ما ينخاف عليك الاا ينخاف منك
فارس ( بعد عنها ) : ههههه طيب يلا تعالي نروح الغرفه شكلك تعبانه
مزنه ( ابتسمت بتعب ) : هيه والله ابي ارتاح
فارس يمسكها ويركب الدرج

**************************

جوري ( وهي تطلع من الغرفه ) : فههوودي
فهد : هلا ؟
جوري ( تقعد جنبه ) : شفييك ؟
فهد ( استغرب ) : شفيني ؟ مافيني شي !
جوري ( شربكت ايديها وصدت عنه ) : ذي الايام ما تقولي كلام رومانسي
فهد : بسم الله وش فييك انتي توك جايه ! وبعدين شتبين اقول ؟
جوري ( بصوت ينعرف انها زعلانه ) : يعني انا قلت لك - فهودي - بعدها انت وش قلت ؟
فهد : قلت لك - هلا - ..!
جوري : يعني لزوم تقول غير - هلا - انا زوجتك !!
فهد ( ابتسم وكان بيضحك عليها بس مسك ضحكته لاجل ما تعصب وتزعل اكثر من كذا ) : ههه ياا عيييون وقلب 
فهوودي ؟
جوري ( شافته وابتسمت ) : اييه كذا احسن امممم وش كنت ابا اقوول !
فهد ساكت ويشوف عيونها
جوري ( انتبهت له ) : شفيك كذا تناظرني ؟
فهد : حرام اشوف زوجتي ؟
جوري ( ابتسمت ونزلت راسها ) : لا
فهد ( يرفع راسها ) : مره ثانيه لا تنزلينه خليني اشوفه
ماردت عليه جوري
فهد : فديتك
جوري : ارووحح لك فدوه يا قلبي
فهد : اووب اوووب لا كذا انا ما استحمل
جوري ضحكت وبعدها قامت وراحت ركض للغرفه
فهد ( وقف وراح وراها ) : ههههههه بتججنني ذي البنت
جوري قعدت ع السرير وشوي يدخل فهد ،، راح فهد ويطلع شماغه ويلبسه ويعدله
جوري : وين بتروح ..؟
فهد : بطللع مشوار
جوري : يصير اروح معك ؟
فهد ( يلتفت ) نعم ؟
جوري ( استغربت ) : قلت يصير اروح معك ؟
فهد : انتي شكلك تبين ككف اخليه يطلع عيونك !! اقولك انا طالع مشوار مع ربعي اتقوليلي يصير اروح معك !!!!
جوري ( نزلت راسها ) : انززين شفييك انا ما كان قصدي ششي ..
فهد : ومن قال لك ان كان قصدك شيي
فترة صمت وبعدها يروح فهد عند جوري لكن جوري ما عطته سالفه وطاحت ع السرير على اساس انها بتنام
فهد ( تنهد وقام شل مفتاح سيارته وبنفسه ) : الحين زعلت وش اللي بيرضيها ؟! لا حول ولا قوة الا بالله
وطلع من البيت

*************************

طلعوا واشتروا ملابس ورجعوا البيت
هيا : واخخيراً طلعنا واشتريت ملابس حقت ليليان
بو فهد : الا بخبرك هذا الفعصون من متى ما اتصل لي !
هيا : اككيد بتلقى لاهي ويا حرمته
بو فهد : ولو ترا احنا نكون اهله ! ما يتصل ما يطمن علينا ولا على خواته !
هيا : انزين اتصل له
بو فهد : طيب
اتصل له
بو فهد : السلام عليكم
فهد : وععليكم السلام يبه
بو فهد : فهد وش حالك ؟ ووش حال زوجتك ..؟
فهد : الحمدالله يبه كلنا بخير
بو فهد : اشوفك لا تتصل علينا ولا تتطمن !
فهد : وش اسوي يا يبه انشغلت ذي الايام !
بو فهد : تنشغل عن اهلك !!
فهد : لا انت فاهم غلط .. خلاص حقك علي ومن اليوم ورايح راح اتطمن عليكم
بو فهد : يلا انزين انا بسكر
هيا : سسلم عليه
بو فهد : فهد امك تسلم عليك
فهد : الله يسلمها بوسولي ليليان وسلموا على شموخ
بو فهد : لييه ما تزورنا اليوم انت وزوجتك ؟؟
فهد : ان شاء الله يبه .. اييه بعد اليوم الخميس يعني عند جوري اجازه خلاص عيل اول ما اخلص مشواري راح امر على 
جوري ونزوركم
بو فهد ( ابتسم ) : ططيب يلا مع السلامه
فهد : مع السلامه
وسككر
هيا : وش راح يجون ..؟
بو فهد : اييه
هيا ( توقف وتبستم ) : يلا أجل انا بقوم اسوي شوي حلويات
بو فهد : خلي شموخ تساعدك
هيا : ططيب
طلعت وراحت لغرفة شموخ طقت الباب
شموخ : تفضضل
دخلت هيا
شموخ ( توقف وتروح عند هيا ) : اهلاً اهلاً تو ما نورت الغرفه ( تبوس راسها ) : ويين كنتوا ؟
هيا : ماشي كنا رايحين السوق نشتري ملابس حقت ليليان
شموخ : اها
هيا : شموخ تعالي ساعديني
شموخ : ف ووش ..؟
هيا : ابغاك تساعديني لاجل اسوي الحلويات وككذا
شموخ ( باستغراب ) : لييه من جاي اليوم لعندنا ؟
هيا : جوري وفهد
شموخ ( تفتح عينه ) : جججد ...؟
هيا : اييه يلا ماشي وقت
شموخ : واااو وناسه من متى ما شفتهم
هيا : اييه والله
وعلى طول قامت وطلعوا من الغرفه وراحوا المطبخ

*************************

فجأه وقفت رقص وردت على الاتصال
ام ريم : ههلا رييم
ريم : اهلين يممه .. شلونك ؟
ام ريم : الحمدالله انا تمام انتي وسهيل وش حالكم ؟
ريم : الحمدالله كلنا بخير
ام ريم : هاا يا ريم وش شفتي سهيل ؟ زين معاك ؟
ريم : اييه يمه الحمدالله
ام ريم : يووم اقول لك يا يبنتتي ان رااح يصوونك ..
ريم ( في نفسها ) : اخخ يااا يممه لو تعرفين حالتي من دااخل اخخ يا يممه لو تعرفين ان انا ابغى بدر ما ابغى سهيل لكن 
وش يللي يطلع بدر الحين خلاص راح وتركني رااح ولا عاد يبغاني
ام ريم : رريم
ريم ( انتبهت ) : عيون ريم ؟
ام ريم : صارلي كم دقيقه اناديك وانتي مب عاطتني رد !
ريم : اسفهه بس شوي شردت بالتفكير
ام ريم ( استغربت ) : لييه بوش تفكرين يا بنتي
ريم ( ما عرفت وش تقول ) لا اتعرفين ان بككره عمليتي !
ام ريم : ججد ؟
ريم : اييه
ام ريم : ياليت لو انا مععك لا تخافين ان شاء الله تنجح العمليه .. الا ما قلتيلي سهيل بيروح معك صح ؟
ريم : اييه
ام ريم : اييه كذاا زين
ريم : يلا يممه انا بخليك بروح اخذذ لي شوور
ام ريم : يلا فمان الله
ريم : فمان الككريم
وبندوا وراحت ريم الحمام ( اكرمكم الله )

انتهى البارت التاسع
توقعاتكم :
من هو الشخص الذي يريدون قتله ؟ من يقصدون بدر ولا سهيل ؟
مالذي حصل لراكان ؟


اسعدوني بتعليقاتكم






# البارت العاشر ~ :
سكر من الاتصال وهو يفكر ..!
وليد : ها شو قال لك ؟
جاسم ساكت ...
وائل ( يضرب كتفه ) : هاا شوو شرطه ؟
محمد : تكلم ؟
جاسم : يبانا نققتل بددر
وليد ( مستغرب ) : بدر ؟ ومنو هذا ؟
جاسم : هذا حبيب ريم
وائل ( يحك راسه ) : كيف يعني ؟
محمد : ويت ويت الحين ريم متزوجه سهيل وحبيبها اسمه بدر كيف جي ؟
جاسم ( يضرب راسه ) : يا غبي اكيد في شي استوا خلاهم يفترقون !!
وليد : انزين خلونا من هذا الموضوع الحين الحل ؟ شو نسوي ؟
وائل : يعني شو بنسوي ؟ اككيد بنقتل بددر
محمد : بس ما تحسون ان ححرام هو ما سوا لنا شي !!!!
جاسم : هذا الححل وما نقدر انسوي شي ! لازم نقتله عشان وصيه رئيسنا
وليد : انزين بس ككيف ؟
جاسم : انا اقولكم تعالوا معاي
محمد : وين ؟
وائل : هييه صح !! نحن ما نعرف وين بدر !
جاسم : نحن لازم نددور عليه عشان نعرف وين هو !
وليد : يعني كيف بندور عليه بنيلس نسافر مكان ورا مكان !!
جاسم : لا انا اعرف كيف اطلع مكانه
محمد : يلا عيل خلنا نشوف كيف

************************

راكان فتح ايدها وراح عند الباب جاي بيطلع لكن فجاأأهه بدا يككح
مرام ( وقفت وراحت عنده ) : ويين البخخاخ ؟
راكان ( وهو يكح ) : خخ كح كح لللص
مرام ( بخوف ) : وما اشتريت لك واحد ثاني ؟
راكان : كحح كحح .. لااا كحح
مرام : ذا انتت يا راكان ما تهتم في صحتكك !! صببر راح اروحح اجييب لك موويه
طلعت من الغرفه وراحت المطبخ وطلعت لها كاس وسكبت فيه مويه وراحت عند راكان
مرام ( تمد له الكوب ) : هاا اششرب ..
راكان شل الكوب وششرب واول ما خلص شلت عنه الكوب وحطته فوق الطاوله وسارت مسكت ايده عشان تمشيه لين 
السرير وطيحته وجايه تقوم لكن وقفها راكان
راكان ( ماسك ايديها ) : ويين بتروحين ؟
مرام ( بدون ما تلتفت ) : يعني وين مثلاً بروح !!
راكان ( سحبها لين عنده ) : انا اسسف
مرام ( طايحه فوق السرير وجنبه ) : لا عاادي انت لو تبغا تكسر راسي انا راضيه بس يعني انت تعرف ان امي ماعندها 
احد وتبا احد يونسها لو ع الاقل يوم
راكان : خلاص اجل ابشري بكره راح انروح عندها
مرام ( بابتسامه ) : جد ؟
راكان : اييه بس انا بروح معكك
مرام : ططيب


*************************

بعد مشواره راح البيت ودخل
فهد : جووري ... ويينك يا جووري
راح الغرفه وفتح الباب ولقاها نايمه
فهد ( تقرب من عندها ) : جووري ؟
جوري ( تفتح عينه بشويش ) : وشش تريد ؟
فهد : قوومي بنروح
جوري ( تقوم وتقعد ) : وين ؟
فهد : بيت ابوي
جوري ( توقف ) : ججد ؟
فهد : ايه يلا بسرعه ماشي ووقت
جوري : من متى ما شففت شمووخ حبيبتي والله ذي الانسانه
فهد : عندك عشر دقايق انا بروح السياره انتظركك
قامت ودخلت الحمام ( اكرمكم الله ) وطلعت وعلى طول لبست لها بنطول وقميص وفوقها العبايه وتعطرت وحطت كحل 
وروج لونه خفيف وطلعت وركبت السياره
فتره هدوء وطول الوقت فهد يناظر جوري
جوري : شفيك ؟ يلا خلنا نروح !
فهد ( بعصبيه ) : وش ذا ؟
جوري : وشهو ؟
فهد : مسحي الروج
جوري : يعني فهد محد محرم علي ف بيت ابوك !!
فهد ( صارخ بعصبيه ) : قلت لك مسحي وبدون ككلااامم !!!
جوري شلت منديل ومسحته
فهد : ككذا زين ... بس خلني اشوف حاطه ف المره الجايه بضرربك !
جوري ماردت عليه وشغل السياره وحرك وعقب فتره وصل البيت ونزلوا ويوم دخلوا طبعاً بدا الترحيب والسوالف
شموخ : جوري تعالي معاي الغرفه
جوري : ططيب
وراحوا الغرفه اما في الصاله كان فهد وهيا وبو فهد جالسين يسولفون
بو فهد : هاا يا فهد ان شاء الله ما تتناجر مع زوجتك ؟
فهد : لا الحمدالله يبه
هيا : ايه ككذا احسن عاد انت تعرف البنت وحليلها
فهد ابتسم ، اما في غرفه شموخ
شموخ : ماني عارفه احسك كذا مب طبيعيه !!
جوري ( تحاول تبتسم عشان يكون الوضع عادي ) : مافيني شي انا طبيعيه بس انتي حساسه اكثر من اللازم
شموخ : جووري انا اعرفك !! لا تنسين تراك صديقتي قبل ما تكونين حرمه اخوي
جوري سكتت ونزلت راسها
شموخ ( قفزت جنبها ) : شصااير ؟ ليكون متناجرين !!
جوري : اييه متناجرين وو ( حكت لها كل شي )
شموخ ( معصبه ) : افففف يقههر !
جوري : شوي شوي لا يسمعك ويسوي لنا سالفه
شموخ : افف الله يعينك يا جوري على اخووي
جوري ( ابتسمت ) : لا انا عادي عندي اللي يبغا يسويه فيني يسويه
شموخ ابتسمت وشوي وينطق الباب
شموخ : تفضل
فهد ( دخل ) : السلام عليكم
شموخ + جوري : عليكم السلام
فهد : جوري يلا بنروح
شموخ ( توقف ) : لييه تو الناس !
جوري ( توقف وتبتسم لشموخ ) : ما عليه المرهه الجاايه
شموخ ( تروح عند فهد ) : فهد
فهد : هلا ؟
شموخ : وشش رايك اتخلي جوري تنام عندي ذي ليله ؟
فهد : نعم نعم !! اصلا انا ما اروم انا من دون زوجتي
شموخ ( تضرب كتفه ) : يعني بس ذي ليله !! بلييز عشااني
فهد ( يناظر جوري ) : هاا وانتي وش رايك ؟
جوري ( تناظر عيونه ) : اللي تشوفه
فهد : خلاص اوكي
شموخ ( تبوس راسه ) : وااي فديتك
فهد ( يرفع صبعه ) : بسس ذي ليله ( يناظر جوري ) : وبكره انا بمر عليك وبشلك
جوري : طيب
فهد : اجل انا برووح يلا مع السلامه
جوري + شموخ : معع السلامه
شوي جاي بيطلع فهد لكن وقفته جوري
جوري : فههد
فهد ( يلتفت ) : قلب فهد ؟
جوري : اممم انا بروح معك لاجل اجيب لي ملابسس
فهد : يلا تعالي
جوري راحت وراه وطبعاً سلموا ع الكل وخبروا هيا وابوفهد ان جوري بتنام عندهم ، راحوا البيت وشلت لها ملابس 
ووصلوا بيت ابو فهد
في السياره كانت جوري جايه بتنزل
فهد : انتبهي لنفسك
جوري ( ابتسمت ) : وانت بععد
فهد : يعني مافي اي بوسه ولا شيي
جوري ( ابتسمت وعرفت ان هو مو معصب منها وراحت عنده ) : طبعاً فيه
باست خده وحضنته وراحت داخل البيت

***********************

طبعاً في المانيا الوقت مختلف عن السعوديه والامارات ، مر اليوم عندهم
سهيل : يلا يا ريم راح نتأخخر باقي ربع ساعه !
ريم : يلا جاايه
وطلعت من الغرفه وركبوا السياره واتجهوا المستشفى وبعد وصولهم نزلوا ودخلوا وكانوا ينتظرون النيرس
النيرس : يلا مدام ريم تعالي معي لاجل اعطيك الملابس وعلى طول تدخلين غرفه العمليات
ريم ( وقفت ) : طيب
سهيل ( وقف ) : رييم
ريم : نعم ؟
سهيل : احببك وان شاء الله تنجح العمليه
ريم ماردت عليه وولا شيي كانت منصدمه من الكلمه اللي قالها لكن الكلمه ما حركت مشاعر ريم الداخليه وابتسمت 
وراحت مع النيرس .... بعد ما لبست الملابس ودخلت غرفه العمليات دخل شخص كانت تتمنى تشوفه قبل وكانت تتمنى 
لو تسمع صوته كانت مشتاقه له
الدكتور بدر : مدام ريم غمضي عينك وعدي لين عشره وتذكري اشياء مرت بحياتك
ريم ( تناظر بدر ) : بدددرر !!!
الدكتور بدر ( ابتسم لانها عرفته ) : يلا يا ريم غمضي عينك
ريم غمضت عينه وتذكرت اشياء
ريم : واااحد ( تذكرت ) : بدر ( بعصبيه كبيره ) : نعععمم ..!!! ووشش اهم شي عنده يتطمن علييك ..!!! ويين هذا عاايش 
..؟ ما يععرف ان انتي حبيبتي وحيااتي ..!!
ريم : اثنييين ( تذكرت ) : بدر ( يتنهد ) : اوككي اناا اسفف شووي انفعلت ..! بس يعني اناا اححبك وما احب احد يكون 
معاك غيري ..!
ريم : ثلاثه ( تذكرت ) : بدر ( بعصبيه ) : اننتتتييي ليي انا واللي يتززوجكك اككسر رااسسه ..!! وادفننه بييديي
ريم : اربعهه ( تذكرت ) : بدر : اححبك واحب كل شي فييك وانا اليوم راجع السعوديه
ريم : خمسسه ( تذكرت ) : بدر : قللبيي ..!! ،، انا ماا بعتتكك انا راحح اسووي شي يخليهم يتندمون ان جااوا يطلبون يد 
حبيبتي وروححي
ريم : سته ( تذكرت ) بدر : رييم حبيبي انا ما راح ارجع لان قبل كم دقيقه كنت ماخذ دورات لاجل شغلي و كنت معهم قبل 
شوي ..!
ريم : سبعهه ( تذكرت ) : بدر ( بعصبيه ) : انتتي فااهمه غلطط ..!!
ريم : ثمانيه ( في نفسها ) : يعنني هو راح لاجل يشتغل عشاني !
ريم : تسسعه ( في نفسها ) : ضحى فيني لاجلي !!! معقووله انا كنت ظالمتنه طوول ه الشهرين !!!!!!
ريم : عششره ( في نفسها ) : اححببكك ياا بببددرر
ونامت وبدوا بالعمليه

*****************************

في الصبااح بعد ما لبست بنتها وراحت المدرسه دخلت الغرفه وطاحت فوق السرير بتعب
فارس ( يفتح عينه شوي ) : وش فييك ؟
مزنه : مافيني شي
فارس : مريومه راحت ؟
مزنه : ايه قبل شوي
فارس : اها طييب ... ما بترجعين تنامين ؟
مزنه : لااا لأن امي راح تجي بعد شوي
فارس : طيب
مزنه : وانت ما بتقوم ؟
فارس : لا لا الحين بقوم
قام فارس وراح الحمام ( اكرمكم الله ) وراحت مزنه تربط شعرها الا وشوي تلقى فارس وراها كان ماسك خصرها مزنه 
التفتت عنده
مزنه ( بعصبيه ) : فاارس وش ذي الحركات !!
فارس مستغرب من ردة فعلها !!!!!
مزنه ( بعصبيه خفيفه ) : لا عاد تسويها !
فارس ( يتقرب منها ) : مزنه حبيبي شفيك ؟
مزنه ( بقرف وتدفه بعيد عنها ) : فارس لا تحاول تقرب مني !!
فارس ( بعصبيه ويصارخ ) : انتي شفييك فجأه انقلبتي عليه ؟
و رن الجرس سارت الخدامه وتفتح الباب ودخلت ام مزنه اما مزنه ما ردت عليه وسارت عند امها ىسلمت عليها ويوم 
طلعت طلع وراها فارس
مزنه : ححيا الله من جانا
ام مزنه ( بابتسامه ) : الله يحيك يا بنتي
فارس ( يبوس راسها ) : شلونك يا عمه ؟
ام مزنه : الحمدالله انت شلونككم ؟
فارس : الحمدالله كلنا بخخير
قعدوا كلهم
مزنه : انا بقوم اجيب لك عصير
ام مزنه : ططيب
راحت مزنه عنهم
فارس : يا عممه
ام مزنه : هلا ؟
فارس : اقولك شفيها مزنه انقلبت علي فجأه الحين ما تحب اني اتقرب منها وتقعد تصارخ وتدفني اذا قربت منها !!!؟
ام مزنه ( بابتسامه ) : ههههه ما عليك تراها ححامل وعادي مرات يصير ككذا
فارس : اها والله ريحتي قلبي عاد تعرفين انا بويش فكرت !
ام مزنه : بوويش ؟
فارس : انها ما عادت تححبني !
مزنه ( في ايده كاسين فيهم عصير ) : لا حبيبي انت غلطان ( تحط الكتسين فوق الطاوله وتقعد جنبه ) : انا اسفهه
فارس ( باس راسها ) : لاا عادي
مزنه : ومره ثانيه لا تفكر بذي الاشيااء
فارس ابتسم
ام مزنه : اجل مريومه وين ؟
مزنه : ناايمه
ام مزنه : نووم العوافي اجل انا بروح
فارس : تو الناس عمتي
ام مزنه ( توقف ) : يلا المره الجايه
مزنه فارس وقفوا وودعوها وراحت ام مزنه

انتهى البارت العاشر
توقعاتكم :
ما هي خطه عصابه عمر ؟ وهل سيتمكنون من قتل بدر ؟
هل ستنجح العمليه ؟ وماذا سيحدث بعد العمليه ؟


اتمنى ان عجبكم البارت واسعدوني بتعليقاتكم







# البارت الحادي عشر ~ :
جوري ( تهزها ) : شمووخ !! بسك نوم صارت الساعه تسع !!
شموخ ( تبطل عينها شوي ) : انا اللي ابغى افهمه انتي وش اللي عودك تقومين من صباح الله خيير
جوري : لا تنسين ترانا كنا نروح مدرسه !
شموخ : جوري بلييز مافي مدرسه خليني انام
جوري : شمووخ عاد قومي قعدي معاي ولا تراني بتصل على فهودي بخليه يجي يشيلني
شموخ ( تحط المخده فوق راسها ) : لا خلاص الحين بقوم
جوري : شوف ! اتقول الحين بقوم وحاطه المخده فوق راسها !
شموخ ( تقوم وتفتح عينها ) : انتي ما تخلين الواحد ينام مدري كيف فهد مستح...
ما كملت كلامها يوم شافت جوري !
جوري ( باستغراب ) : شفييك ؟ ليه كذا تناظرييني ؟؟
شموخ ( تضرب راسها ) : من ويين جاايبه الجمال ذا ؟
جوري : هههههههههه أقول روحي الحمام خلصينا
شموخ : ي جمييله طيب
قامت شموخ ودخلت الحمام ( أكرمكم الله ) وشوي طلعت ولبست لها بنطلون وقميص وربطت شعرها
شموخ : يلا تعالي نروح نفططر
جوري : ططيب
وطلعوا من الغرفه

************************

بعد ما اخذت لها شور السريع طلعت من الحمام شافته يعدل شماغه
مرام : بسسسم الله توك نايم
راكان ( بابتسامه ) : هههه خلصتي ؟
مرام : اييه بس بلبس عبايتي
راحت مرام ولبست عبايتها
راكان : اجل يلاا نروح
مرام : يلا
راحوا مع بعض ركبوا السياره واتجوهوا بيت ام ريم وبعد ما وصلوا نزلوا وطقوا الجرس وفتحت لهم ام ريم وبدت 
الترحبيات من ام ريم وبعدها قعدوا في الصاله
ام ريم : اخبارركم ؟
مرام وراكان : الحمدالله
ام ريم : وااي فديت بنتي من متى ما شفتك
راكان : عمتي انا هنا !
مرام : هههههههههههه
ام ريم : انا ما اعرف متى راح اشوف بنتي ( ترفع ايديها ) : ان شاء الله تنجح
مرام ( بصدمه ) : تنجح ؟؟ وشوو ؟
ام ريم : اخخ ما تعرفين ان اليوم عمليه ريم الله يكون في عونها
مرام : يا حياتي ي ريم ما قالتلي
راكان : ان شاء الله تنججح
ام ريم : انزين انا ابا نتجمع كلنا مع بعض
مرام : من تقصدين ؟
ام ريم : كلنا .. يعني شموخ وريم وسهيل وانتي وراكان واخت راكان وزوجها وكلكم
مرام : يستتوي خخير بعد ما ترجع ريم بالسلامه من المانيا
يرن تلفون راكان ويقوم ويروح بعيد عنهم
راكان : الوو
ضاري : سلام
راكان : وعليكم السلام
ضاري : وهاا بشر وش سوويت ؟
راكان ( بصدمه واستغراب ) : وش سويت ؟!!
ضاري : نسيت ان اليوم يوم ميلاد زوجتك ؟!
راكان : اييه صح ! شكراً لانك ذكرتني
ضاري : يا رجال من اسبوع وانت ترمس وتخطط شو راح تسوي بيوم ميلادها وبيومه نسيته !
راكان : وش اسوي ترا التهيت
ضاري : يلا عاد انا الحين ذكرتك
راكان ( بابتسامه ) : شككراً
ضاري : لا ولو
راكان : اجل يلا انا ببند لاجل اجههز
ضاري : بااي
وبند راكان وراح عندهم بس ما جلس ظل واقف
راكان : انا بروح
مرام : وين ؟
راكان : امم عندي شغل توه اتصل لي ضاري عندنا شغل شوي وبعدين بمر عليك
مرام : طيب ، الله يحفظك
راكان ( يبوس راس ام ريم ومرام ) : ما اوصيك يا عمه على مرام والياهل
ام ريم : لا توصيي
وطلع من البيت انا ام ريم ومرام كملوا سوالف

**********************

- في الامارات -
وليد : اوكي اوكي
وائل : بس متى ؟
جاسم : طبعا طبعاً اليوم يلا خلونا الحين انسير نحجز لنا تذاكر
محمد ( يدخل الغرفه ) : اذا عن التذاكر انا حجزت لكم بس يبالنا الحين انسير
جاسم : عيل يلا خلونا نسير
وائل : يلا
وطلعوا من المكان وساروا المطار وسافروا لالمانيا


*********************

بعد ساعتين طلع الدكتور من غرفه العمليات واول ما شافه سهيل وقف وسار عنده
سهيل : هاا بششر دكتور ؟
دكتور بدر : الحمدالله نجحت العمليه
سهيل : الحمممدالله اخخ يا دكتور لو تعرف كيف انا متشوق ابا اشوفها ، يصير اشوفها ؟
دكتور بدر ( سيطر على اعصابه ) : اممم ما يصير الحين بعد شوي راح تطلع النيرس وبعدها انت تقدر تدخل
سهيل : طييب دكتور شكككراً
الدكتور بدر ابتسم وراح وشوي تطلع النيرس من الغرفه وتسمح بسهيل ان يدخل واول ما دخل سهيل الغرفه راح لعندها 
وقعد ع الكرسي
سهيل ( يمسك ايديها ) : الحمدالله انك بخير حبيبتي
ريم ( تفتح عينها شوي شوي ) : بدر ؟
سهيل : بدر ؟! من بدر ؟؟ اهاا تقصد الدكتور بدر .. اممم الدكتور بدر راح
ريم ( تفتح عينها ع الكامل وبعد ما حست ان هو ماسك ايدها بعدت عنه ) : ويين راحح !!!
سهيل ( مستغرب ) : رااح مكتبه ! حبيبي ريم خلصت عمليتك !!
ريم ( تصيييح ) : كككيف يرووح !! ابغى اككلمه .. سهيل ارجووك روح ناده لي
سهيل ( يوقف ) : انزين انتي هدي وب ..
ريم ( تقاطعه بصراخها ) : ابغغغى الدكتوور بددر انا لزووم افهمه ويينه ؟ سهييل ويين راح !
سهيل ( راح بيطلع من الغرفه ) : الحين بروح اناديه لك بس انتي هدي هدي !!
ريم ( تمسح دموعها ) : ططيب
طلع من الغرفه سهيل وراح مكتب الدكتور بدر وبعدها راحوا مع بعض غرفه ريم
ريم ( اول ما شافت بدر بدت تصييح ) : بددر !! انت لييه ما علمتني ؟؟ ليييه ما فهمتني ؟ ليه ؟
بدر ( يلتفت عند سهيل يبغا يطلع اي شي بس لاجل يروح ويخليهم لحالهم ) : امم تقدر تشتري لها مويه ؟
سهيل ( بقلق باين من عينه ) : ططيب طيب
وطلع من الغرفه واول ما طلع راح بدر عند ريم وقعد جنبها
ريم ( وعيونها دمووع ) : ليهه ما قلتلي انك تشتغل لاجلي ؟ لييه خليتني اعييش طول ذي الايام وانا ظالمتنك !! لييهه 
خليتني اككرهك ف ذاك اليووم !!! انا اسسفه لاني ظلمتك اسسفه ساامححنني
بدر ما قال شي وعلى طول حضنها
ريم : اححبك يا بدر خلصني .. خلصني من سهيل انا ما احبه وما ابيه
بدر : راح اخلصك منههه راح اخخلصصك
ريم ( تبعد عنه ) : بدر
بدر : عيون وقلب وروح بدر ؟
ريم : اتحبني ؟
بدر : اككيد واموتت فييك
ريم : يلا اجل طلعني من المشفى وخلنا نروح بسرعه قبل ما يجي سههيل
بدر : ريم حبيبي ما يصير الحين نطلع لان تونا مخلصينا عمليتك وما يسمح وضعك انك تطلعين من المستشفى
ريم ( تطيح دمعه ) : انا ابيك يا بددر وما ابي سهيل
بدر ( يمسح دمعتها ) : وانا ابييك
شوي ويدخل سهيل

***************************

مريم ( واقفه فوق الاريكه وتلعب بشعرها ) : ماما
مزنه : عيون ماما ؟
مريم : ابا اشوف نهى والعب معاها
مزنه : انا ما يخصني ( تأشر على فارس ) : كلمي ابوك
مريم تقوم من عند امها وتركض عند ابوها وتقعد فوقه
فارس : هاا شعندك ؟
مريم : بابا ابا اشوف نهى
فارس : انزين انتظري بتصل على امي وبنقول لهم ان بنروح عندهم
مريم : ططيب
فارس طلع التلفيون من جيبه واتصل على امه
فارس : هلا يمه
ام فارس : اهلين
فارس : شلونك ؟
ام فارس : تمام وانت كيفك ؟ وكيف مزنه والياهل وبطتي ؟
فارس : الحمدالله كلنا بخير هههههه بطتك هذي قاعده فوقي
مريم ابتسمت لان اتعرف ان جدتها اتسميها بطه
ام فارس : فديتها
فارس : انزين يمه نحن راح نجي عندكم طيب ؟
ام فارس : ححياكم
فارس : ططيب اممم الهنوف موجوده ؟
ام فارس : اييه ليه ؟
فارس : بطتك حاشرتنا تبي تشوف نهى
ام فارس : هههههه اييه موجوده الهنوف وبنتها
فارس : يلا اجل نحن شوي وجاايين لكم
ام فارس : طيب يلا مع السلامه
فارس : مع السلامه
وبند من الاتصال
مريم : بنروح ؟!
فارس ( يحضنها ) : اييه بنروح ويلا قومي اتلبسي ونهى موجوده حتى عمتك الهنوف موجوده في بيت امي
مريم ( تبوسه ) : طيب
تروح عند امها
مريم ( تمسك ايدها ) : يلا ماما تعالي نروح نلبس
مزنه ( تقوم وتبتسم ) : ههه طيب
وقامت وراحت غرفه مريم ولبستها وبعدها سارت تلبس لها عبايه وراحت عند فارس
فارس ( يوقف ) : هاا خلصتوا ؟
مزنه : ايهه
وقاموا وراحوا السياره وبعد فتره وصلوا بيت ام فارس

***********************

بعد ما فطروا حست بلوعه وركضت الحمام ( اكرمكم الله ) ورجعت واول ما قامت من الاريكه راحت وراها شموخ 
وانتظرتها برا
جوري ( تطلع ) : اخخ يا بطني
شموخ ( بخوف ) : شفيك ؟
جوري : ما اعرف
هيا ( راحت لعندهم ) : وشش فيك يا جوري خوفتينا عليك ؟
جوري : ما اعرف ما اعرف !!
شموخ ( تبتسم وتشوف جوري بطرف عينها ) : ليكوون ححامل ؟
جوري : وانا شددراني !
هيا : لزوم نروح المشفى ونشوف
شموخ : بس ابوي من قبل شوي راح للشغغل
هيا : اجل شو فيها فهد يوديها اقول اتصلي عليه وقوليله
جوري : ططيب
اخذت تلفونه و اتصلت عليه
جوري : الو السلام عليكم ... انا الحمدالله بخير وانت ؟ .... هههه انا بعد ... زين متى راح تجي تشيلني ؟ ... امم لا بس 
اسأل لاني ابغى اروح المشفى ... لا تخاف بس قبل شوي رجعت وعمتي وشموخ يقولولي روحي المشفى يمكن ( تبتسم ) 
اطلع حامل ... اوكي ... يوصصل .. الله يحفظك ددرب السلامه ... بااي
وبندت وقالتلهم وس قاللها فهد وبعد نص ساعه راح لبيتهم وشالها وراحوا المستشفى ودخلوا واجروا الفحوصات ودخل 
فهد عليها وكان منزل راسه
جوري ( بابتسامه وتحط ايدها عند بطنها ) : بششر ؟ حامل ؟
فهد ( قعد ع الكرسي وشاف جوري من راسها لين رجلها ) : انتتي
جوري : فهد لا تقعد تحمسني يلا قوول ححامل ؟
فهد : ..........

*************************

مرام ( باستغراب ) : ذا اول يوم ميلاد لي معاه !!!
ام ريم : ما عليك يمكن ناسي وملتهي بشغله !
مرام : ولو يمه ذا اول يوم ميلادي كيف ينسى !! اجل اذا نسى اول يوم ميلاد وش راح يسوي بالايام اللي بعدها !
ام ريم : ههههه الحين انتي معصبه ومسويه سالفه بس لاجل ما افتكر بيوم ميلادك ! ترا موو لزوم يذذكر !
مرام : يممه ! اكيد بعصب ...
كان يدور من بينهم الحوار اما في الجهه الثانيه كان راكان يرتب الغرفه واشترى لها باقه ورد حمراء وعقد وكان مغلفنه 
وشغل الشموع بحركات عجييبه وبند كل اليتات واتصل لها
مرام : هاا الحين اتصل !
ام ريم : انزين ردي عليه ..
مرام ( بعصبيه ) : ما ابغى ..
ام ريم : يايمه مب زين يمكن يفكر شي صصار لكك
مرام : ططيب
وردت عليه
راكان : انا الحين جااي اشييلك
مرام : طيب
راكان : وشش فيك صوتك مو عاجبني ؟
مرام : لا ما فيني شي ( في نفسها ) : اذا انت ما تفتكر في يوم ميلادي انا شسوي لك !
راكان : اجل يلا انا الحين طالع من الشغل بمر عليك
مرام : اوكي ببااي
وبندوا وعلى طول ركب السياره واتجه بيت ام ريم وبعد ما وصل وسلمت عليها مرام طلعت وركبت السياره وطول 
الوقت كانت ساكته ف السياره ويوم وصلوا البيت نزلت من السياره ودخلت البيت وجايه بتدخل الغرفه وقفها راكان
راكان ( ماسك ايديها ) : انتظري شوي
مرام ( كانت معصبه منه من زمان و بعد ذي حركته عصبت كثير ) : وشش انتظظر ! انت حتى ( فتحت باب الغرفه 
وانصدمت يوم شاافت الشموع المنتثره وتأتأت في كلامها ) يي وم ..راكان
راكان ابتسم وعلى طول حضنته مرام
مرام : كنت معصبه لانك ما فتكرت ف يوم ميلادي بس طلعت ظالمتنك
راكان ( يبعدها عن حضنه ويشوف وجهها ) : ككيف تبيني انسى يوم ميلاد زوجتي وحبيبتي
مرام ابتسمت ودخلوا الغرفه
راكان : اليوم راح نتعشى بالمطعم
مرام ( تلتفت عنده ) : جججددد ؟
راكان : اييه ( يشل البوكس والباقه ) : وذيي هدييه مننني
مرام ( ابتسمت وحضنته ) : شكراً بس لييه كلفت على عممرك ؟!!! اصلاً اذا انت دامك معاي يكفيني
راكان ( مرام في حضنه ) : اححبگ
مرام ( قامت عنه وحطت ايديها عند راسها ) : واناا بععد
وفججأه ما حست مرام والا هي .........

************************

شوي ويدخل سهيل
بدر ( باسرع ما عنده قام من السرير ) : اممم لو احتجتي اي شي ثاني قوليلي
ريم ( بابتسامه ) : ططيب
جاي بيطلع بدر لكن
سهيل : بددر
بدر التفت عنده وضربه سهيل طراق على خده ومسك خده بدر وشهقت ريم
سهيل ( بعصبيه ويصارخ ) : اييه انت !! طلعت انتت اللي ماخذ عققل ريم اول ما صحيت من العمليه !
بدر ( يعطيه بكس على وجه وطاح سهيل ) : مره ثانيه لا تترفع اييديك !!
سهيل يقوم وجاي يضرب در لكن ريم قامت من فوق السرير وراحت عند بدر ووقفت قدامه
ريم ( تصيح ) : الله يخليك لاا .... لاا تضضربه
سهيل ( يصارخ ) : اييه اييه داافعيي عنهه ( بصوت ححاد ) : رييم قومي من قداامه
ريم ( عيونها كلها دموع ) : لاا لاا يا سهيل ارجووك اضضربني ولا تضضربه
بدر ( يمسك ريم من كتفها ) : ريم ححبيبي روحي اقعدي انتي مب زين لك توقفين كثيير توك طالعه من العمليه
سهيل يميك ريم ويجرها وراه لين ما طلع من الغرفه وعلى طول طلع من المستشفى دخلها السياره وحرك لكنه ما نتبه ان 
كان وراه بدر ويلاحقها
بدر ( في نفسه ) : راح تشوف يا سهيل وش راح اسويي انت انتظظر لين ما نوصل البيت وبعدين راح يبدا كل شي
وبعد ما وصل بيتهم ونزل وجرها لين داخل ودخل الغرفه ودفها فوق السرير
سهيل ( بعصبيه ) : من متى تحبيينه ؟
ريم ( بخوف ) : قببل ما اتززوجكك
سهيل ( يمسك يديها بكل قوه ) : ولييهه تزوجتيينيي !!؟ لييه طيحتيني في حبك ؟ لييه خليتيني اتعلق فييك ! وما اقدر على 
فرقاك !!
ريم ( تمسك ايده ) : سهييل انت لو تحبني كان ما سوويت ككذا ارجووك فكك ايدي
سهيل فك ايدها وجاي بيضربها لكن وقفه صوت بدر
بدر ( بصراخ ) : ححححدددددكككك !!!!!
التفتوا ريم وسهيل عند بدر واول ما شافته ريم ركضت لعنده ووقفت جنبه وجاي سهيل بيروح عند ريم لكن دخخلوا 
........

************************

طبعاً بدت الترحيبات وبعدها السوالف
مزنه : الحمدالله
الهنوف : عاد الله يعينك في الشهر التاسعع عادي في اي لحظه تربين
مزنه : ايه والله الا تعالي انتي في الشهر التاسع صح ؟
الهنوف : اييه
مزنه : يعني دخلتيه !!
الهنوف : ي حليلك انا الحين في اواخره بعد
مزنه ( بابتسامه ) : اهاا
ابو فارس : يا ففواز
فواز : هلا عميي ؟
ابو فارس : وشش راح تسمون البنت ؟
فواز : والله ما اعرف وش رايك انت تختار الاسم ؟
ابو فارس : امممم شرايكم باسم سهى ؟؟
فواز : اييه ححلو
ام فارس : خلاص اجل اسم البنت سهى
الهنوف : ططيب
تبدا سوالف الرجاجيل والحريم جه ابو فارس وفارس وفواز وجه ان فارس ومزنه والهنوف وشوي الا يجون مريم ونهى 
ويبدا ازعاجهم

انتهى البارت الحادي عشر
توقعاتكم :
هل جوري حامل ؟
مالذي حدث لمرام ؟
ومن دخل الغرفه عند بدر وسهيل وريم ؟






# البارت الثاني عشر ~ :
جوري : فهد لا تقعد تحمسني يلا قوول ححامل ؟
فهد : أنتي عقييم
جوري ( بصدمه وبتشتت في الكلام ) : انن.. / اا .. ععقق ... ييم !!
فهد ( يمسك ايديها ) : جورري انا ما ابغى عيال ! انا ابغاك انتي بس
جوري ( تطيح دمعتين ) : لييه ؟ كنت ابا اححقق حلمك ! انت كنت تحلم ان يكون عندك عيال !
فهد : خلاص ما ابغى عيال ابغاك انتي
جوري ( تلتفت طرف الثاني ) : تزووج علي
فهد ( بصدمه ) : وششو !!
جوري ( تلتفت عليه ) : اييه يا فهد
فهد : لا انا مستحيل أتزوجج عليك !
جوري ( تمسك ايده ) : تزوج علي انا ابي حلمك يتحقق
فهد ( يمسك ايديها ) : لكن .. ان
جوري ( تقاطعه ) : خلاص فهد هذا قراري
فهد : أجل اللي انتي تشوفينه
جوري : نروح البيت ؟
فهد : امم ايه انا سجلت لك خروج قبل ما ادخل الغرفه
جوري : يلا
وقامت ومسكها فهد وراحوا ركبوا السياره واتجهوا بيت ابو فهد

*************************

وفججأه ما حست مرام والا هي طايحه تحت مغمي عليها
راكان ( ينزل تحت ويمسك وجهها ) : ممرام مممرام ..
لبسها العبايه والشيله وعلى طول شالها ووداها المستشفى واول ما وصل دخلوها الغرفه وشوي تطلع الدكتوره
راكان ( بخوف ) : دكتوره طمنيني ؟
الدكتوره ( بابتسامه ) : ما صار شي
راكان : كيف ما صار شي ؟ دكتوره لا تخوفيني وش صصاير ؟
الدكتوره : لا تخاف هي داخت بسبب الحمل
راكان ( باطمئنان ) : اخخ ريحتيني يا دكتوره انزين يصير اشوفها ؟
الدكتوره : امم اي تقدر تدخل
راكان : طيب مشكوره
الدكتور ( بابتسامه ) : لا شكر على واجب
راكان دخل الغرفه وراح لعند مرام
مرام ( بخوف ) : وش قالت الدكتوره ؟ ( تمسك بطنها ) : شو صااير ؟
راكان : ما صار شي كلكم بخيير
مرام : الحمدالله
راكان ( يبوس راسها ) : كل عام وانتي بخير
مرام ( بابتسامه ) : وانت بخير حبيبي
راكان : نطلع من المشفى ؟
مرام : ايه
راكان : يلا
شوي وطلعوا من المستشفى وراحوا البيت

*************************

التفتوا ريم وسهيل عند بدر واول ما شافته ريم ركضت لعنده ووقفت جنبه وجاي سهيل بيروح عند ريم لكن دخخلوا 
الشرطه
بدر ( يأشر على سهيل ) : ذا الشخص
الشرطي : امسكوه نريد نحقق معاه
رجال الشرطه : حاضر
وعلى طول راحوا عند سهيل ومسكوه وسهيل ما تكلم ولا كلمه لانه كان منصدم ان الشرطه جت لبيتهم وكان يفكر هو 
وش سوى لاجل يشيلونه قبل ما يطلعونه من الغرفه
سهيل ( يناظر بدر بنظرات شريره ) : راح اوريك يا يدر ! حسابك بعدين معي
الشرطي ( بصراخ ) : طلعوه من الغرفه
وطلعوا سهيل ودخلوه السياره وقعدوا ينتظرون الشرطي داخل .. ف الغرفه
الشرطي : أجل كذا لزوم ترجع المستشفى
بدر: طيب انا راح ارجعها
الشرطي : اوكي
وطلع وركبوا السياره وراحوا اما عند بدر
ريم : وش قلت للشرطه ؟
بدر : قلت لهم ان كان مسوي ازعاج في المشفى وطلعك من المشفى بدون تسجيل الخروج يعني محد سمح له ان يطلعك
ريم ابتسمت وركبوا السياره واتجهوا المسشتفى ورجعت ريم فوق سريرها وطلعت فونها
بدر : بتتصلين لمين ؟
ريم : لأمي
بدر: طيب
اتصلت وشوي ترد ام ريم
ام ريم : هاا رييم حبيبتي طمنيني ؟؟
ريم : الحمدالله يمه انا بخيير
ام ريم : الحمدالله الششكر للرب
ريم ( بابتسامه ) : اييه والله
ام ريم : وش تحسين الحين ؟
ريم : الحمدالله
ام ريم : اجل وين سهيل ابغى اكلمه ؟
ريم ( تأتأ ف الكلام ) : امم يي // ممه .. سسهيل رراح يشتري لي مويه ( بابتسامه ) : في وقت ثاني بتكلمينه
ام ريم : اهها اوككي متى راح ترجعون السعوديه ؟
ريم : لييه في شي ؟
ام ريم : اممم ايه انا ابغى نتجمع كلنا
ريم : يمكن ارجع بعد اربعة ايام
ام ريم : ان شاء الله توصلين بالسلامه
ريم : ان شاء الله يمهه كيفها مرام ؟
ام ريم : ههههه انتي لو تشوفيها قبل شوي كانت معصبه من زوجها هههههههه
ريم : ههه لييه !
ام ريم : لان ما اتذكر يوم ميلادها هههههههه
ريم : لييه اجباري يتذككر !!
ام ريم : اييه انا بعد كذذا قلت لها ههههه
ريم : طيب يمه انا الحين بسكر
ام ريم : ططيب ديري بالك على نفسك وسلمي على سهيل كان ودي اكلمه بس يلا المره الجايه
ريم : ان شاء الله يووصل مع السلامه
ام ريم : مع السلامه
وبندت وقالت كل شي لبدر

************************

بعد مرور اربعه ايام
ام ريم اتصلت عليهم وحددوا يوم لاجل يتجمعون فيه اما عن سهيل حققوا معاها وحكموا عليه ان يظل اسبوع وبعدها يطلع 
والحين باقي له ثلاثه ايام رجعت ريم للسعوديه اما بدر ما رجع قال لريم راح يرجع بعد يومين واهل ريم رحبوا فيها 
وبعدها تجمعوا وبدت سوالفهم لكن اهل ريم كانوا يسألون عن سهيل وكانت ريم تتحجج بجامعته وتقول ان ما كان يقدر 
يجي معاها لانه مشغول اما عن عصابه عمر فوجدوا بدر وقرروا انهم ينفذون الخطه

************************

في السياره
وائل : هيه هذا هوو !
محمد : يلا ؟
جاسم : يلا !!
وعطا ريس كامل ودعم سياره بدر وكان بدر داخل تجلبت السياره ثلاث جلبات اما عن عصابه عمر ما اصابهم شي لان 
كان بدر على طرف ف يوم دعموه تجلبت السياره لين تحت وبعدها نزلوا عصابه عمر من السياره وشردوا على طول 
حجزوا لهم تذاكر للسعوديه اما عن بدر ف كان دم على راسه وعلى ايده واخر جلبه كانت السياره مقلوبه وفقد وعيه 
وشوي شخص يشوف سياره بدر ويروح عنده ويطلب الاسعاف وشوي وتجي الاسعاف وشالوه وحطوا ف العنايه 
المشدده واتصلوا على اهل بدر ... في المستشفى ...
ام بدر ( تصيح ) : يا ويل ححالي رااح ولدي منني رااح
الدكتور ( طلع من الغرفه ) : امممم
ابو بدر : طمنا يا دكتور وش حالته ؟
الدكتور ( نزل راسه ) : أناا اسسف
ام بدر ( تصيح وتصارخ ) : اسسف على شننو شوو صااير ياا دكتوور خببرنا
الدكتور ما رد وتم منزل راسه
ابو بدر ( تطيح دمعه ) : لييكوون بددرر ... !!!!!
الدكتور ( يرفع راسه ) : بددرر ...........!!
وتطيح ام بدر مغمي عليها

انتهى البارت الثاني عشر
توقعاتكم :
هل بدر توفي ؟ اذا حقاً توفي مالذي سيحصل عندما تعلم ريم ؟






# البارت الثالث عشر ~ :
سوالفهم لا تنتهي
ام ريم : ههههههه اي والله
مزنه : اييه خالتي
مرام : انتي بأي شهر ؟
مزنه : الرابع وانتي ؟
مرام : الثالث
راكان : عااد انا راح اصيير اب وبنفس الوقت خال
مزنه : يلا عقبال ريومه
ريم ( انتبهت لهم ف كان تفكيرها كله ف بدر لانها حاسه شي صاير له ) : اامممم
مرام ( بابتسامه ) : وش فييك ياريم احنا ما قلنا شي !
ام مزنه : هههه ما عليكم اكيد تفكر بالحب مالها
ام ريم : لهدرجه مشتاقه له يا ريييم ؟
ريم ( بابتسامه ) : ككثثير يا يمهه
مرام ( بصوت خفيض ) : ي الوصخهه من متى وانتي تحبينه هاا !!! نسيتي بدر !
ريم ( بنفس الصوت ) : لا ما نسيته ترا انا اقصد بدر وهم يقصدون سهيل الززفت
ام ريم : ما تستحون على وجوهكم !! قاعدين تتكلمون ونحن قدامكم !
مرام : ههههه خلاص نحن اسفيين
ريم : امم تعالي مرام ابغى اكلمك شوي ع انفراد
مرام : ططيب
وقاموا وابتعدوا شوي
مرام : وش فيك ؟
ريم : ما ادري يا مرام بس خخايفه !
مرام ( باستغراب ) : خايفه ! خايفه من اييش ؟
ريم ( بخووف كبير ) : خايفه احسس ان في شيي صااير لبدر !
مرام : طيب اتصلي !
ريم : اخخاف
مرام ( تضرب كتفها ) : من اييش !! اتصلي شوفي وش صااير له بعد يمكن ما صار شي !
ريم : ططيب
طلعت فونها واتصلت
ريم : ماا يرد !
مرام : زين عاوودي الاتصال
ريم : اوكي
ردت اتصلت
ريم : الو السلام عليكم
ابو بدر ( بصوت مبحوح ) : وعليكم السلام ... من معاي ؟
ريم : اممم انا رييم
ابو بدر : انتي البنت اللي يبغاها ؟ ويبغى يخطبها ؟
ريم : اييه
ابو بدر ( يتنهد ) : وش بغيتي ؟
ريم ( بخوف ) : عممي طمني عن بدر والله انا حاسه ان صاير له شي وماني مرتاحه
ابو بدر ( ياخذ نفس ) : لا حول ولا قوه الا بالله
ريم ( ازداد خوفها ) : عممي وشش صااير لهه ؟
ابو بدر : بددر ........
ريم : وشششووو ؟؟؟
وطاحت مغمي عليها

***********************

ضاري ( يفر الكوب وطاح وانكسر ) : ياخخي احببها !!!
فيصل : استح ع وجهك يا رججال ! البنت متزوجه صديقك !
ضاري : لكن في أمل ان تصير لي
فيصل : يا ضاري يا حبيبي يا صديقي انسى مرام ... مرام الحين مو لك موو لكك !!!
ضاري ( بعصبيه ) : لا تقول ككذا ! البنت لي انا
فيصل : مرام ححامل !!
ضاري : ويععني ؟ عادي اذا تزوجتها بيكون الولد حسبة ولدي
فيصل : ضاارررييي انت لييه موو راضضي تففهم ! ليه مو راضي تفهم ان راكان ومرام يحبون بعض !! شوفلك بنت 
ثاانيه !!
ضاري ( يوقف ) : راح اتشوف يا راكان ان ما خليتك تطلقها ما اكون انا
ويطلع من البيت اما فيصل ظل قاعد ما يعرف وش يسوي
فيصل : الله يهديك يا ضضاري الله يصلح بالك !

**********************

في المستشفى بعد التساؤلات اللي وجهوها لمرام ومرام تحاول تنككر
ام ريم ( بعصبيه ) : قومي مرام بكلمك في موضوع
مرام ( تصيح ) : يمهه الحين وقت موضوع ! ما تشوفين اختي بالغرفه ننتظر تطلع الدكتوره وتطمنا !!
ام ريم : قلتلك قومي
قامت مرام وراحوا شوي بعيد عنهم
ام ريم : وشش صااير ؟
مرام ( تطيح دمعاته ) : وشهو ؟
ام ريم ( بعصبيه ) : وششهو اللي خلى ريم تطيح فاقده وعييها ؟
مرام ( تحاول تنكر ) : يمهه ! تراني قلت لكم
ام ريم : اععرف انك تككذبين وشش صااير ؟؟
مرام : يمه الله يخليك تركينا نروح عندهم يمكن طلعت الدكتوره
ام ريم : مررام قوولي الصدق انا عاارفه انك تكذذبيين
مرام : امممم اتعرفين بدر
ام ريم ( باستغراب ) : من ببدر ؟
مرام : يمهه بدر ال ......
ام ريم : ليكوون بددر اللي رفضناه ؟ اللي كان بيصير زوج اختك ؟
مرام : اييه
ام ريم ( بصدمه ) : وليكون ريم للحين متعلقه فيه ؟
مرام ( تطيح دمعاتها ) : ايييه يمه وا ..... ( حكت لها الحكايه كلها )
ام ريم ( تبدا تصييح ) : يااا وييل ححالي بنتي بتروح مني بسسب ذا الرجال
مرام : يمه استغففري رببك يلا يمه تركينا نروح عندهم
وراحوا وطلعت الدكتوره وطمنتهم ان ريم ما صار لها شي
ام ريم ( تطيح دمعتها ) : الحمدالله ... اجل ام مزنه لهنا وكفايه روحوا ارتاحوا انتوا
ام مزنه : لا ولو
ام ريم : لا اختي انتي بنتك حامل وما يصير تتعب وانتي يا مرام وراكان يلا روحوا انا بظل عند ريم
راكان : يلا مرام
مرام : لاا انا بظل عند اختي انتي يمه تعبانه روحي ارتاحي وبعدين تعالي اما انا ماني رايحه
راكان : يلا عمتي وامي انا راح اوصلكم
فارس : اجل وانا ومزنه بنروح البيت
وراحوا كلهم ما عدا مرام ظلت عند ريم في الغرفه تنتظرها تصحى شووي

***********************

ام بدر ( تصيح ) : ويرررحم والديينك تركني اشوف بددر
ابو بدر : لا اله الا الله ما يصير يا ام بدر ماا يصير !!
ام بدر ( تطيح دمعه ورا دمعه ) : ليين متى ليين متىى راح نظل ككذا !! انا اعرف ذا كله بسبب رييم يااوييل حاالي كييف 
انا بعييش من دوون ولديي كييف !!!
ابو بدر ( طاحت دمعه ) : لا حول ولا قوه الا بالله
ام بدر : بو بدر ابغى اشوف بددر ارجووك ودني عنده
ابو بدر : ماا يصييير ولا تقولين ذا الكلام وحليلها البنت بروحها توها اتصلت تسأل عنه
ام بدر ( تصيح ) : وليكون رديت عليها وخبرتها
ابو بدر : اككيد بخبرها اقولك اتصلت وهيه حاسه بشي وحليلها طاحت انغمى عليها اخر شي كلمتني اختها
ام بدر ( تصارخ ) : ذاا ككله بسببها اححسن اححسن يوم انغمى عليها
ابو بدر : استغغغفر الله لا تقولين ككذا يا ام بدر !!!
ام بدر ( تصارخ وتصيح ) : ابغغغى ولدي ابببغااهه
وشوي يجون النيرسات ويعطونها مهدئ

************************

شوي والا تصحى ريم
ريم ( تفتح عينها شوي ) : ويينه ؟ وويينه ؟
مرام تقوم وتقعد جنب ريم واول ما شافتها ريم طاحت دموعها
ريم ( بصوت محزن ) : مررام ابغى بدر لييه يتركني كذذا ويروح ؟؟
مرام ما ردت عليها
ريم ( تبدا تطيح دمعاتها ) : ماا يصيير نحن كنا مخططين نتزوجج بعد ما اتطلق من سهيل مراام لييه رااح بددر ... انا 
احتتاجه انا ماا اعييش من دوونه ... وا ( ما كملت وتبدا تصييح )
مرام ( تحضنها ) : ذككري ربكك يا ريييم
ريم : لا حول ولا قوه الا بالله
مرام تنهدت
ريم ( تبتعد عنها ) : اممي ويين ؟
مرام : انا قلت لها تروح ترتاح وترا امي عرفت عن كل شيي
ريم ( تصيح ) : وشش الفاييده !! وشش راح يصير الححين .. خلاص بدر راح مني !! رااح
مرام : لا اله الا الله .. الله يكون في عونك ي اختي
وبعد عشر دقايق نامت ريم وقعدت مرام ع الكرسي

انتهى البارت الثالث عشر

توقعاتكم :
لحد الآن هل حقاً توفي بدر ؟
لماذا ام بدر تكره ريم ؟
ما سبب رفض ام ريم عندما بدر طلب يد ريم ؟ ( قبل )






# البارت الرابع عشر ~ :
في المانيا وبالتحديد في السججن
سهيل ( في نفسه ) : والله ثم والله يا بددر ما راح اخليك تاخذ ريم عني ! بتشوفين بعد يومين راح اطلع من ذا المكان 
وبوريك ! ان ما خليتك تندم ما اكون انا سهيل ، وانتي يا ريم راح اخليك تندمين ع الساعه اللي انولدتي فيها اجل اتحبين 
واحد غيري اذا كنتي تحبينه لييه طيحتيني في حبك ؟!! اخخ لو اطلع اليوم انا اذا شفت بدر راح ارتكب ججريمه والله يا 
بدر ما اخليها لك والله

*************************

ام ريم : مراام انا جاايه لعندكم
مرام : أجل من بيوصلك ؟
ام ريم : زوجك
مرام : طيب
وبندت عن امها ودخلت الغرفه
ريم ( تلتفت ) : جايه ؟
مرام : اييه بس الله يعينك منها لان باين من صوتها انها معصبه منك
ريم ما ردت عليها
مرام : طيب تحجبي عدل
ريم ( تلتفت عندها ) : لييه ؟
مرام : راكان بيجي
ريم ( تعدل حجابها ) : ططيب
وششوي ودخلوا ام ريم وراكان بعد ما عدلت ريم حجابها
ام ريم ( بنظره عصبيه ) : ممكن مرام وراكان اكلم بنتي ع انفراد ؟
راكان : اككيد
وطلعوا برا الغرفه
ام ريم ( تقرب من ريم ) : لييه ما علمتيني ؟
ريم ما ردت
ام ريم ( بصوت حاد ) : اجل تخونيين زوووجك !!
ريم ( بعصبيه ) : يمهه انا اول شي ما خنته وبعدين سهيل مو زوججي بالحياه هو زوجي بالاسسم بسس
ام ريم ( بعصبيه اكثر ) : انتي عاارفه ان نحن في ذااك اليووم رفضضناه !! وبعدك متعلقه فيه
ريم ( تصارخ ) : ايييه انا للحين احبه اححب بددر !!
ام ريم ( توقف ) : لاا ترفععين صصوتك واول ما يطلع سهيل من السجن راح اتركه ياخذك !
ريم : لاا يمه انا ماني راايحه معاه انا ابغى اتطلق منه
ام ريم : انا قلت كلمه وما اثنيها اول ما يطلع زوجك راح اتركه ياخذك وذا بدر احسن يومم انه مم ....
ريم ( تصيح وتقاطع امها ) : لااااا ييممه لا تذككرينني يككفي اللي سمعته مننك ييكككفيي
شوي وتدخل مرام لانها تركت راكان يروح البيت
مرام ( تركض عند اختها وتحضنها وتصيح ) : ييمهه ! حرراام اللي اتسويينه !
ام ريم : شوفي اختك ححرام اللي هي اتسويه موو انا
مرام : شذنبها يا يمه !! انتي حرمتيها من الرجال اللي هي تحبه وبعد كل ذاا اجبرتيها على الزواج من سهيل والله يا يمه 
حرامم انا اللي ابغى افهمه لييه ما رضيتي تزوجين رييم لبدر !!! ورضيتي اتزوجينها سهيل !!! لييه ؟
ام ريم : لييه حبيبتي نسسيتي !!! نسييتي ان يوم ام بدر وبدر جوا يطلبون يد ريم كانت اختك تعبانه ؟ !!
مرام : بس يا يمهه ما كاانوا راح يسون الملكه والخطبه ف نفس اليوم كان في امل ان تشفى ريم وبعدها تملك على بدر يا 
يمه انتي ما تعرفين شككثر ريم وبدر يحبون بعض لييه هالحقد كله !!! رييم مو بنتك !!
ام ريم : اييه مو بنتي اللي تخون زوجها وتعاند امها !! بنتي اللي انا ربيتها ما علمتها ع ذا الاشياء
مرام : ححرام ، ححرام علييك !! هي متى عااندك ؟ متى !! وحليلها اجبرتيها على الزواج من سهيل وتزوجت ورفضتي 
بدر وقبلت وما حطت شي بخاطرها ولا زعلت منك
ام ريم : اجل اذا ما زعلت لييه للحين تبغاه !!
مرام : يمه كاانت اتصييح كل يوم ككل لييله !!! انتي ما تعرفين يمه شكثر تعبت ريم ! يوم رفضتوا بدر
ام ريم : ههه الحين توقفين مع اختك ضد امك !!!!
مرام : يمه انا ما قلت ذا الكلام !! وريي
ام ريم ( تقاطعها ) : ككفاييه ياا خسارة تربيتي فيكمم !! ياا خسسساره !
وطلعت من الغرفه واتصلت على راكان لاجل يوصلها ووصلها راكان اما في الغرفه ف كانت ريم طول الوقت كانت 
تصيح في حضن اختها
مرام ( تبعد عنها ) : خلاص يا رييم ككفايه لا تبككين اكثثر من ككذا
ريم : خخسرت ككل شيي !! خسسرت بدر وبعددها اممي انا لييه للحين عاايشه لييه ما مت !!
مرام : اششش موو زين تقولين ذاا الكلام اسستغفري ربك
ريم ( تبكي ) : استغفر الله العلي العظييم استغفر الله
مرام : بتنامين ؟
ريم : يمكن وياليت انام لاجل ارتاح
مرام ( تبعد عنها اكثر وتتركها تطيح وتغطيها بالفراش ) : ططيب
وبعد عشرين دقيقه بعد ما نامت ريم اتصل راكان لمرام
راكان : ليين متى بظظل كذا !
مرام ( بصوت خفيض ) : وشش فيك ؟ ما تشوف اختي تعبانه ومحتاجتني !!
راكان : وانا بعد محتاج لك !
مرام ( بنفس صوتها ) : طيب تعال المستشفى
راكان : كيف تبغيني اجي واختك نايمه ؟
مرام : بنقعد براا الغرفه
راكان : ططيب اجي لك طييار يا عيوني
مرام ( تبستم له ) : تسلملي عيونكك
راكان : اجل انا بسكر
مرام : طيبب مع السلامه وشوي شوي بالدررب الله يحفظك
وبندت عنه وطلعت برا الغرفه تنتظره وششوي ويجي راكان ويقعد معاها ويبدون بالسوالفه التي مالها نهايه وشوي 
يقاطعهم شخص اتفاجئ يوم شافه راكان

************************

مزنه ( واقفه ) : يلا ع السرير
مريم : ماما بشوف التلفزيون شوييه بعدين بنام
مزنه : لا حبيبي الساعه تسع ونص وبكره راح تروحين الروضه يلا قوومي
مريم : ماما بليييز
مزنه : قلت لك قوومي
مريم : ططيب
وتقوم من فوق الاريكه وصعدت الدرج مع مزنه ودخلوا الغرفه وطاحت مريم ع السرير وكان فارس طايح فوق السرير 
وجالس ع جواله
فارس : خلاص بتنامين ؟
مريم : اييه كنت ابغى اشوف تلفزيون لكن ماما ما تركتني اشوف
فارس : هههههه طيب يلا ناامي
مزنه ( واقفه ) : فارس اترك مريم تناام
فارس : اووكي اجل يلا انتي تعالي
مزنه : ططيب
وراحت لعنده وطاحت فوق السرير ونااممت مرييم
مزنه : اححبك
فارس : وانا امووت فييك
بعد فتره هددوء تذكر فارس ريم
فارس : وحليلها ريم
مزنه : اوووه صصح نسيت اتصل على مرام واتطمن على اختها ذا كله من رومنسيتك
فارس : لا والله انتي اللي بديتي
مزنه : طيب طيب
وقامت اتصلت على مرام لكن ما ردت عليها
فارس : ما ترد ؟
مزنه : اييه
فارس : اجل كلميها بكره ويلا تعالي طيحي
مزنه : اووكي
وراحت لعنده وظلوا يسولفون لحد ما ناموا

*************************

وشوي يقاطعهم شخص اتفاجئ يوم شافه راكان
ضاري ( يشوف مرام ) : ممرام انتتتي ! انتي قااعده مع راكان
راكان ( بعصبيه يوقف ) : نعم !!! ضضااارررريي !!!
ضاري ( بلا مبالاه ) : اييه ضاري ! وش فييك ؟ ( يناظر مرام ) : مررام انا اححبك !
راكان ( بعصبيه كبيره يعطيه كف ) : احتترم نفسسك
مرام ( توقف وتروح وراح راكان ومسكت ايده ) : رااكان من ذاا !!! وشش يبغى مني !!
ضاري : انا اححبك يا مرام واعشقم وانتي لي ليه مو راضيه تفهميني ! واننا اموت فيي
راكان ( يعطيه كف ثاني ويقاطعه ) : حححدك !!! ( يرفع صبعه ويهدده بكل عصبيته ) : اذا ما رحت الحين عادي ارتكب 
عليك جرييمه روح ولااا
ضاري ( يصارخخ ) : ولا ووش ؟
راكان جاي بيضربه لكن مرام وقفته
مرام : لاا يا راكان لا توسخ ايديك على ذا الششخص
راكان ( يناظر مرام ) : رووحي الغرفه وقعدي داخل
مرام : ماني رايحه الا وانت مععاي
راكان ( بعصبيه كبييره ) : قلت للكك رووححييي دااخل انتي حاامل ومو زيين لك
مرام ( خافت من نظراته وعرفت انه معصب ككثير ) : من عيوني
ضاري : تسلم لي عيونك
مرام ما ردت عليه ودخلت الغرفه اما راكان نزل تحت عند ضاري
راكان ( يرفع صبعه ) : ترا ما بخليك عااايش ! روح احسن
ضاري ( يوقف ويبتعد ) : رااح ارجع يا راكان واخذ منك مرام وبتشوف
ويروح اما راكان يدخل الغرفه عند مرام وريم

انتهى البارت الرابع عشر


اممم حبايبي انا ما عندي اسئله لكم عشان تتوقعون
بس عندي سؤال واحد وحبيت شوي اغير بذا البارت
* وشش رايكم بالبارت ؟




# البارت الخامس عشر ~ :
في المانيا وبالتحديد في المستشفى الشخص مستلقي فوق السرير ! الشخص اللي يعشق بنت اسمها ريم ! اييه الشخص 
فوق السرير مستلقي ما يقدر يسمع ولا ويتكلم وولا شي اييه ما غيره بددر ... شوي وتدخل ام بدر عليه
ام بدر ( تصيح وتتشاهق ) : ياا حبيبي ياا ولدي ! متى متى راح تصحى ؟ ما تدري ان يوم طحت بالغيبوبه طيحت قلبي 
معاك يا بدر ! اخخخ لو اشوف ريم ما راح ارحمها !
ابو بدر كان واقف ويسمع كلماتها ويتنهد
ام بدر ( تمسك وجهه ) : ياا ولدي اصححى وشوف امك وش هيي حالتها من دونك ! انا مالي غيرك يا بدر انا من بعد الله 
وابوك مالي غيرك ! ( ترفع ايدها ) : يااارب لا ترحم ياللي ترك ولدي بذي الحاله
ابو بدر : اسستغغفر الله !
ام بدر ( تصيح ) : متى تصححى !! اسبوع !! شهر !! سنه !! عاام !!!!! ياا وييل ححالي !!
تدخل النيرس
النيرس : اممم انتهت وقت الزياره
ام بدر ( تصيح وتتوسل ) : لكن انا ما شبعت من شوفة ولدي !
ابو بدر : يا ام بدر ما يصير يلا تعالي نروح بكره بنمر وبنقعد عنده
ام بدر تهز راسه ب ( اوكي ) ويطلعون كلهم ويظل بدر بحالته اما عن ابو بدر فاقد الامل كان دوم يفكر متى راح يصحى 
ولده كم راح يكمل ؟ كيف بتكون حياتهم من دونه !

************************

ويروح اما راكان يدخل الغرفه عند مرام وريم واول ما شافته مرام تروح عنده
مرام ( تمسك وجهه ) : ليكون ضربك ؟ ولا ضربته ؟ وشش صااير ؟
راكان ( يمسك ايديها اللي على وجهه ) : لاا تخخافين ما ضضربني ولا انا ضضربته !
مرام ( تنزل ايدها ) : الحمدالله
راكان : اممم بتروحين معاي البيت !
مرام : لاا
راكان : يا حبي انتي انا ما اسألك انا اخبرك !!!
مرام : لا انا ما بروح انا راح انام مع ريم
راكان : مراامووه بتروحين معااي يلا وبككره الصبح راح اجيبك عندها
مرام : اككيد ؟
راكان : اككيد
مرام ( تبستم ) : طيب
وطلعوا من الغرفه واتجهوا البيت

************************

بعد يوم شاق وحزين لكل ششخص طرف اهل بطلتنا والطرف الثاني اهل بطلنا في السجن سهيل وطلع من السجن وهو 
مخطط لوايد اشياء مخطط يدمر حياة بدر ومخطط يخلي ريم تعيف حياتها وطلعت ريم من المستشفى بعد ما اتصل سهيل 
لأم ريم وقاللها ان راجع للسعوديه وراح يشيلها وصل السعوديه وشالها ورد سافر المانيا في بيت سهيل وريم
ريم ( تصيح ) : بطلب منك طلب سهيل وياليت تحقق لي
سهيل ( بعصبيه ) : ولك عين بعد تطلبين !
ريم ( تصيح وتتشهاق ) : الله يخليك اتركني اشوف بدر حراام بدر بغيبوبه وانا لزوم اشوفه ابا اكلمه ابا اشوفه ابا ابوس 
راسه
سهيل ( وقف من العصبيه وراح عندها ومسك شعرها ) : ولا جااييه تطلبين من زوجك تشوفين حبيبك انتي ما تستحيين 
!!! ( يسحبها لين الغرفه ويدفها فوق السرير ) : انا راح اطلع بسسس ( يرفع صبعه ) : اذا سمعت ولا رجعت ولقيتك برا 
البيت وبالمستشفى لا تلومين الا نفسك !!
وطلع برا البيت اما عن ريم كانت تصيح على حالها وحال بدر

************************

فيصل ( انصدم ) : وليككون قلتلها - اححبك - !!!!!!
ضاري : اكككيد قلت لها !
فيصل : قدام راكان ؟
ضاري : اييه عاادي !
شوي ويرن تلفون فيصل وكان الاسم ( موضي الققلب ) ضاري شاف الاسم
فيصل : عن اذنكك !
ما رد عليه ضاري وراح فيصل شوي بعيد عنه وكلمها وبعد مكالمته التفت وشاف ضاري واقف قدامه انصدم يوم شاف 
ضاري ماسك .....

************************

اتفاجئت من اتصالها لكن ردت عليها
ام ريم ( بكل ثقه ) : هلاا
ام بدر ( تصيح ) : بععد كل ذا لك ثققه !!! كلله بسببكم ! انتواا طيحتوا ولدي بالغيبوبه
ام ريم : لو سمحتي لا تغلطيين
ام بدر : انا ما اغلط انا اقول الصصح كل بسبب بنتك هااي رييم !!
ام ريم : اممم بنتي متزوجه ! على ما اعتقد تعرفين !
ام بدر : لا ما اعرفف لكن تفاجئت ولييه زوجتيها ! ايييه اجججل زوجتيها لاجل ما نرد نخطب ريم صح ؟
ام ريم : افهمي اللي تفهمينه
ام بدر : ياااارب قلبكك يحتترق مثل ما قلبي يحتترق !
ام ريم : خلصتي من ادعيتك ؟
ام بدر : اخخ ككيف بااارده !! بس انا اخبررك اذا صحى ولدي من الغيبوبه ما راح تركه يشوف بنتك !
ام ريم : احسسن بعد تسوين خخير ككذا ياخي اتركوا بنتي تعيش مع زوجها !
ام بدر : باي
وبندت في وجهها .... وشووي يدخل شخص البيت لكن ما عرفت من ذا الشخص !

************************

رجع البيت بعد ساعه قعد يناديها ويناديها لكن ما سمع لها رد وبعدين دخل الغرفه وما لقاها انصدم وما اتوقع ان ريم راح 
اتسويها !!! عصصب وهو رايح يطلع كان يتكلم ( يمشي رايح صوب السياره ) : اججل تسوينها يا رييم ! تروحين وانا ما 
اععرف !! وصلت فيم ذيك المواصيل !! اججل تكسرين كلممتي ! راح اككسر خشمك مثل ما كسرتي كلمتي ! راح 
تشوفين ان ما كسرت راسك على حبك ذا وعنادك ي رييم

************************

في المستشفى
ريم ( ماسكه راسها وتطيح دمعاتها ورا بعض ) : بددر متى راح تصحى ! متى راح تفرح قلبي اخخ يا قلببيي ابغى اسمع 
صوتك ابغى اشوف عيونك ابغى اسمع رومنسيتك ..' ( تمسك يده ) انا ابغااكك اررجع لي تعال ساعدني وخلصني من 
سهيل اخخ يا بددر ! ( تحس بمسكة يده فرحت وابتسمت ) : بددددرررر !!!!!
تضغط الزر ويجون النيرسات و الدكتور ويشوفون حالته شوي ويطلع الدكتور
الدكتور ( يبتسم ) : الحمدالله بدر الحين يسمع اللي حوليه واحتمال قليل ان يصحى قريب
ريم ( ترفع ايديها ) : الحممدالله
وشوي تلتفت للجنب وتشوف سهيل والعصبيه طالعه من عينه


انتهى البارت الخامس عششر
توقعاتكم :
ما هو الشي الذي كان ماسكنه ضاري ؟
من هو الشخص الذي دخل على ام ريم ؟
ما الذي سيحصل لريم ؟





# البارت السادس عشر ~ :
بععد العرس في نفس الليله ترك زوجته في الشقه وراح لبيته اما وعد ظلت وحدها بالشقه عصبت من تصرفه راحت 
الحمام ( اكرمكم الله ) وبدلت ملابسها واول ما طلعت من الحمام اتصلت عليه ... اما عن فهد زوج وعد راح عند جوري 
وقعد عندها لكن جوري اصرت عليه انه يروح عند زوجته بس فهد كان عنيد وما رضى يترك جوري لحالها شوي ويرن 
تلفونه
وعد ( معصبه ) : الوو انت وينك ؟ ما تستحي تتركني هنا لوحدي ! مو ذي الليله لزوم نكون مع بعضنا !!!!
فهد : لو سممحتي ! انتي ما تقدرين تمنعيني عن زوجتي !
وعد : اههها !! يعني قاعد مع زوجتك الحقيي ...
فهد ( يصارخ ويقاطعها ) : ححددكك يا وعد لهنا وبسسك ! ككله ولا جوري فاهمه ؟
وعد ( تصارخ ) : اصلاً هيه مستواه مو نفس مستواي ! وانا و
ويبند التلفون على وجهها عصبت من حركته واتصلت فيه اكثر عن ثلاث مرات ولكن فهد ما عطاها رد
جوري : يا حبيبي ما يصير ككذا انت لزوم تعدل من بيننا !
فهد : لو تنطبق السماء على الارض ما اروح لها '
جوري : وين بتنام ؟
فهد ( باستغراب ) : طبعاً هنا '!
جوري : لككن انت لزوم ات ....
فهد ( يقاطعها ) : الله يخليك يا جوري يكفي انا تعبان وابي انام
جوري ( تتنهد ) : على راحتك !
فهد ( يوقف وشافها ما وقفت ) : ما بتقومين معاي ؟
جوري ( توقف وتمسكه ) : طبعاً بقوم اجل وش بسوي بروحي هنا !
فهد : اوكي
يروحون الغرفه ويناموون

*****************************

ما رد عليه ضاري وراح فيصل شوي بعيد عنه وكلمها وبعد مكالمته التفت وشاف ضاري واقف قدامه انصدم يوم شاف 
ضاري ماسك سكينه
فيصل ( يتأتأ في الكلام ) : ضاري !! وش قاعد تسووي ؟
ضاري ( بعيون شريره ) : من كنت تككلم ؟
فيصل : شووفة عيينك موضي !
ضاري ( بعصبيه ) : مووضي ما غيرها صصح ؟
فيصل ( باستغراب ) : من تقصد ؟
ضاري ( يقرب من وجهه ويرفع السكينه ) : انت عارف من اقصد يا فييصل !
فيصل ( بخوف من تقرب ضاري والسكينه اللي تحت رقبته ) : وشش تقصد يا ضاري انا مو عارف وش انت تقول !
ضاري ( بعصبيه ) : اعتترف !!
فيصل : بويش اعترف يا ضاري !!!
ضاري ( يصارخ ) : ان مووضي تكوون ..........

********************************

وشووي يدخل شخص البيت لكن ما عرفت من ذا الشخص !
ام ريم ( تروح وتلبس شيلتها بسرعه وترجع الصاله ) : انت ككيف تتجرأ وتدخل البيت من دون طق الباب واستأذان و 
ولا شي !!
الرجل : انا جججيت هنا لأقولك كلام ورايح
ام ريم ( بتعجب ) : ككلام ؟ وشهوو ؟
الرجل : عبد العزيز
ام ريم ( باستغراب ) : وشو ؟ وش عبد العزيز !
الرجل : لا تحاولين تقصين على عممرك
ام ريم ( باستغراب اكثر ) : وش قااعد تخربط انت !!
الرجل ( يوقف ) : اييه يا ام ريم ولدك عبد العزييز ما ماات بعده عاايش !
ام ريم ( بصدمه ) : ووشششووو !!! وللدددي عااايششش !!!! ييععععني مما ماات !!!!!!! وانت وشش درااك ؟ من اللي 
خبركك !؟ ( تروح عنده وتوقف قدامه ) : ي ويييلك اذذا كنت قااعد تلععب معااي لا تلومم الا نفسسكك !!
الرجل : اوكي كييفك لا تصدقيين
ام ريم ( تصيح وتحط ايدها على قلبها ) : ططيب ووينه !!! لييه اخختفى عنيي ! لييه تركني وراح وترك قلبي يتقطعع علييه 
! ابغغغى وولدي يااا رججالل
الرجل : ولدك موجود عندنا
ام ريم ( تصصيح وتتشاهق ) : ططيب جييبوولي ايااه الله يخلييكم ! ابووس رججلك جييبلي ولدي ابببغغى عبد العززيز !
الرجل ( يرفع صبعه ) : راح انجييبه لك لكن بششرط
ام ريم ( تمسح دموعها ) : شرووط الا ؟ وشش تبغى ؟
الرجل : .........................…………
ام ريم ( انصدمت من الشرط وبلعت ريجها وبعد فتره هدوء ) : خخلااص تتم
الرجل ( يتجهه عند الباب ) : طييب يلا مع السلامه عن أذذنك
ام ريم ( تروح وراه وترد تصيح ) : طييب وولديي !!!
الرجل : برد لكك خبر بككره وانتظظري اتصالي
ام ريم ( تمسح دموعها ) : ططططيب
وطلع الرجل وجلست ام ريم فرحانه ع الاريكه وكانت الف اسئله وفكره في راسها ..

******************************

وشوي تلتفت للجنب وتشوف سهيل والعصبيه طالعه من عينه وتقرب منها وكلما تخطى خطوه هيه تبتعد عنه بخطوه
سهيل ( بعصبيه ويروح عندها بسرعه ) : اججل تككسرين كلااميي !!!
سحبها من يدها وكانت طول الوقت تصييح وتتألم ركب السياره وراح البيت وبعد ما وصل دخلها الغرفه ودفها فوق 
السرير
سهيل ( يرفع صبعه ) : انا راح احبسك هناا بالغغرفه
ريم ( تصيح وتصارخ ) : تووصصل فييي ذذذي المواااصصيل ياا سسههيل !!!!!!
سهيل ( يمسك رقبتها ) : لاااااا ترففععين صووتتتك ( فتح يده ) : انتتتيي لوو ماا رحتيي المستشففى كاان ماا سوويت لكك 
كذا
ريم ماردت عليه نست اتبدل ملابسها مسحت دموعها وراحت فوق السرير وطاحت وسكرت عينها اما عن سهيل يروح 
برا الغرفه
سهيل ( قبل ما يطلع ) : لا تحاولين تطلعين لان اذا ما طلعتي رااا
ريم ( قاطعته بصوت خفيض ) : رااح تشوفين شي ما شفتيه فيي ححياتكك .. معرووفه كلمتك يا سهيل
طلع سهيل من الغرفه وقفل الباب عليها وقعد على الاريكه في الصاله واول ما طلع سهيل من الغرفه بدت تصيح ريم على 
حالها وحال بدر اللي بالمستشفى
ريم ( في نفسها وتطيح دموعها ع المخده ) : ياالييت الله خذاا امانتي في ذااك اليوم ! اليوم اللي جا بدر وامه ع البيت 
ليطلبون ايدي ياليتني ما شفييت والله يشفييك يا بددر ( ابتسمت ) : اخخ اليوم مسكت يده ومسكني وكان يسمععني ( تكشر 
) : متى راح اتزوج بدر واتطلق من ذا الوحش ! الله لا يسامحه والله يشفيك يا بدر وووووو ...... الخ .
كانت ريم ما تنتهي من التفكير تفكر ببدر وبسهيل وحالها وامها واختها وحياتها وكل شي وعلى اي لحظه تمر بحياتها كانت 
مو زينه لها تتمنى الموت

******************************

في المستشفى في غرفه بطلنا بدر
ام بدر ( تمسك يده ) : بدر حبيبي ادري انك تسمععني وانا ابغغى اقولك شي
ابو بدر ( بعصبيه ويوقف ) : مب وقت مواضيع يا ام بدر !!! ما سمعتي الدكتور وش قاال !
ام بدر ( تشوف ابو بدر وعيونها تطيح منها دموع ) : لكن لزوم أخبره ان مره ثانيه ما يلتقق ... !
ابو بدر ( بعصبيه وقاطعها وبصوت حاد ) : رااح يعرف بعد ما يصحى من الغيبوبه !
ام بدر ( تفك يد بدر وتوقف وتصارخ ) : مممتى !!! متىى رااح يصححى ! شهر ؟ سنه ؟ !!! انت ما سمععت الدكتور 
يقول ان اكثر اصابته وهي في الراس !!!!!
ابو بدر : ام بدر ما شفت ام مثلك !!! يا بنت الحلال انا اشووف الام لزوم توقف مع ولدها مو !!' ( يصارخ ) : ضضددده 
!!!!
ام بدر ( تصارخ ) : واانت وشش شاايفني !! ام ما تععرف تربي ولدهاا !! وبعدين عن سالفه مع او ضد !! نسيت ان رييم 
يوم رححنا رفف .....
ابو بدر ( يقاطعها وبصوت خفيض ) : تعالي برا نتكلم عن ذا الموضوع !
ام بدر : ولييه مو هنا !!
ابو بدر ( يروح ويمسك يديها بصووت خفيض لاجل ما يسمع بدر ) : لان بدر هنا وما ابغاه يسمع
ام بدر ( تفك يدها من ابو بدر وتوفع صوتها لاجل يسمع بدر ) : ولييه ما يسمع ! لان الشي يخص رييم ! ولا لانك ما تبغاه 
يععرف ! ولا ا ....
ابو بدر ( يقاطعها وبصوت عالي ) : ام بدر يكككفي كلاام ماله فااايده !
شوي وتدخل النيرس
النيرس : لو سمحتوا لو كنتوا تبغون تتناقشون كان تناقشتوا برا يعني المريض تعبان ولزوم ما تسووله ازعااج !
ابو بدر ( يتنهد ) : ططيب
كلهم يطلعون برا الغرفه
ابو بدر ( بصوت عادي ) : شفتتي شقااالت النيرس !
ما ردت عليه ام بدر ..
ابو بدر : قاعد اكلمك انا !!
ام بدر ( تلتفت عند ابو بدر ) : شووف يا بو بدر اتركنا نتفق على قرار
ابو بدر ( باستغراب ) : قرار ؟ وشو ؟
ام بدر ( بصوت حزين ) : نحن لزوم نسعد بدر ....
ابو بدر ( يحاول يعرف وش مقصدها ) : ووضححي اككثر ؟
ام بدر : لزوم بددر ...............…………
ابو بدر ( يوقف بصوت حاد ) : مستحييييييل
ام بدر ( توقف وتمسك ايديه ) : هذاا مستققبل ولدنا
ابو بدر ( يلتفت عن ام بدر ويأشر على راسها ) : انسسسي ذا الشيي شيلييه من بااالك وبعد من قاالك ان بدر يبغى ذا 
الشي !
ام بدر ( بعصبيه ) : ههه مو لزووم يبغى ذا الشي ترا مو احنا نكون امه وابوه خلاص اجل نشووف يا ابو بدر !!!
ابو بدر : لكن الام والاب يختارون الشي الصالح لولدهم
ام بدر : شقصدك !! يعني انا مو مختاره لولدي الشي الصالح !
ابو بدر ( يرفع صبعه ) : شووفي يا ام بدر ذا القرار شيليه من بالك واذا تكلمتي عن ذا القرار قدام بدر لا تلومين الا 
نفسك ولا سويتي اي شي من دوني انتي تعرفين راح اكسر راسك واطلع عينك من مكانه فاهمه ولا لا !!! انا راييح
وراح عنها من دون ما يسمع ردها

*****************************

عبد العزيز : وشش قالت ؟
جاسم : مااشي بتسوي اللي حننا نبيه ( يرفع صبعه ) : وانت يا عبد العزيز اذا سمعت انك خبرت امك عن موت ابوك ي 
ويلك ويلاه مني وانت تعرف لولانا نحن ما كنت على قيد الحياه
عبد العزيز : ماني قااايل ! بس يعني انتوا لييه لين الحين انا عندكم كان فيكتوني من زممان !
جاسم ( يضحك ضحكه شريريه ) : لييش حبيبي نسسيت انك كنت تقول لنا انك بتخبر ابوك !!
عبد العزيز ( باستغراب ) : وانت وش عرفك ! لان بذاك الوقت ما كنت تشتغل عند عمر ! وانا كنت قايل لعمر !
جاسم ( يصارخ عليه ) : لا تقوول عععمر !!! قووول السسيد ععمر
عبد العزيز ( في نفسه ) : سكينه تطعنك ان شاء الله يا جاسم ان ما خبرت الشرطه يوم تطلعوني من هنا ما اكون انا ! ( 
بصوت عالي لاجل يسمعه ) : ططيب
جاسم ( ينزل له ) : اذككرك يا عبد العزيز ي ويلك لو خببرت امك ولا الشرطه اذبحك !!
عبد العزيز ( يعلي صوته من العصبيه ) : يااخي خلااص قلناا لك اووكي ماني قاايل شي ! لييه مو راضي تفهم !!
جاسم ( يعطيه كف ) : لاا ترفع صوتكك علي فااهم !
ويروح عنه جاسم

****************************

ضاري ( يصارخ ) : ان مووضي تكوون بنت عممي !!'
فيصل ( استغرب وانصدم ) : وييععني ؟ ليكوون انت بعد تحببها !
ضاري ( بعصبيه ) : اييه وهااي بنت ععممميي
فيصل ( يصاارخ ) : اججل انت ما خليت بنت ما حبيتها !!! مره حبييت مراام والححين بنت عمك ' يااخي ما عرفناا لكك !
ضاري من كثر العصبيه وكلامه كان يجلب العصبيه لفيصل حط السكينه في بطنه وطاح فيصل ميت ويد ضاري كلها دم
ضاري ( واقف ) : ذا لاجل مره ثانيه ما تتجرأ وتتكلم ككذا !
وششوي ويسمع ضااري شي انكسر برا البيت كان البيت مافيه حد غير ضاري وفيصل ركض برا يشوف منهو لكن 
ماافي ولا شخص حمد ربه ودخل البيت

*****************************

بعد مرور هذا اليوم التعيس
سهيل ( فتح الباب ودخل ) : رييم
ريم ماردت عليه
سهيل : اذا كلمتك ترديين علي
ريم ( من غير نفس ) : شتبي ؟
سهيل : وش كنتي قاعده تسوين ؟
ريم : شوفة عينك مو قاعده اسوي شي !! وبعدين في شي لزوم اسويه !!
سهيل : انزين يلا جههزي نفسك
ريم ( تلتفت عنده ) : لووين ؟
سهيل : جهزي نفسك وخخلاص يلا انتظرك براا
ريم ( بدون خاطر ) : مالي خاطر اروح معك
سهيل : قلت لك جهزي كل شيي ويلا
ريم ( باستغراب ) : وش قصدك يوم قلت - كل شي - '!!!!
سهيل : لاننا بنسافر
ريم ( انصدمت ) : لووين بعد ؟
سهيل : السعوديه عند اهليي واههلك
ريم ( تذكرت بدر ) : ماانيي راايحه معااك
سهيل ( يروح عندك ) : بترووحين غصبٍ عننكك
ريم ( بحزن وتحاول تمسك عصبيتها ) : برووح معااك بس بششرط
سهيل : وشش تبين خلصصي ؟
ريم : بس ما تععصب !
سهيل : خخلصي ؟
ريم : اول شي بسألك سؤالين اول سؤال انت تحبني صح ؟ ثاني سؤال تبغاتي اعاملك زين ؟
سهيل : اييه ع السؤالين اييه
ريم : طيب اسعدني بشي واحد
سهيل : وششهو ؟
ريم ( خايفه من ردة فعله ) : ما تعصصب ؟
سهيل : رييم خلصيينا لين متى عااد !
ريم ( بتأتأ ) : ابب // غغى .... اشش // ووف .. ب // ببددر
فتره هدووء
سهيل : قومي
ريم : بتوديني عنده ؟
سهيل : اييه يلا قومي
ريم ( فرحت من خاطرها ) : ججد !!!!!!!!!!
سهيل : اييه اكيد يلا بسسرعه لا نتأخر ع الطياره
ريم : طططيبببب
سهيل : اوكي انا انتظرك بالسياره
وتقوم وتلبس العبايه وتجهز ملابسها بسرعه لاجل يكون الوقت كافي عندها يوم تروح عند بدر
وبعد ما خلصت طلعت من البيت وركبت السياره وراحوا المستشفى سهيل ماحب ينزل ظل بالسياره ونزلت ريم ودخلت 
بسرعه غرفته لكن شاافت ام بدر واول ما شافتها ام بدر ععصصببتت ...!!

انتهى البارت السادس عشر
توقعاتكم :
* متى سيصحى بدر ؟
* ما هو شرط جاسم ؟
* وما هو قرار ام بدر ؟
* مالذي سيحصل عندما يرجع عبد العزيز المنزل ؟
* من هو الشخص الذي كان خارج منزل فيصل وضاري ؟
* هل سيتوفى فيصل ؟
* مالذي سيحصل بين ام بدر وريم ؟

انتظر توقعاتكم وانتظروني بالبارت القادم
اليوم راح انزل بس بالليل





#البارت السابع عشر ~ :
اتصل عليها واول ما شافت الرقم غريب عرفته وردت عليه
ام ريم : الوو ويينك انتي !! ووين عبد العززيز ؟؟
جاسم : انتتظري يا ام عبد العزيز شفييك كذا مستعجله !!
ام ريم : المهم سويت اول خطوه
جاسم : اي كذا اوكي !
ام ريم ( تصصيييح ) : انزين اذا تبغاني اكممل عطنيي اكلم وليدي
جاسم : ططيب
ويروح عند عبد العزيز
عبد العزيز : وش تبي ؟
جاسم : اممك تبا تتكلم وياك تبا تتأكد انك على قيد الحياه
عبد العزيز فرح وحط جاسم التلفون على اذنه
ام ريم ( تصيح بقوه يوم تنطق اسمه ) : عبد العزيز
عبد العزيز ( يبتسم من الفرحه ) : يممهه !
ام ريم ( تأكدت ان ولدها ) : عبد العزيز يبه انت ويينك !! ولييه اختفيت سنه كامله عني ! ليه تركتنا ''! لييه ما كنت في 
ذاك اليوم اللي سمعنا فيه خبر وفاة ابوك الله يرحمه
عبد العزيز : الله يرحمه
ام ريم : متتتى راح ترجع لي يا وليدي ؟ متتى رااح تفرح قلبي ؟
عبد العزيز ( يبتسم ) : ققريب يا يمه ققريب
يسحب التلفون جاسم عن عبد العزيز
جاسم : يلا مع السلامه ام عبدالعزيز
ام ريم : باي
وبندت عنه وكانت فرحانه طول الوققت وما كانت تفكر باللي هيه تسويه همها ولدها عبد العزيز

***************************

تتصله ويصحى من النوم على اتصالها
وعد : متتى راح تججي ! مو كأنك طوولت مع جوري !!
فهد : راح اجي بعد ششووي
وعد ( فرحت ) : طيب انتظرك
وبندت و راحت بدلت ملابسها وتعطرت وحطت لها مكياج ورتبت الغرفه اما عن فهد ترك جوري نايمه بس سار وباسها 
على خدها
فهد : لولاك كان ما سرت انا اعرف انك اذا صحيتي ودريتي عن الموضوع راح تجبريني
وطلع وبعد نص ساعه وصصل ودخل الشقه وراح غرفة وعد وشافها طايحه ع السرير
وعد : شفييك واقف تعال !
فهد ( يروح عندها ) : والله يا وعد اذا سمعت كلمه عن جوري يويلك امس قلت بمشيها لك بس اذا عدتيها يا ويلك راح 
اككسسر راسك !
وعد ( تقعد وتمثل انها تصيح ) : لييهه ما تظظل معيي ! مو اناا زوججتك الجديده ؟ مو انا بكون ام عيالك ؟ لييهه تتركني 
وتروح عند جوري ! الحين ككذا تسوي اجل بعدين وش راح يصييير !
فهد ( يقعد جنبها ) : انتي لا تغلطين على زوجتي ولا تقارنين مستواك بمسستواها لانها هي حبي الاول والاخير واذا 
سويتي ذا ما بتشوفين مني الا كل الخير
وعد ( بابتسامه ) : خلااص اجل راح اسوي كل اللي تبغاه حبيبي
فهد ابتسم

****************************

بعد ما توفي فيصل دخل السجن ضاري لمده خمس سنوات وعرف انها موضي بنت عمه ونروح المانيا بالمستشفى عند ام 
بدر وبدر وريم عصصبت ام بدر يوم شافت ريم
ام بدر ( تصيح وتصارخ وتقوم من الكرسي ) : انتتتتييي !!! ولك عيين تججين ! انتي ما تستحين !' بعد ما طيحتي ولدي 
بالغيبوبه جايه لهنا بعد لاجل تموتينه !!
ريم ( تصيح وتروح عند ام بدر ) : عمتي !
ام بدر ( تصيح ) : عممتي في عيينك !
ريم : انا ما سوييت لبدر شي والله العظيم انا مستححيل اسووي كذذا اناا اححب ولدك يا عممهه
تروح ريم عند بدر بس ما قدرت لان مسكتها ام بدر
ام بدر : لهنا وككفايه ما داام انا عند بددر ما راح اخليييك تلمسينه !
ريم ( تصيح وبتوسل ) : الله يخخليك عمتي اتركيني المسه واككلمه انا بعد شوي راح اسافر !
ام بدر ( بعصبيه وتصارخ ) : روححه بلا ردده ان شاء الله يلا انققلعي يا بنت ولا ترجعين لنا مره ثاانيه
من صريخهم وصياحهم يجي الدكتور ويطلعهم برا ويشوفون النيرسات حاله بدر وبعدها طلع الدكتور
الدكتور : ممكن اقولكم شي
ام بدر ( توقف ) : تففضل
الدكتور : كما تعرفون ان حاله بدر تحسنت لشوي لكن انا ماني عاارف كيف كذا تحسن !!
ام بدر ( باستغراب ) : وش قصدك ؟
الدكتور : قصدي في احد زاره غيرك ؟
ام بدر : لا بس انا وابوه !!!
الدكتور : ما اعرف بس ان اكيد في شخص زاره غيركم ..'
ام بدر ( عرفت من هو الشخص ) : ططيب دكتور شككرا
الدكتور : عفواً
وراح عنهم اما ام بدر راحت عند ريم
ام بدر ( تصيح ) : انا اعرف ان انتي اللي كنتي زايره بدر صح ؟
ريم : اييهه
ام بدر : بعدها بدر حس فيك وبدا يسمعنا
ريم تهز راسها بـ ( اييه )
ام بدر ( تصيح وتمسك ايد ريم ) : انا اسفه ع ككل الكلام اللي وجهت لك اياه وكنت ناويه ازوجه بنت اختي جود لكن 
كنت ما اعرف ان انتي وبدر تحبون بعض لهدرجه بس ارجوك يا ريم حاولي تكلمين بدر تركيه يقوم بالسلامه والله طيح 
قلبي معاه والله اذا قام بدر بالسلامه بأذن الله راح نجي نخطبك بسس ( تذكرت انها متزوجه ) : بس انتي مـ .../
ريم ( قاطعتها ) : اناا اعررف يا عمتي اني متزوجه لكن انا ما ابغاه وما اشعر اي شي تجاهه انا احب وولدك يا عممه
ام بدر ( تمسح دموعها ) : طيب يا ريم طلبتك دخلي الغرفه وكلمي بدر
ريم : ططيب
وتدخل ريم

******************************

فارس : يلا قومي بسرعه بما ان مريومه راحت الروضهه
مزنه : انا عارفه يا فارس ان ما راح يططلع
فارس ( يمد يده ) : يلاا حبيبي قومي عششاني ..
مزنه ( تمسك يده ) : ططيب
وقامت لبست عباتها وطلعوا من البيت وراحوا المستشفى وشوي وصصلوا ويدخلون الغرفه وتشوف النيرس
النيرس ( تبتسم ) : ولد
فارس ( يبتسم ) : ججد !!
مزنه : اووه انت اللي انتصرت يا فارس
فارس : كنت اقوولك بس انتي موو راضييه تفهميين
النيرس : ههههه
بعد ما مزنه قامت وطلعوا من الغرفه وراحت عنهم النيرس
مزنه : يلا نروح البيت وشش فيك كذا وقفت ؟
فارس : كم باقي لاجل يخلص دوام مريوم ؟
مزنه ( باستغراب ) : باقي ساعه لييه وش صااير ؟
فارس ( بابتسامه ) : امم بنروح المطعم بناكل وبعدين بنروح نشيل مريم
مزنه : ططييب
وطلعوا من المستشفى

********************************

مرام ( بعصبيه ) : ككيف !! ككيف تشكك فيني يا راكان !
راكان : يعني انتي تعرفين ان هو يكون صديقي !
مرام : طيب اعرف ان صديقك لكن مب يعني احبه ولا من ذا الخرابيط !
راكان ( يقعد وتقعد معاه مرام ) : طيب مرام انا ما بعصب بس قوليلي الصدق
مرام : راكان !!! انت بس اللي بقلبي فاههمم !!!
راكان ( بدا يعصب ) : وشش يعني بتقوللين ول لا !!
مرام ( باستغراب ومنصدمه منه ) : راكان انت وشش قااعد تخخربط شكلك مب صااحي ''!
راكان ( بعصبيه ) : مراام بتتكلمين ولا وشش !!
مرام ( تلتفت الجهه الثانيه ) : انا قلت اللي عندي انت اللي بقلبيي وبسس وابغى اروح عند امي
راكان ( يوقف ) : جهزي اغراضك
مرام ( انصرعت ) : يعني ما بتمنعني يعني عادي عندك اروح !'
راكان : اذذا وحده مثلك اتخوون زوجها لييهه امنعها .. يلا بسرعه جهزي اغراضك انتظرك بالسياره
مرام كانت تصيح من كلماته اللي تجرح وجهزت اغراضها وراحت السياره وحركها وكان طول الوقت وهيه تأمل الشارع 
وتفكر وشوي تحس بيده على يدها
مرام ( تشيل ايدها وتلتفت عنده ) : خخير ؟
راكان ( توسل ) : ساامحييني
مرام ( بعصبيه ) : عللى وشش !! عللى الظلم اللي ظلمتني اياه !! ولا ع الكلام اللي وجهتلي اييااه ! بس لا تنسى ياا 
راكان ان ذي موو اوول مرهه !
وطلعت من السياره ونزلت البيت لان كان واصل بيتهم وظل راكان قاعد بالسياره تحت عند بيتهم

*****************************

عبد العزيز : يعني وش تبغاني اقول لها !!
جاسم ( بعصبيه ويقرب عنده ) : اي شي بس احذذركك للمره الاخيره يا عبد العزيز
عبد العزيز : خير ان شاء الله بس متى راح ترجعوني ؟
جاسم : ما اعرف
عبد العزيز ( بعصبيه ) : يعني لين متى بظظل كذذا ! ما تكفيكم سننه '' ولا المشكله كلما اسألك تقولي ما اعرف وما 
اعرف لين متى !!! وبعدين انا اببـ ... //
جاسم ( عطاه كف وقاطعه بصوت حاد ) : مره ثانيه لا تحاول ترفع صوتك علي !
عبد العزيز ( منزل راسه ) : ططييب بس وش تبغون من امي ؟
جاسم : هههههههههههههههههه
عبد العزيز ( يرفع راسه ) : وش اللي يضحك !
جاسم ( يرفع حاجب ) : نبا سهيل يطلق ريم وهذا الششرط
عبد العزيز ( بعصبيه ) : اخخختتتتييييي !!!!
جاسم ( يبتسم ) : هيه اختك ( يوشوش عند اذنه ) : اختتتكك اختتك اختك ...
عبد العزيز ( يحاول يسطر على عصبيته ) : واممي وافققت !
جاسم : هيه ترا انا قلتلك قبل
عبد العزيز ( بصدمه من امه ! ) : قلت لي ان وافقت بس ما قلت لي الشرط
جاسم : انزين المهم انت احمد ربك ان بنرجعك لاهلك
عبد العزيز ما رد عليه كان طول الوقت يفكر ويتذكر اوقاته مع رييم ويوم كانت تطلب المساعده منه و اوقاته معا ريم 
ومرام يوم كان ينرفزهم ويزعلهم واخر شي يصالحهم ويوم كان يذلهم على شي وكل الايام الحلوه والمره تذكرها وطاحت 
دمعته على خده وكان يتمنى لو ترجع الايام لورا ويكونون كلهم موجودين كأسره لكن الحين كلهم متفرقين مرام متزوجه 
وحالتها حاله وريم مزوجينها اجباري وابوهم توفى وهم يظنون ان عبد العزيز توفى معاه وبدا يفكر بأخته المسكينه ... !

******************************

اتصلت عليه لانها كانت مستغربه ما لقته ع السرير بعد ما قامت
جوري : ويينك يا فهوود ؟
فهد : انا مع وعد
جوري : اهاا اوككي اججل اترك معاها اظن اني خربت عليكم
فهد ( يوقف ) : لا تققولين ككذذا انتي عارفه وش هيه بالنسبه لي ووش انتي بالنسبه لي !!
جوري ( ابتسمت ) : طيب انا راح اسككر
فهد : اوككي بحفظ الرحمن
جوري : بحفظ الكريم
وعد : هااي جووري ؟
فهد : ايهه
وعد : ما راح تططلعني ؟
فهد : ويين تبغين تروحين ؟
وعد ( تقرب منه ) : ايي مكان انت تحبه حبيبي
فهد : اووكي يلا سيري بدلي ملابسك
وعد : اووككي
سارت بدلت ملابسها وطلعوا

********************************

ريم ( ماسكه يده واتصييح ) : بددر حبيبي قووم ! لييهه متى راح تظظل بالغيبوبه ..' لزوم تقوم وتفرح قلبي ! بدر انا 
انتتظظرك .. اعرف ان انت الجين تسمعني ارججوك يا بدر قووم خلااص انا تعببت .. طيب انت ما اشتقت لي .. ما 
اشتقت لحركاتي وكلامي اذا تحبني يا بدر قووم واييه صح ( تمسح دموعها ) : امك تسامحت معاها وسامحتني وقالت لي 
ان اول ما تقوم من السلامه واذا انا تطلقت من سهيل راح تطلبون ايدي ! مو هذا اللي انا وانته نبغاه ..!!! خلااص لين 
الحين كل شي تمام وبس انت !! ( تصيح ) : قووم يا بددر قووم انا برووح بسافر الحين عند امي بس انا راجعه لك وراح 
اتطمن عليك ( تضغط على يده ) : قوم وفرح قلبي وقلب امك وابوك يلا انا استأذن معع السلامه ...
قبل ما تفك ايده حست ان بدر ظغط على يدها رجعت له
ريم ( تصيح وتبوس يده ) : والله برججع والله بس الحين مافي وققت سهيل ينتظرني والطياره مابقى لها شي وتطير ف 
لزوم اروح اتمنى انك تقوم يا بدر اححبك
وطلعت برا الغرفه وهيه تصيح وما قالت شي لام بدر فهي كانت متأخره على سهيل وطلعت من المستشفى وراحوا وبعدها 
ركبوا الطياره

انتهى البارت السابع عشر
توقعاتكم :
* هل عبد العزيز يعرف عن بدر وريم ؟
* الى متى سيظل راكان يظلم مرام على اتفه الاشياء ؟ وما سبب ظلمه ؟
* وش رايكم بالبارت ؟




# البارت الثامن عشر ~ :
نروح عند عصافير الحب اللي رومانسيتهم ما تخلص وحياتهم خاليه من المشاكل
مزنه ( تنزل الملعقه ) : خلاص شبعت
فارس ( يرفع حاجبه ) : لا والله !! خبريني انتي وشش كلتي لاججل تقولين شببعت ! يلا قداامي كلي
مزنه ( بلوعة جبد ) : ما ابغى
فارس : لييه ان شاء الله انا جايبك هنا لاجل تاكلين كم لقمه وبعدين تسكتين !
مزنه ( بلوعه جبد اكثر ) : خلااص فاارس !!!! قلت لك ما ابغغى ! وبعدين دوام مريومه خلص قوم نروح نجيبها
فارس ( يوقف ) : طيب
وقاموا طلعوا من المطعم وراحوا عند مريم وشالوها وعقبها راح البيت
مزنه ما كملت حد وعلى طول صعدت فوق ودخلت الغرفه وغيرت ملابسها وطاحت فوق السرير لكن فارس ظل 
مستغرب من حركاتها يعني معقوله هيه زعلت لان قاللها تاكل ! وقالت لمريوم انها تروح تغير ملابسها وتصعد عنده لاجل 
تنام وترتاح شوي وبعدها راح فارس فوق في الغرفه
فارس ( طايح جنب مزنه ) : وش فيك ؟
مزنه ( ما التفت عنده ) : ما فيني شي
فارس ( يمسك كتفها ) : انتي موو من عادتك ما تلبسين مريم ..
مزنه : تعبانه
فارس : افااا زوجتي تتعب وانا موجود !!!!
مزنه تلتفت عنده وتبتسم بالغصب
فارس ( بابتسامه ) : شفيك حبيبتي ؟ وش اللي مضايقك ومتعبك ..؟ ليكون الحمل ؟ يعني عبوود اللي متعبك ؟
مزنه ( تدمع عينها ) : ياا حلووك يا فارس ي بختتي فيك والله انا مب تعبانه ولا متضايقه من الحمل
فارس ( استغرب ) : اججل من وييش ؟
مزنه : ...............

************************************

تدخل البيت وهيه تصيح واول ما شافتها امها راحت لعندها وحضنتها بقوه وتركتها تقعد
ام ريم ( بخوف ) : وشش صااير ؟ ( تشوف الشنطه ) : ليككون ! ليكوون طلقك رااكاان !!
مرام ( تصيح ) : لااا يممه راكان على اي شي يصير يظلمني ! ويقعد يسمعني كلام يجرح !
ام ريم ( بعصبيه ) : ولييه ان شاء الله وشش صاير بعد ؟
مرام ( تصيح وتحكي لها كل شي )
ام ريم ( بحنيه ) : امسسحي دموعك وكوني قويه ذي الفتره لانك حامل وما يصير تتعبين نفسك حبيبتي والله يهدي راكان 
( بابتسامه ) : ععندي لك خبر
مرام ( بعد ما مسحت دموعها ) : وشش صاير ؟
ام ريم : اخووك عبد العزيز موجود
مرام ( بصدمه وتأتأ في الكلام ) : وشششو !!!!! اخخوي عزووز ععايش ..! ككككككيييييففف !
ام ريم : والله ما اعرف كيف !
مرام ( بصدمه ) : اججل كيف عرفتي انه عايش !
ام ريم : كلمته وفي رجال .... ( حكت لها الحكايه )
مرام ( انصرعت ) : لاا مستتححييل انتي امممي ! انتتي موو امم ! انتي وشش ! كيف توافقين على الشرط ! ريم مو بنتك 
' ... تبغين تدمرين حياتها لاجل اخوي ما يصير يا يمه .."
ام ريم ( بعصبيه وتصارخ ) : ككيفي ! وبعدين تعالي مو ريم ما تحب سهيل اجل خلاص اتطلق منه وتفتك !
مرام ( بصارخ ) : اييه تطلق منه وتفتك !! وما فكرتي بعد الطلاق وش راح يصير ! راح تظل بنتك مططلقه ! مططلقه يا 
يمه ! الله يساامحك انا الغلطانه اللي جيت هنا ! لو ظليت مع زوجي اريح لي ( توقف ) : انا رايحه
تتصل على راكان ورد عليها وراح يشيلها ورجعوا بيتهم دخلت مرام وطاحت فوق السرير وكانت تصيح وراح وراها 
راكان
راكان ( يمسك ايدها ) : وشش فيكك ؟
مرام ( تصيح ) : بععد عنيي
راكان ( يرد يمسك ايدها ) : خلاص عاد انسسي !
مرام ( تصارخ وتصيح وتبعده عنها ) : قلت لك بععد عني خلااص اتركني بححالي "!
ما حب راكان يقول لها شي طلع من البيت وتركها اما عن مرام رجعت وتصيح وفجأه سمعت احد دخل عليها
مرام ( من دون ما تصد ) : راكان لا تحاول تتقرب
........ : لكن انا مو راكان ..!
مرام ( انصدمت التفت لعنده وانصدمت انه هو ! ) : انننننتتتتت !!!!!!

******************************

وائل : خلاص يا جاسم ! رجعه ..
جاسم : ما برجعه لين ما ريم تتطلق من سهيل
محمد : هيه صح كلام جاسم ما تتذكر يوم دعمنا بدر عشان نعرف وصيه سيدنا عمر ! ووصيه ان ريم تكون مو متزوجه 
وعايشه مع اهلها !
وليد : انزين .. الحين نحـ ... // ...
قاطعه الصوت اللي كان في غرفه عبد العزيز ف استغربوا من يكون ! لان عبد العزيز رابطينه وبعدها ركضوا كلهم 
الغرفه وفتحوا الباب انصدموا يوم شافووا .......

******************************

رجعوا البيت بعد ما لفوا المولات ووعد ما تركت شي وما اشترته
وعد : اخخ تععب ..
فهد : طيب روحي الغرفه ارتاحي
وعد ( راحت الغرفه واستلقت على السرير ) : بتروح عند جوري ؟
فهد : اييه الحين بروح
وعد : لا ترووح خلك جنبيي
فهد : بسس انا معك طول اليوم ..! ولزوم الحين اروح عندها
وعد : لا تروح عندها انا الحين محتاجه لك ( تمثل ) : احس اني مريضه
فهد ( يقعد جنبها ) : نروح المستشفى ؟
وعد ( بصدمه ) : لييه ؟
فهد ( باستغراب ) : موو توك تقولين تعبانه تعالي نروح المستشفى !
وعد ( خافت ان يكشفها ) : لا لا ما يحتاج !
فهد ( يرفع صبعه ) : تبغيني اقعد عندك تعالي معاي المستشفى
وعد ( تبغاه يقعد واطاعته ) : طيب
طبعاً على طول ركبوا السياره لان كانوا توهم في المول ووصلوا المسشتفى دخلت وعد الغرفه وكان فهد ينتظر برا 
الغرفه شوي وتطلع الدكتوره
الدكتوره ( بابتسامه ) : انت زوجها ؟
فهد : اييه
الدكتوره : ..........

*****************************

وصلت السعوديه وهي تفكر ببدر وتدعي له بان يقوم بالسلامه وراحوا بيت ام سهيل وسلمت عليهم وبعدها وصلها بيت 
امها وسلم على عمته وبعدين تركها وراح اول ما شافتها ام ريم كانت رايحه تحضنها وتبوسها لكن منعتها ريم
ريم ( بصوت حاد ) : لا تحاولين تقربين مني ! كل الكلام اللي سمعته منك في ذاك اليوم يكفي !
ام ريم : اججل اذا انتي معصبه مني لييه جايه !
ريم : ومن قالك ان انا جاايه هنا وبظظل ! وبعدين مو انتي اللي قلتي ان نرجع السعوديه لاجل ُموضوع كايد ! يلا انا جيت 
هنا لاجل ذا الموضوع وبعدين بروح عند عمتي
ام ريم ( عرفت الموضوع ) : اهها عرفت طيب تعالي اقعدي لاجل تفهمين الموضوع عدل
قعدت ريم وبعدها امها
ام ريم : انتي مب صح ما تحبين سهيل ؟
ريم : اييه
ام ريم : وما تبينه يعيش معاك ؟ وتبين تتطلقين منه ؟
ريم : اييه
ام ريم : خلاص اجل اتطلقي منه !
ريم : ههههههههه
ام ريم ( بعصبيه ) : وشش اللي يضحك ؟
ريم : الحين انتي امي ! انتي اللي كانت تدافع عن سهيل وما تبغيني اتطلق منه وما تبغيني اتزوج بدر ! انتي ! مستحيل " 
يمه من الاخر وش تبغين ؟
ام ريم : تراني قلت لك تطلقي من سهيل ! لان اممم ... ( سكتت )
ريم ( تنتظر التكمله ) : كملي
ام ريم ( بابتسامه ) : لان اخووك بيرجع البيت
ريم ( انصدمت وتوقف وتأتأ في الكلام ) وو // شش ... ععـزز ../ ووز !
ام ريم : اييه
ريم ( منصدمه ) : ويينه !! ويين كاان ؟ لييه اختفى كذا ؟ لييه اوهمنا ان هو ميت ؟ لييه تركنا نعيش لحالنا !!!
ام ريم ( تمسك كتفها ) : اذا تطلقتي من سهيل راح يرجع عبد العزيز
ريم ( بعصبيه ) : ككيف اتطلق منه !! ككيف !!!!!!!
ام ريم : اترككي الموضوع علي
ريم قعدت والف فكره وفكره في راسها وراحت ام ريم تسوي خطتها وطبعا نفذت كل شي طلبه جاسم ووافق سهيل ان 
يتطلق منها وراحت ام ريم عند ريم
ام ريم ( بابتسامه ) : مبرروك يا رييم بكره ورقه طلاقك راح توصلنا
ريم ( فرحت من داخلها لانها تطلقت من سهيل لكن في نفس الوقت كانت تفكر بعبد العزيز ) : يلا انا الحين تطلقت من 
سهيل ويينه عبد العزيز ووينه !!
ام ريم ( بابتسامه وشاقه فمها ) : انتظظري
وراحت ام ريم واتصلت على جاسم وقالت له وهددها جاسم ان اذا كانت تكذب عليه راح يقتل عبد العزيز وفعلاً رجع عبد 
العزيز البيت بعد ساعتين وهم ينتظرونه شوي ويدخل عليهم كانت فرحتهم ما تنوصف دخل وحضنته امه واخته وباس 
راس امه وشوي تبعد امه عنه اما ريم كانت طول الوقت في حضنه
عبد العزيز : وه وه وه لهدرجه مشتاقه لي !
ريم ما ردت عليه وكانت تصيح في حضنه شوي ويحس عبد العزيز ويبعدها
عبد العزيز : ريوومتي تصييح !
ريم ( تشوف عيونه ) : لييه تركتني ورحت ! ماا تعرف وش صار لاختك بعد ما رحت ! لييه اوهمتنا بانك ميت ! وانت 
بالاساس عايش !
عبد العزيز ( بحنيه ) : مب بيدي والله مب بيدي
ريم ( ترجع في حضنه ) : لا تتركنا مره ثاانيه لا تروح عني
عبد العزيز ( تذكر ) : ايييه صحح ليكون تطلقتي من سهيل !!!!!!
ريم ( تبتعد عن حضنه ) : اييه تطلقت منه وافتكيت منه انا ما احبه يا عزوز ما اححبه !
عبد العزيز ( عرف انها تحب حد ثاني ) : اججل من تحبين ؟
ريم ( عرفت ان عبد العزيز ما يقصد حد لان ما يعرف عن بدر ) : راح اقول لك كل شي بعدين
عبد العزيز ( انتبه لامه اللي كانت جالسه وسرحانه يروح ويقعد عندها ) : يممه وش فيك ؟
ام ريم : مااشي يا وليدي بس انا غلطانه ! انا ما عرفت اربيكم عدل ! ما وقفت مع ريم ! ما دافعت عنها اجبرتها على 
الزواج من سهيل ! لكن رفضت حبيبها ! ومرام من قبل شوي راحت مني وهيه زعلانه ! يعني في ام تسوي لعيالها كذا 
فيي !! مستححيل "" انا موو ام !! موووو ااممم ( وبدت تصيح ع الاشياء اللي سوتها )
وراحوا عندها عبد العزيز وريم يهدونها واتصلوا على مرام لكن ما ردت عليهم وبدت الاوضاع تهدى
عبد العزيز : يلا تعالي الغرفه وقوليلي وش قصة ( يغمزلها ) حبيبك
ريم ( بابتسامه ) : هههه طيب
ام ريم ( توقف ) : اككيد انتوا جوعانين بروح اسوي غداء لكم
ريم + عبد العزيز : ططييب
وراحوا الغرفه وحكت له ريم عن كل شي صار لها
عبد العزيز : ححرام الله يقومه بالسلامه
ريم ( تطيح دمعه ) : الله يشفييه
عبد العزيز ( يمسح الدمعه اللي على خد ريم ) : اذا انا موجود ما راح اترك دمعتك تطيح بعد ذا اليوم وما دام ورقه 
طلاقك راح توصصلك بكره ان شاء الله اول ما يقوم بالسلامه بدر مو صح راح يطلبون يدك مره ثانيه راح نوافق لو 
على قصة رقبتي راح اوافق واتركك تتزوجينه يا احلى ريومه ف ه الكون
ريم ابتسمت وحست بالامان يوم عندها اخوها وان راح يوقف معاها حضنته ودمعت عينها مره ثانيه وحمدت ربها
عبد العزيز : ريمووه ابغى اخبرك شي
ريم ( حست ان موضوع خطير ) : وششو ؟
عبد العزيز : ........

*******************************

بعد نص ساعه وهي تنتظر وخايفه ويطلع الدكتور
الدكتور : الحمدالله
ام بدر ( بخوف ) : وش صاير دكتور ؟
الدكتور ( بابتسامه ) : الحمدالله بدر صحى من الغيبوبه
ام بدر ( فرحت ورفعت ايدها ) : اللهم لك الحمد والشكر .. يصير ادخل ؟
الدكتور : اييه
ام بدر : طييب
راح الدكتور ودخلت ام بدر
ام بدر ( تبوس راسه ) : بدر الحمدالله ع السلامه
بدر ( يتكلم بشويش ) : الله يسلمك يمه ... يمه وين ريم ؟ ليكون سافرت ؟
ام بدر ( تحط يدها على راسه ) : اييه سافرت وقالت لي انها تبغي تتطمن عليك وانها بترجع المانيا
بدر ( يمد يده ) : عطيني فوني
ام بدر : لييه ؟
بدر : ايغى اتصل على ريم
ام بدر : ان شاء الله
قامت وعطت بدر فونه واتصل عليها اما عند ريم كانت تتكلم مع عبد العزيز
ريم ( يرن فونها ويوم شافت الرقم عرفت ان ذا بدر ) : بدددررر !!!
وعلى طول ردت
بدر : هلاا بحبيبتي
ريم ( تفاجئت وفرحت فرحه ما تنوصف ) : بددر !!!!!!! الحمد الله ع السلامه حبيبي ياليت لو كنت معاك الحين ياليت لو 
اقدر احضننك بددر انا فررحاانه !!
بدر ( ابتسم ) : هههه اشتقتي لي ؟
ريم ( تدمع عينها من الفرحه ) : اشتقت لك واشتقت لصووتك وكلامك وحضنك ووككل شي يا ربيي متى بشووفك !!
بدر : ههه
ريم : ياا وييلك لو تغيب عني مره ثانيه يا ويلك لو تتركني لحالي ويا ويلك لو ما بـ .. //
بدر ( قاطعها ) : بسس بسس ! خلاص ما بتركك ثاني مره لكن هاي المره مو بيدي حبيبي والله
ريم ( ابتسمت ) : بدر عندي لك خبر راح يطيرك من الوناسه
بدر ( تحمس ) : وشششهو ؟
ريم : بكره راح توصلني ورقه طلاقي من سهيل
بدر ( فرح ) : ججد ؟ اجل خلاص بكره بنطلب يدك
ريم : هههههههههههه ، لا انت لزوم ترتاح وبعدين يصير خير
بدر : طيب حيااتي انا الحين ببند لانب ابغى اطلع من المستشفى
ريم ( خافت عليه ) : لاا لااا ي وييلك لو طلعت خلك بالمشفى لين ما يسمح لك الدكتور تطلع
بدر : احببك
ريم : انا الحين جالسه اقولك لا تطلع وخاييفه عليك وانت تقول احبك !
بدر : احبك
ريم : ههه وانا اموت فيك
بدر : يلاا مع السلامه
ريم : انتبه على نفسك زين ! والله يحفظك لي ان شاء الله يلا بااي
بدر : بااي
عبد العزيز : اخخ متى بحصل بنت نفسكك ؟!
ريم : ههههههه
عبد العزيز : الحمدالله على سلامته
ريم ( تحضن تلفونها ) : الله يسلمك ... الحين اتركنا من بدر ( تقعد ع السرير ) : الله يرحمك يا ابوي ..! انزين انت 
الحين وش ناوي تسوي بالموضوع ؟
عبد العزيز : .........

*****************************

جاسم : اخخ منك يا راششد ! بس اللي ابا اعرفه انت لشو تبا توصصل !
وائل : انزين الحبن الحل !
محمد : اصلا نحن من دون عمر ولا شي !
وليد ( يقلد صوت محمد ) : نحن من دون عمر ولا شي ! قول سيد عمر
محمد : اوكي
وائل : بتردون تختطفون عبد العزيز ؟
جاسم : لاا بس اذا سهيل ما طلق ريم بنقتله
وليد : اوككي

انتهى البارت الثامن عشر
توقعاتكم :
* ما هو الشي الذي تخفيه مزنه ؟
* من هو الشخص الذي انصدمت مرام عندما رأته ؟
* مالذي ستقوله الدكتوره عن وعد ؟
* ما هو الموضوع الخطير ؟ وماذا سيفعل عبد العزيز بهذا الموضوع ؟
* ما سبب موافقه سهيل في هذه السهوله ؟






# البارت التاسع عشر ~ :
مرام ( انصدمت التفت لعنده وانصدمت انه هو ! ) : انننننتتتتت !!!!!!
ضاري : اييه انا !!
مرام ( توقف وتروح تلبس الحجاب ) : وشش اللي جابك هنا مو انت في السجن !
ضاري ( يقرب منها ) : حببك اللي جابني هنا !
مرام ( تبتعد عنه ) : ضاري لا تققرب مني !!
ضاري : لييهه ؟
مرام ( بعصبيه ) : وشش اللي لييه "" روح بسرعه قبل ما يجي راكان !!
ضاري : تعالي حضنيني
مرام ( بقرف ) : انتت مبب صااححي !!! ووشش انت مجنوون '! انت مو صديق راكان انت عدو في واحد يحب زوجه 
صديقه !!
ضاري ( يشوف عيونها ) : اييه فيه !
مرام : ولا المشككله انا حاامل ! ضاري روح اححسن
ضاري : انزين عاادي الولد بيكون حسبة وولدي ..
مرام ( تروح وتشيل تلفونها واتصلت على راكان ) : لا تحاول تتقرب ““ ولاا بتصل لررااكاان
ضاري : انزين عادي اتصصليي !
مرام : ضااري لو سمححت ! ابعد عني
ضاري ( يتقرب منها ) : هههههههههههههههه
كان يسمع راكان كل شي ومرام ما كانت تعرف واول ما سمع صوت ضاري راح لعندهم دخل البيت وبعدين الغرفه
راكان ( يروح عند ضاري ويصارخ ويعطيه كف ) : يااا حححححييييووواااااننن
مرام كانت تصيح واول ما شافت راكان راحت وحضنته بقوه وقعدت تصيح في حضنه
راكان ( بصوت حاد ) : تقرب منك ؟
مرام تهز راسها بـ ( لا )
راكان ( يبعدها عن حظنه ويتصل على الشرطه ) : لو سمحتوا ضاري الـ ... في بيتنا ! .... ايه ايه ... طييب
وبند وراح عند ضاري
راكان ( يناظر ضاري بحقاره ) : والله ثم والله يا ضاري ان فكرت تجي مره ثانيه وتتقرب من زوجتي لا تلووووم الا 
نفسك !
شوي وتوصل الشرطه وتشيل ضاري ويشكرون راكان وبعدها راحت الشرطه ودخل راكان داخل عند مرام شافها تصيح 
وماسكه بطنها
راكان ( بخوف عليها ) : مراام حبيبتي وش فيك ؟
مرام ( تصيح ) : مره ثانيه لا تتركني لحالي
راكان ( يحضنها ويبوس راسها ) : والله ما اتركك مره ثانيه والله
مرام ( تصيح في حضنه ) : اححبك والله انت اللي بقلبي ومحد غيرك يمتلكه
راكان ( يبعدها عن حضنه ويمسح دموعها ) : انتي بعد انتي مالكه قلبي خلاص حبيبتي لا تصيحين مو زين لك انتي حامل 
( يبوس بطنها ) : وه وه فدييتها
مرام ( تضرب كتفه ) : وانت وش عرففك انها بنت !
راكان ( يبتسم ) : ححااس
مرام : ههههه خف علينا يا ابو الاحسساس
راكان : ههه اوكي

******************************

وكان فهد ينتظر برا الغرفه شوي وتطلع الدكتوره
الدكتوره ( بابتسامه ) : انت زوجها ؟
فهد : اييه
الدكتوره : زوجتك حامل .. مبروك
فهد انصدم ! ما قال شي وكان يفكر بجوري ! كيف راح يقول للها ! كيف راح يشرحلها ..! على طول طلع من المستشفى 
ولا فكر بوعد ..
الدكتوره ( باستغراب ) : اول مره اشوف رجال كذا ! ههه لزوم يفرح ان زوجته حامل !
ردت تدخل الدكتوره عند وعد
وعد ( بفرح ) : ويينه ؟
الدكتوره : راح
وعد : هههههههههههه اوكي
طلعت الدكتوره
الدكتوره ( بضحكه واستغراب ) : وش ذي العائله !!! واحد ينصدم والثانيه تضحك هههه

*******************************

عبد العزيز : اممم والله انا ابغى اخبر الشرطه عليهم
ريم ( بابتسامه ) : اييه احسن
عبد العزيز : طيب ريم ابغى اشوف مرام اشتقت لها هاي !
ريم : ههههه وين مرام ناستنا الحين
عبد العزيز : ههههه ...
ريم : اتصللها ؟
عبد العزيز : اييه
ريم اتصلت وردت عليها مرام
ريم : اقوولك تعالي بيتنا اخووي موجود هنا اكيد امي قالت لك
مرام : اي اي امي قالت لي !
ريم : الحين هو جنبي
مرام : طييب بششوف راكان
ريم : اوكي
وبندوا
عبد العزيز : راح تجي ؟
ريم : بتشوف زوجها
عبد العزيز : هيه الحين حامل صحح ؟
ريم ( بابتسامه ) : اييه بالشهر الثالث الله يحفظها
عبود العزيز : اوهه يعني انا بصير خاال
ريم ( ابتسمت ) : طيب انا اخليك عزووز بروح
عبد العزيز : لوين ؟
ريم ( توقف ) : ابغى اكلم بدر
عبد العزيز ( يضحك ويغمز لها ) : اهها اووكي عصفوره الحب اشتاقت لعصفورها ههههه اجل انا بروح لامي ما بظل 
لحالي هنا
ريم : ما عليك الحين مرام راح تجي وبتسليك
وطلعت من الغرفه وراحت غرفتها

******************************

فارس ( استغرب ) : اججل من وييش ؟
مزنه ( تمسك بطنها ) : بعد عبوود .... / ( سكتت )
فارس ( ينتظرها تكمل ) : ككملي !! ( خاف عليه ) : وشش فيه عبوود ؟
مزنه ( تطيح دمعاتها ) : ما اقدر !! ممماا اقدر
فارس ( مسك كتفها ) : مززنه ! ( يصارخ ) : وشش فيك ! وش فيه عبود !
مزنه ( تصيح وماسكه بطنها ) : بععد عببود ما اققدر احممل ياا فاررس
فارس ( انصدم من كلامها لكن ما بين لها ) : اوككي عاادي ، اصلاً مريوم وعبود يكفون حبيبتي لا تصيحين يا قلبي
مزنه طاحت في حضنه وتمت تصيح لاجل تريح قلبها
فارس ( يبوس راسها ) : خلاص يا قلبي هديي
كانت مزنه طول العشرين دقيقه في حضن فارس ونامت
فارس ( يبعدها عن حضنه ) : مزننه ؟
شافها نايمه شالها وحطاها فوق السرير وغطاها وشوي تدخل مريم
مريم : باببــ ... //
فارس ( يلتفت عندها ) : اشششششش ! ( بصوت خفيض ) : اممك نايمه اسكتتي
مريم ( بصوت خفيض ) : انزين بابا الحين وين انام ؟
فارس : نامي جنب امك
مريم : طيب
وطاحت مريم جنب مزنه وحضنتها
فارس ( شافهم ) : الله لا يحرمني منكم الله يحفطكم لي يارب
وطلع من البيت

*******************************

الجوهره : لا والله ..!!
سهيل : خلاص يالجوهرهه
الجوهره : انت غبي ! الحين انت طلقتها يعني انت كذا تعطيها مجال انها تتزوج بدر .."
سهيل ( بعصبيه ) : اوكي تتزوج !
الجوهره ( باستغراب ) : عادي عندك ؟ ويين سههيل اخويي اللي كلما يجي عندنا يسولف عن ريم ! والحين عادي عندك 
لو تتزوج اللي تحبه !!
سهيل : انتتي لحالك قلتيلها ! اللي تحبه خلاص انا لييه امنعها !
الجوهره : الحين خلاص ما ينفع اذا غيرت رايك ول لا لانك خلاص طلقتها
سهيل : ططيب انا رايح
الجوهره : لووييين ؟
سهيل : ما اعرف
يوقف ويطلع من البيت

*****************************

مرام ( بعد ما فهمته سالفه اخوها وان لازال حي ) : عادي ؟
راكان : ططيب يلا روح البسي
مرام ( بفرح ) : الله لا يحرمني منكك ياارب
راكان : هههه و لا يحرمني منكك
تقوم مرام وتلبس وبعد ما خلصت ركبوا السياره ووصلها البيت قبل ما تنزل
راكان ( يمسك ايدها ويبوسها ) : انتبهي على نفسكك
مرام : لييه انت ما راح تنزل ؟
راكان : لاا عندي كم شغله راح اخلصها
مرام ( تبوس يده ) : ططيب حبيبي الله يحفظك
راكان ( بصوت يبين ان في شي صاير ) : ان شااء الله
مرام ( استغربت من صوته ) : راكان ! وش صااير ؟؟؟
راكان ( يحاول ما يبين لها ) : مااشي
مرام ( بخوف ) : اججل انا بقعد هنا لحد ما تقول
راكان : ........

****************************

فهد ( في نفسه ) : اخبرها ! ايه ايه احسن انا اخبرها
وطلع تلفونه واتصل على جوري واول ما اتصل على طول ردت عليها وهي فرحانه
جوري ( بفرح وباين من صوتها ) : مبببرووك ياا فههدد
فهد ( باستغراب ان كيف جوري عرفت بالموضوع ) : وشش مببروك !!
جوري : أنناا فررحانه لكك يا ففههد
فهد ( بعصبيه ) : واانا موو فررحاان كيف تبغيني اففرح وبنت غيرك حامل منني !!!!
جوري ( انصدمت وشهقت ) : وييش !!!!!
فهد ( بعصبيه ويصارخ ) : اييه يا جوري وعد حامل مني !! ححامل مننننييي !
جوري : بهالسررعه ! وبعدين انا كنت ابغى اخبرك شي
فهد : ووشههو !
جوري : .........

*****************************

دخلت غرفتها وعلى طول اتصلت عليه لكن ما رد عليها وردت اتصلت ورد عليها
بدر : هلاا
ريم ( بخوف عليه لان ما رد عليها ) : بددر ؟ وشش فيكك ؟ وشش صااير ؟ فيك شي ؟ تعبانه ؟ متـ .../
بدر ( يقاطعها ) : ببسس ما فيني ششي !
ريم : ججد ؟
بدر : اييه والله ما فيني شيي والله !!
ريم ( تمسك قلبها وتتنهد ) : الحمدالله والله ريحت ققلبي
بدر : فدديت قلببك
ريم : هههه يعني تمدح عمركك !
بدر ( باستغراب ) : لاا لييهه ؟
ريم : لانك انت ققلبي
بدر : ي ححياتي
ريم استحت وضحكت ضحكه خفيفه
بدر ( عرف انها مستحيه ) : اممموت ع اللي مستححي اننا
ريم ما ردت
بدر ( يبغى يخليها تستحي اكثر ) : ويين حببيي ؟
ريم ما ردت عليه
بدر ( خاف لانها ما ترد ) : رررييممم !
ريم ( تبتسم ) : هههههه
بدر : وشش اللي يضحك ؟ !
ريم : ماشي خلاص حبيبي انا راحح اسكر
بدر : طيب قلبي
ريم : طممني علييك وانتبه على نفسكك وما تطلع من المشفى من دون ما يسمح لك الطبيب ولا تسـ .. //
بدر ( يقاطعها ) : ان شاء الله .. ان شاء الله
ريم : ههه يلا مع السسلامه
بدر : معع السلامه قلبي
بندوا
ريم ( حضنت جوالهت وباسته ) : والله اححبببهه
ويدخل عبد العزيز

*******************************

الهنوف ( تسكر التلفون ) : فواز فارس ججاي لعندنا
فواز : اووكيي
الهنوف : بتظل ولا بتروح ؟
فواز ( يبتسم ) : لاا اككيد راح اروح لان اكيد زوجته جايه معه
الهنوف : لا لا ما راح تججي !
فواز : يمكن يبغى يكلمك بموضوع مهم يعني موضوع بين اخوها واخته
الهنوف : ع راحتتكك
فواز : اجل انا بروح بس انتبهي على نفسسكك وعلى سهى بعد
الهنوف : ان شاء الله
فواز ( يبوس رأسها ) : يلا فمان الله
الهنوف : فممان الكريم وشوي شوي ف الطريق
وباس بنته
سهى : بابا وين بتروح ؟
فواز : عندي شغل بابا
سهى : اوكي بروح معاك
فواز : طيب حبيبتي يلا
الهنوف : بتشيلها ؟
فواز ( يوقف ) : اييه
الهنوف : اوككي
بعد ما طلعوا من البيت بعد نص ساعه تقريباً وصل فارس وضيفته الهنوف
فارس : وشش حالك ؟ ووش حال زوجك ؟ وحال بناتك ؟
الهنوف : الحمدالله كلنا تمام انت وش حالك وزوجتك وبنتك ؟
فارس ( يتنهد ) : الحممدالله ع كل ححال
الهنوف ( عرفت ان في شي كايد ) : وشش صااير ! ليكون مزنه ولا مريوم فيهم شي ؟؟؟
فارس : اخخ يا الهنوف
الهنوف ( تمسك كتفه ) : فاارس تكلم وشش صصاير !
فارس : مزنه
الهنوف ( بخوف ) : شفييهااا !
فارس : مزنه ما تقدر تجيب عيال بعد عبد العزيز
الهنوف ( شهقت وبعدين ردت ومسكت كتفه ) : ما علييك يا فارس الله كريم ( حست ان ذي المواضيع تخص للبنات ) : 
وانت كيف عرفت ؟
فارس : مزنه قالت لي وظلت تصييح
الهنوف : حررراام ياليت لو كنت معهها كان خففت عليها وانت لييه جااي لهنا !! لزوم الحين انت تكون معاها !
فارس : اصلاً ناامتت
الهنوف : وومرريوم ؟
فارس : نايمه معاها الا بنتك سهى فينها ؟
الهنوف : اممم راحت مع فواز ! ططيب ؟
فارس : اي ؟
الهنوف : ههههه يعني مافي موضوع ؟
فارس : كنت ابغى اكلمك عن موضوع مزنه وبعدين حرام ازور اختي واتطمن عليها !!
الهنوف : لا طبعاً
فارس : انزين انتي وش علاقتك مع فواز ان شاء الله مافي مششاكل ؟
الهنوف : اييه الحمدالله ليكون انت بينك وبين مزنه تصصير مششاكل !!
فارس : لا الحمدالله
الهنوف : طيب فارس ابغى اسألك سؤال بس تجاوب بكل صراحه ؟
فارس : اسألي
الهنوف : ………………

*****************************

ويدخل عبد العزيز
عبد العزيز : شكلي دخلت وخربت مكالمتك ؟
ريم : لا لا اصلا توني بندت
عبد العزيز : اووكي
ريم : وصلت مرام ؟
عبد العزيز : لا ما وصصلت
ريم ( بخخوف ) : صوتك متغيير ! صصاير ششي ؟
عبد العزيز : لاا بس ابغى اكلمك في موضوع
ريم : طيب ؟ تككلم ؟
عبد العزيز : ……………


انتهى البارت التاسع عشر
توقعاتكم :
* مالذي سيقوله راكان لمرام ؟
* ما هو الشي الذي ستقوله جوري ؟
* ما هو سؤال الهنوف ؟
* ما هو موضوع عبد العزيز ؟





# البارت العشرين ~ :
مرام ( بخوف ) : اججل انا بقعد هنا لحد ما تقول
راكان : رااح اسسافر
مرام ( بصدمه ) : وششو !!!
راكان : ابيه بسافر أمريكا
مرام : كييف !! ومتى !! وليييه ؟
راكان : اليوم بالليل بروح المطار بروح لاجل شركه ابوي
مرام : ولييه ما علمتني !! انك حااجز تذكره وانك بتروح اليوم !!
راكان ( يتنهد ) : لاني اعرف اذا علمتك ماراح تتركيني اسافر راح تمنعيني فقلت احجز واخلص بعدين أخخبررك !
مرام : ططيب ! واانا ؟
راكان : انتي ظلي عند امك
مرام : لا ما ابغى
راكان : اججل ؟
مرام : برووح مععاك
راكان ( بعصبيه ) : لاا ما بتروحين معااي انتي حامل واحسن لك تقعدين عند امك
مرام ( تلتفت عنده ) : طيب بشتاق لك
راكان : وانا بعد بس راح اتصل واتطمن عليك
مرام : كم يوم راح تكمل ؟
راكان : اسبوعين
مرام ( تفتح عينها ) : اسسببووععييين !!!! كثثييير !
راكان ( يمسك ايدها ) : اعرف والله اعرف لكن مو بيدي لزوم اروح واظل اسبوعين
مرام ( تبوس يده ) : جهزت الشنطه ؟
راكان : لا الحين بروح البيت وبجهز
مرام : كاان قلت ليي لاجل اجهز لك
راكان : ههه طيب يلا انزلي
مرام ( بحزن ) : بشوفك مره ثانيه ؟
راكان : اييه راح امر هنا بالييل واودعك واودع بنتي قبل ما اروح المطار
مرام : طيب يلا مع السلامه
راكان : مع السلامه
ونزلت مرام

******************************

فهد : ووشههو !
جوري : أنا
فهد ( بخوف ) : وششو ؟
جوري : أننا ححامل
فهد : وششش تقققولييين !!!!!
جوري ( بفرح ) : اييهه
فهد ( ابتسم ) : مببروووكك !! انننا ججاي لعنددك
جوري : لا خليك عند وعد
فهد ( بعصبيه ويصارخ ) : وععد وععد ووعدد !! خلاااصص ! كله وعد ! فهد لا تجي خليك عند وعد ! فهد لا تروح مكان 
خليك عند وعد ! فهد لا تعمل كذا حرام لزوم تكون مع وعد ! لييين متىى !!!!!! لييننن مممتتىى !
جوري ما ردت عليه وعلى طول فهد سكر الجوال اما عند وعد اللي بالمستشفى كانت تتكلم بالجوال
وعد : ههههههههههههه اقولك ما صدق كلام الدكتوره وعلى طول راح !
....... : ههههه طيب متى راح تعلمينه ؟
وعد : عنن وش ؟
....... : عن الجنيين ؟
وعد : طببعاً ما راح اعلمه !!
....... : اوككي انتي الحين بالمشفى ؟
وعد : اييه
....... : امر عليك واخذك ؟
وعد : اييه والله تسوي خيير
....... : طييب يلا بااي وانا ججاي لعندكك
بند وعلى طول طلع من البيت وراح المستشفى وبعد ما وصل راح لعندها
...... ( يمسك يدها ) : يلا قوومي
وقامت وطلعوا من المشفى

**************************

فارس : اسألي ؟
الهنوف : للحين تفكر بـ هاجر ؟
فارس : ومن هاي ؟
الهنوف : فارس لا تكون غبي !!
فارس : لا
الهنوف : جد ؟ ما ادري في اوقات احسك تفكر فيها !
فارس ( بعصبيه ) : ذا اللي ناقص اجلس افكر فيها وانا متزوج وعندي بنت وولد !
الهنوف : لا تعصب وقولي الصراحه
فارس : اي صصراحه يا الهنوف
الهنوف : ان لين الحين تفكر فيها "!
فارس : الهنوف لا تقعدين تخربطين !
الهنوف : انا مو قاعده اخربط يا فارس ! ما تتذكر هاجر كيف كانت معاك ؟ وكيف كنت تعاملها
فارس : ككاانت ! ومو لين الحين ""
الهنوف : بس كانت تحبك !
فارس ( بعصبيه ويصارخ ) : الهنوف كانت تحبني وهي الحين ويين ! ويين !!! لييه ما ظلت معاي ؟
الهنوف ( تحاول تهديه ) : فااررررسسس !
فارس : نععمم ؟
الهنوف : هااججر الله يرحمها مااتتت
فارس ( بصدمه ) : وشششووو !!!!!!!!
الهنوف : اييه يا فارس خلاص هاجر ما عادت موجوده بذي الدننييا....!
يوقف فارس ويطلع برا البيت وكانت الهنوف تحاول توقفه بس ما قدرت لانه طلع قبلها بسرعه اما عند فارس فركب 
السياره واتصل على صديقه
فارس : ويينك ؟
عبدالله : ف البيت !
فارس : انا جاي لعندك
عبدالله ( عرف ان في موضوع خطير وباين من صوته ) : وشش فيك فارس ؟
فارس : بعدين بتعععرف
عبدالله : اوكي باي
وبندوا وعلى طول حرك السياره وراح لبيت عبدالله وصل بسرعه لان ما كان يفكر الا بـهاجر ونزل من السياره وطق 
الباب بقوه
عبدالله ( يفتح الباب ) : شفييك ؟ شفيك ؟
مارد عليه فارس ودخل البيت وقعد ع الكرسي وحط يده على راسه اما عبدالله كان مستغرب من عصبية فارس سكر 
الباب ودخل وراه
عبدالله ( يقعد ) : وش فيك ؟؟ كذذا معصبب !
فارس ( بعصبيه ويصارخ ) : ههااجججرر !!!
عبدالله ( يتذكر هاجر واستغرب ان فارس للحين يتذكرها ! ) : وشش اللي ذكرك فيها !!
فارس : مااتتت يا عبدالله !
عبدالله ( يقوم ويقعد جنبه ) :الله يرحممهها انتي لييه لين الحيين مهتم فيها " نسيت انك متزوج وعندك بنت والحين بيصير 
عندك ولد ! نسيت مزنه ! نسييييت !!!!
فارس : بسس هاجر غيير
عبدالله ( بعصبيه ) : وشش اللي هاجر غيير ! لا انت مو فارس اللي انا اعرفه ..""
شوي ويرن جوال فارس ويشوف المتصل مزنه مارد عليه
عبدالله : مزنه صح ؟
فارس : اييه
عبدالله : ولييهه ما ترد عليها ؟
فارس : ما اقققدر
عبدالله : ولييه ما تققددر !! تخااف قلبك يفضح عمره .."
ما رد عليه فارس وشوي ويرد يرن جوال
عبدالله : رد عليها حرام عليك ..' فااررسس رد عليها بتخاف الحين عليك لانك ما ترد عليها وانت مو من عادتك "
شل التلفون ورد عليها
مزنه ( بخوف ) : فاارس ليكون فيك شيي !
فارس : مافيني شي
مزنه : لييه ما رديت علي من اول اتصال
فارس : كنت مشغول
مزنه : فارس جد ما فيك ششي ؟
فارس ( بعصبيه ويصارخ ) : انتي وش فيكك ما تفهمين ! قلت لك ما فيني شي خلااصص
ما ردت عليه مزنه وبعد دقيقتين تققريباً
فارس ( تنهد ) : مزنه
مزنه : نععم ؟
فارس : انا اسسف لاني صارخت علييك
مزنه ( بصوت غير طبيعي ) : اوكي بااي
فارس : مزنه
مزنه : اصلاً انا الغلطانه اللي متصله وخايفه عليك ! بااي
فارس ( يصارخ ) : مزززننهه
مزنه ( تصارخ ) : وشش تبغي !! كل مره تصارخ علي وبعدين تتأسف ! وكل مره تضربني وتكسرني وبعدين تتأسف ! 
وش يفيد التأسف بعد ما تسوي اللي تبغيه '"! ذذاا انت فاارس ماا تغيير للابد تصارخ علي وتكسرني وبعد كل ذا تتأسسف 
! باااي
وبندت الجوال على فارس
فارس ( فر الجوال بعيد عنه وقال بصوت حاد ) : وشش ذذي المصييبه !!!
عبدالله ( يصفق ) : ارتححت !! ارتححت بعد ما تضاربت معاها ....؟
فارس ( بعصبيه ويمسك راسه ) : واللي يسلم والدينك اسسككت ..!
عبدالله : اييه كل مره تقول اسككت واسككت !!! انت كذذا ما تتغير ..!!!!!!!
يقوم فارس ويطلع من البيت

******************************

ريم : طيب ؟ تككلم ؟
عبدالعزيز : شموخ ؟
ريم ( تمسك قلبهها وتشهق ) : وشش فيها !! ليكون صااير لها شي ؟
عبد العزيز : لاا لا تخاافين مو صااير لها ششي
ريم : اججل ؟
يبتسم عبدالعزيز
ريم ( تبتسم ) : وشش فيك ؟ ترا ورا ذا الابتسامات مشاكل
عبد العزيز : ههههههههه .. شموخ متزوجه ؟
ريم ( بابتسامه وعرفت وش يبغى ) : اممم لاا
عبد العزيز : اهها اوككيي
ريم : لييه في ششي ؟
عبد العزيز : هي الحين آخر سنه ؟ صحح ؟
ريم : اييه
ويرن جرس بيتهم وتفتح الخدامه الباب وتدخل مرام ويطلعون ريم وعبد العزيز
عبد العزيز ( يروح ويحضنها ) : هلا هلا برمرم
مرام ( تضرب كتفه ) : للحين تقول لي رمرم !
عبد العزيز : هههههه
بعدت عن حضنه وحضنت اختها ريم
مرام : غريبه انتي هنا ! اول ما اتصلتي كنت بسألك بس ما مدالي .."
ريم ( بابتسامه ) : تطلقت من سهيل !!!
مرام ( تبتسم ) : جججدددد !!!!!!!
ريم ( تحضنهة ) : ايههه
مرام : مممببررووكك حبيبتي جد فرحتلك
وبعد ما حضنته قعدت مرام
مرام : الا امي وينها ؟؟
عبد العزيز : بالمطبخ تسوي غداء بعدين انتي تعالي وش حالة بنت اختي ؟
مرام ( تبتسم ) : وانت وشش دراك انها بنت !!
عبد العزيز : ححااس
مرام : ههههههه انت وراكان ما شاء الله عليكم كلكم تحسون انها بنت !!!! وانتي ريم وش تحسين ؟
ريم : عااد انا اححس انه وولد عاد اذا ولد اتركي اسمه بددر
مرام : لا والله ! اسميه بدر لاجل انتي تحبين رجال اسمه بدر
عبدالعزيز : ههههههههه
ام ريم ( بعد ما حطت الغداء فوق الطاوله ) : يلاا بسكم سووالف وقوموا
عبد العزيز : ان شاء الله
ويقومون وياكلون

****************************

اتصل عليها ومن اول اتصال ردت عليه
وعد : هلا حبيبي
فهد ( بعصبيه ) : انتي ويين رحتي !!! ومع ميين ؟؟
وعد ( ببرود ) : امممم وانت وين رحتي عني ! اذا من اولها وانت تروح عني اجل بعدين وش راح يصير !
فهد ( يحاول يمسك عصبيته ) : وععد انننتتتييي ووويييننن !!!!
وعد : لييه الشي يهمك !!
فهد : ايه يهمني
وعد : اذا انت رححت عني وش اسوي لك !! يلا باايي
وبندت الجوال
...... : هههههههههه كففو علييك يا وععد
وعد ( بابتسامه ) : اعجبك ؟
...... ( يغمز لها ) : تعجبيني ونصص
وعد : هههههههه
...... : متى بترجعين البيت ؟
وعد : والله ما اعرف بس ماليي خخاطر ارجعع ابا اظظل هناا
....... : اججل ظلي هنا لا تروحيين ..."
وابتسمت وعد

**************************

ام بدر : لاا يععنيي لاا !
بدر ( بعصبيه ) : يممه !! ملييت من المششفى ! صار لي اكثر عن يومين هنا
ام بدر ( تهدده وترفع صبعها ) : والله يا بدر تراني بععلم رييم .."
بدر ( يتنهد ) : لا حول ولا قوة الا بالله يممه خلاص ... ، وين الدكتور انا راح اكلمه واذا عن ريم لا تعلمينها والله راح 
تعصصب !
ام بدر : مافي طلعه يعني مافي ططلعه فااههم ؟؟
بدر : ططيب طيب ويين ابوي ؟
ام بدر : والله ما اعرف راح من هنا قبل ساعتين
بدر : وين جوالي ؟
ام بدر ( تأشر على جواله ) : هننا
يتصل بدر على ابوه لكن ما يرد عليه ويرد يتصل ولكن ما يرد
بدر : مماا ييررد !
ام بدر ( بخوف ) : ععااووود الاتتصصاال
بدر : طيب
ورد اتصل لكن ما رد عليه
ام بدر ( خايفه ) : ماا يررد ؟؟
بدر : اييه
ام بدر : خاايفه ياا بدر !!
بدر : يممه لا تخافيين ان شاء الله ماا صار له ششي !
ام بدر : والله خخايفه ! عااود الاتصال مره ثانيه !
بدر : يممه خلاص عااد تككفيين لاا تخخافيين الحين برد على اتصالي انتظظري
ويرد يتصل بعد دقيقه تقريباً يرد شخص
…… : الو السلام عليكم
بدر : وعليكم السلام انت من تكون ؟
…… : انا سعود الـ *** انت في بينك وبين صاحب الجوال صله قرابه ؟
بدر : اييه انا اككون وولده ويين ابووي ؟
سعود : اممممم ابوك ( وقف )
بدر ( خاف وينتظر يكمل ) : وشش صصاير ؟ ككمل ! شفيه اببووي … ؟
سعود : ابووك عمل حاادث وقبل شوي نقلوه بالاسعاف
بدر ما رد عليه انصدم من كلامه ! ويبند على طول في وجهه سعود خافت ام بدر وراحت بسرعه عند بدر
ام بدر ( خايفه ) : وشش فييهه اببووكك !! وشش فيه !!
بدر ( مارد عليها وكان يفكر ) : مععققوله ابووي !!! يعني اببووي رااحح ! كييف يروح بهايي السهووله !! لاا مسستحييل 
مستحيل ابوي يروح ويتركنا !! ( وقف تفكير كلام امه وضرباتها على صدره )
ام بدر ( تصارخ ) : قووليي ! وشش صصار له !!
بدر ( بتشتت ) : اببـ ..// ووي .. رر// ااا ..// حح !!
ام بدر ( توقف ضرباتها وتوقف ومنصدمه من كلامه ) : وششو !!!!!!!!!
مارد عليها وعلى طول اغمى على بدر وضغطت على الزر ووصل الدكتور وطلعوا ام بدر تنتظر برا الغرفه كانت تدعي 
ان الله يقومه بالسسلامه وبعد نص ساعه يطلع الدكتور واول ما شافته ام بدر قامت وراحت عنده
ام بدر ( تصيح ) : خبررني طممنني دكتوور ان بدر ماا صاار له ششي !
الدكتور : ……………

*****************************

الجوهره : اييه ذذا سههيل اللي اناا اعررفه
ابتسم سهيل
الجوهره : اييه لا تسككت
سهيل ( بابتسامه غير طبيعيه ) : اجل وشش بسككت لهم !! راح اتركهم ييذوقوون طعم العذااب .."
الجوهره : هههههههه وه وه فديتك يا اخووي طلعت علي
سهيل : من همم لاجل يحطون راسههم برااسي !!
تضحك الجوهره ضحكه شريريه
سهيل : اخخخ انتظرووني يا بدر وريم انتظظروا العذاب اللي راح يجي منني !!
الجوهره : ككففووو علليكك

*****************************

مريم : ماما وش فيك ! ليه كذا تبكين ؟ من اللي عمل فيك كذذا !
ما ترد عليها مزنه
مريم : ماما عشاني لا تبكيني
شوي ويدخل فارس البيت ويروح الغرفه ويشوف دموعها وعيون مزنه وعلى طول تدخل الحمام وتقفل الباب اما فارس 
يروح عند مريم
فارس ( بصوت حاد ) : من متى وهي تبكي ؟
مريم : من اول ما بندت الجوال
فارس ( يوقف ويروح الحمام ويطق الباب بقوه ويصارخ ) : ممززنهه ! بططلي الببااب
مريم ( استغربت من ابوها اول مره تشوفه معصب كذا ويطق الباب بقوه وعلى طول تروح عنده ..!! ) : بابا
فارس ( يصارخ على مريم ) : ننننزززللللييي تتتحححتتتت ..!
قفزت مريم من صوت فارس وصاحت وركضت برا الغرفه
فارس ( يطق الباب ) : بططلي البااب ولا بكسسررهه
مزنه ( بصوت غير طبيعي ) : وشش تبغى مني !
فارس ( يصارخ بعصبيه ) : اقوول لككك بطططللليي البببااااببب
تفتح مزنه الباب وتوقف قدام فارس
مزنه ( تتنهد وتطيح دمعاتها ) : وشش تبغى ؟
فارس : لا تفههميينني غغللط
مزنه ( بعصبيه ) : عللىى ووشش افهممك غغلط !!!! علىى الككــ ..//
فارس ( يقاطعها ويصارخ بصوت عاليبكل عصبيته ) : عععننن موضووع ههههاااجججر !!!!!
مزنه ( انصددممتتت !!!!! ) : وشش تقوول !
فارس ( حط يده على راسه واتذكر ان مزنه كانت معصبه منه لان صارخ عليه بالجوال وانها ما كانت تعرف عن هاجر 
وتوها عرفت ! ) : مززننهه لا تتـــ ...//
مزنه ( تقاطعه وتصارخ ) : هههاااجججرر !! .. ""روووح ! رووحح عنددها ! لييه متععب نفسسك وجااي لعنندي ! اذا 
انت تفكر في بنت ثاانيه وتخووني رووح عندها !!! اتركها تحضنك وتحمل منك .." وانت ابدد موو هاممننكك !! موو 
هااممننكك ان عنندك بنننت والحيين بيصير عندك وولد ! والشي اللي مو هاامننكك اكككثرر ان عننندكك ( تطيح دمعاتها ) 
: زووجهه مثثلي ( تصيح وتبدا تخفض صوتها ) : زووججهه تححبك ! زووجهه تعشققك ! ( ترد تصارخ ) : لييهه للحين 
وااقف خلااص اتركني ورووح رووح عنند ذيي هههااجـ ..//
قاطع كلامها الــ .. !!!

انتهى البارت العشرين
توقعاتكم :
* من هو الرجل الذي مع وعد ؟
* مالذي حصل لأبو بدر ؟
* مالذي حصل لبدر ؟
* ما هي مخططات سهيل ؟
* ما هو الشي الذي قاطع كلام مزنه ؟
انتظر تعليقاتكمم







السلام عليكم ... اممم
انا اسفه لان ما رديت ع بعض الاعضاء والله ما اروم تعباانه ححيل ووانا اسفه كنت حاطه في بالي أن راح انزل البارت 
اليوم بدري لكن
ما قدرت والله رحت دبي وبروحي تعبانه ف نسيت وتوني تذكرت ان لزوم انزل البارت
واسسفه لاني نزلته في ذا الوقت وو .. اخليكم مع البارت
# البارت الـ ( 21 ) ~ :
مزنه ( تقاطعه وتصارخ ) : هههاااجججرر !! .. ""روووح ! رووحح عنددها ! لييه متععب نفسسك وجااي لعنندي ! اذا 
انت تفكر في بنت ثاانيه وتخووني رووح عندها !!! اتركها تحضنك وتحمل منك .." وانت ابدد موو هاممننكك !! موو 
هااممننكك ان عنندك بنننت والحيين بيصير عندك وولد ! والشي اللي مو هاامننكك اكككثرر ان عننندكك ( تطيح دمعاتها ) 
: زووجهه مثثلي ( تصيح وتبدا تخفض صوتها ) : زووججهه تححبك ! زووجهه تعشققك ! ( ترد تصارخ ) : لييهه للحين 
وااقف خلااص اتركني ورووح رووح عنند ذيي هههااجـ ..//
قاطع كلامها الــكفف اللي جى من فارس !! انصدمت مزنه من فااارس !
مزنه ( ماسكه خدها ) : معققووله !! معقووله انكك تعطيني كفف بس لاجل هااججـ ..//
فارس ( يرد يعطيها كف ) : اسككتتتيي !!
مزنه ( تصيح ) : اججل اتركك هااجر تفيدك بعد ككل ذذاا
تروح وتقعد ع السرير وتصيح بششده وما عندها اي قوه تتكلم اكثر من كذا راح فارس عندها ومسك بطنها
مزنه ( بصوت مبحوح وتبعد يده عن بطنها ) : بعععد ععننننييي !
فارس ( يتنهد ) : مزنه هااجر مااتت !! وانا اسفف لاني رفعت يديي علييك
مزنه ( تحاول ترفع صوتها لكن ما تقدر ) : ككل ممرررهه تتأسسف !! ككلل ممررهه بعد ما تضرببني تتأسسفلي ! 
خخلاص ياا فااارس اناا تععبت تععبت من كثثر ما تضربني ! خلاص ما اقدر اتحممل ضربك ليي بمووو .. //
فارس ( حط يده على فهمها ) : اششش كل ولا ذي الككلمه !
مزنه ( تبعد يده ) : فااررس خلااص والله تععبت !! ( تاخذ نفس ) : ما اقددر
سكرت عينها لا ارادياً وطاحت في حضن فارس

***************************

أم بدر ( تصيح ) : خبررني طممنني دكتوور ان بدر ماا صاار له ششي !
الدكتور : للأسسفف
أم بدر ( بخوف اكثر ) : خببررني وشش صاااييرر !!!!
الدكتور : للأسسف رجعع بدر بالغيبوبه
أم بدر : لااا لييهه !!
الدكتور : عن اذنك
ام بدر : انززين دكتور يصير اشوف بدر ؟
الدكتور : اممم الحين ما يصير بعدين تقدرين تدخلين عنده
ام بدر : طييب دكتور شككراً
ردت ام بدر وقعدت على الكرسي وكانت تدعي وشوي يدخلون رجال غرفه العمليات وشافت الرجال زوجها !!! انصدمت 
! ركضت كانت تبغى تشوفه وتطمن عليه لكن ما قدرت لان دخلوه غرفه العمليات .."

***************************

سلمان : خلاص الحين لزوم ترجعيين البيت حبيبتي
وعد ( تزعل ) : يعني انت ما تبغيني اكون معااك !
سلمان : افـاا ! طبعاً حبيبتي ابغاك بس ما ابغالك المشاككل "
وعد : اوكي انت بتوصلني ؟
سلمان : يعني منو بيوصلك غغيري ..!
وعد : طيب
وركبوا السياره واتجهوا بيت فهد ووعد ويوم وصلها نزلت ودخلت داخل وشافت فهد قاعد بالصاله
فهد ( بعصبيه ) : وييننن كننتي !!!
وعد ( ببرود ) : ما يخصصك !
وكانت بتروح الغرفه بس قام فهد ومسك ايدها
فهد ( ماسك يده بقوه ) : كنتي عند سلمان صحح !
وعد ( ارتبكت وتتألم من مسكه فهد ) : اامم .. // هها ..! ( في نفسها ) : ذااا ككيف ععرف !! ليكون يععرف ان الجنين 
مب منه !!! يارب ماعررف .."" اخخخ مسكه يده تعورني !!!
فهد : اييه ياا وععد خلاص انكششفت لعبتكك .."
وعد ( تحاول تنكر وتبعد يده ) : بععد يدك عني ! انا حاامل انت ما تفهم وبعدين من سسلمان ! انت اككيد مب صااحي " 
قااعد تقولي سلمان ولعبتك وشش ذي الخرابييط !!
فهد ( يضحك ) : هههههه على بالك انا ما اعرف لعبتك ونكرانك ذا ! لا تحاولين تكذبين علي وسلمان طليقك صح كنتي 
حامل منه من زمان ! قبل ما تتزوجيني .." اذا كنتي حامل ليه اقتنعتي لما جييت طلبت يدك ! بس ترا لعلمك انا ما كنت 
اطيقك ولا اتحمل وجهك ذا بسس جوري اللي حببتني فييك لكن انتي ما فيك خيير .."" تركتيني لعبه بين يدك ! والله انك ما 
تستاهلين معامله جووري لك ! والله ما تستاهلين استحي ع وجهك ..'" انا اعرف كيف اتخلص منك ... ( يشوف عيونها ) 
: انتتي طاالق طاالق ططاالق
وعد : طلققتني "!
فهد : هههه يلا جهزي اغراضك وبسرعه روحي بيت اهلك يلاا
وطلع من البيت وراح عند جوري

****************************

بعد مرور هذا اليوم وبعد ما سلم على امه وابوه وعمته وطبعاً الحين لازم يسلم على مرام واتركوهم لاجل ياخذون راحتهم 
... بالليل
راكان ( يبوس راسها ) : يلاا حبيبتي تأخررت
مرام ( بحزن ) : رااككان لا ترووح !
راكان : والله مو بيدي لزوم اروحح
مرام ( تحضنه ) : بنشتاق لك انا وبنتك
راكان : والله وانا بشتاق لكم حبيبتي
بعد دقيقتين تقريباً
راكان ( يبعدها شوي ) : يلا انا بروح
مرام ( ما قامت عن حضنه ) : لاا ترووح ارججووكك لا ترووح وتتركني
راكان ( يبوس راسها ) : لزوم ارووح
مرام ( بعدت عنه ) : طيب تروح وترجع بالسلامهه حبيبي
راكان ( يروح ويبوس بطنها ) : يلاا معع السلامه
مرام : الله يحفظك يارب والله لا يحرمني منك مع السلامهه
باس راسها ووقف
مرام ( استغربت ! ان بعده واقف ) : وش فيك ؟
راكان : لاا والله تبغيني اروح وانتي برا ( يأشر ع الباب ) : يلا قددامي روحي دااخل
مرام : هههههه
راكان : اننا ما قلت شي لاجل تضحكين انا خايف عليك يلاا قدااامي !
مرام : طيب طيب
وتدخل البيت ويركب راكان السياره ويتجه المطار

****************************

على الساعه تسع بالليل .. اتصلت عليها
ريم ( ترد عليها ) : هلاا
ام بدر ( بحزن ) : رييم
ريم ( خافت من صوتها ) : وشش صاير ؟ وش فيه صوتك ككذا ؟
ام بدر ( بحزن اكثر وتدمع عينها ) : رييم ابا اخبرك شي بس اتمنى ما يصير لك ششي !
ريم ( بخخوف وتقوم وتروح غرفتها وتقفل الباب وتقعد ع السرير ) : وشش صصااير ؟
ام بدر : بسس ما ابغى يصيير لكك ششي ! وما ابغاك تفقدين الامل
ريم : ان شاء الله ما يصير شي بس خببرني يلا خوفتيني !!
ام بدر : بددر
ريم ( تشهق وتمسك قلبها ) : وشش فيه ؟
ام بدر : طاح بالغيبوبه !! ( تصييح ) : وابو بدر بالغرفه عمليات عممل ححادث الحيين شسووي ما عرفت من أخبر لاجل 
يهديني !! أرجووك يا رييم لاا تتعبين والله مالي غييرك ! ما اعرف وين اروح ولدي بالغيبوبه وزوجي بالعمليات ما ادري 
عن حالته للحين ما طلع الدكتور رييم والله ماالي غييرك لا تفقديين الاممل ! ان شاء الله يططلع بدر من الغيبوبه ويصير 
كل شي زيين !
ريم ( تصيح ) : لييييهه !! لييهه كذذا قددرنا ! وحليله اليووم ططالع من الغيبوبه واليوم راجع لها !" الحين ما ندري متى 
راح يصحى !! ما ادرييي !!!!!!!!! ( بدت تصيح )
ام بدر ( تمسح دموعها ) : لا تفقدين الامل يا ريم صلي ركعتين وادعي رببك وان شاء الله خيير ( يطلع الدكتور من غرفه 
العمليات ) انا الحين بسكر الدكتور طلع يلاا حبيبتي مع السلامه
ما قدرت ريم ترد عليه وبندت الجوال اما في الصاله
عبدالعزيز : غغريبه ! من بيكون متصل عليها ؟
مرام : اقولكم انا برووح عندها
ام ريم : لاا اتركييها تتكلم براحتها
مرام : أككيد الحين خللصت يلا انا بروووح
وقامت وطقت باب الغرفه فتحت لها ريم وكانت تصيح دخلت مرام وقفلت الباب بسرعه لاجل محد يعرف وحضنتها
مرام ( بصدمه ) : رييم !!! وشش فييك ؟
ريم ( تصيح ) : رججع بالغيبوووبببههه
مرام ( انصدمتت ! وشهقت ) : الله يشفييه ويقومه بالسلامه ! ما يصير يا رييم لزوم انتي الحين تدعين ربك وتصلين 
وتقرين لك قرآن والله راح ترتاحين ! يلا قوومي
ريم ( تبتعد عن حضنها وتمسح دموعها ) : ططيب
ودخلت الحمام ( أكرمكم الله ) وبعدين طلعت وصلت وقرت قرآن ودعت ربها ان بدر يقوم بالسلامه وكانت مرام طايحه 
على سريرها وتشوف حاله اختها وبعد عشر دقايق تقريبا خلصت وطاحت جنب مرام
مرام : رييم
ريم : وشش ؟
مرام : تذككرين يوم كنتي تنصحيني ؟
ريم : اييه
مرام : وججى الييوم اللي انا انصحك فيه ،، رييم انتي لزوم ما تفقدين الامل ، ان شاء الله الله ما يفرقكم ، وانشاء الله 
القدر يجمعكم حبيبتي
ريم ( دمعت عينها ) : ابغاه يا مرام من متى ما شفته
مرام ( تحضنها ) : ان شاء الله ققريب ان شاء الله
بعد خمس دقايق تقريباً والا ينامون
ام ريم : واايد اتأخخروا !
عبدالعزيز : يممه اتركيهم اخوات ولزوم يكونون مع بععضض
ام ريم : انا الصراحه خفت عليهم والحين بقوم اشوفهم
عبدالعزيز : طيب
وقامت ودخلت الغرفه وشافتهم نايمين ابتسمت ودخلت داخل الغرفه وغطتهم بالفراش ويرن جوال مرام وعلى طول ترد ام 
ريم لاجل ما يسوي ازعاج ويقومون
راكان : هلا هلا بالححب
ام ريم : احم احم
راكان ( عرف انها أمها ) : هلا عمتي !
ام ريم : أهليين
راكان : وين مرام ؟
ام ريم : نايمه
راكان : أها اووكي نوم العوافي اجل يلا انا ببند الحين بركب الطياره
ام ريم : طيب وش كنت تبغى تقوله لاجل انا بقول لها ؟
راكان : لا بس كنت ابغى اطمن عليها
ام ريم : اوككي
وبندت الجوال وحطته فوق الطاوله وطلعت برا الغرفة وراحت عند عبدالعزيز
عبدالعزيز : ها وشش صاير ؟
ام ريم : ماشي نايمين
عبدالعزيز : ههه فديتهم نوم العواافي
ام ريم : اجل انا بخليك بروح انام ..""
عبدالعزيز : تصبحين ع خير
ام ريم : لا والله وانت متى راح تنام ؟
عبدالعزيز : بعدين
ام ريم : ططيب على راحتك
وراحت عنه غرفتها وبعدها راح غرفته

*************************

فهد : اناا شفففتتههها بععييننيي !!!
جوري ( تمسك كتفه ) : طيب وانت متأككد ؟
فهد ( يصراخ عليها ) : أننناا الليي ابغى افهمه لييهه ااانتتتي مممب رااضضيه تففههممين اننههاا ححامممل مع سلمممان 
موو مننننييي ...!!!!
جوري : طيب يا فهد اوكي انا فهمت بس لييه طلقتها حرام كان ممكن تسامحها !
فهد ( بعصبيه ويصارخ ) : بسسس ليين متى !!! ليين متى بتظظلييين تداافعيين عننهها !!!!! خلاااصص اننسسي وححدده 
ااسسسممهههااا وععدد !! خلااص ذيي راااحت بيييت اهههلها!!!!!!
جوري : طيب
فهد ( يتنهد ) : جوري ؟
جوري ( تمسك بطنها ) : اخخ وشش ؟
فهد ( يخاف عليها ويروح عندها ) : ججوري وش فييك ؟ ( يمسك بطنها ) : وشش فييه ؟
جوري : ما اعرف بس احسس بعواار !
فهد : انزين نــ ... //
ما كمل فهد وجوري تقوم وتدخل الحمام ( اكرمكم الله ) وترجعع طلعت من الحمام وراحت الغرفه وطاحت وفهد كان 
وراها
فهد : الحين احسن ؟
جوري : اييه الحمدالله
وطاح عدالها وناااموا

**************************

على الساعه 11 باليل قامت من النوم وشافت فارس ومريم نايمين وتذكرت انها طاحت في حضن فارس اخر مره
مزنه ( قعدت وتذكرت موضوع هاجر ودمعت عينها ) : ليهه ككذا !! لييه مو انا اول واخر حب فارس ! اكييد الحين هاجر 
في قلبه .." اككيد لين الحين ما نساها !
حست بمسكه يد على بطنها وعرفت ان فارس ومن دون ما تلفت وحطت يدها فوق يده
فارس : والله أنتي حبي الاول والاخير انا اسسف لاني ضربتك كف لاجل وحده ما تستاهل !
مزنه ( تلتفت عنده وتبتسم ) : فارس قولي جد انت حبيتها ؟
فارس : اييه حبيتها
مزنه ( يحترق قلبها ودمعت عينها ) : حبببييتتهها ؟
فارس ( يمسك يدها ) : بس موو كثرك يا مززنه أنتي أغلى بشر في قلبي خلاص انا نسيت هاجر .."!
مزنه ( تبتسم ) : وانت اغلى بشر في حياتي ""!
فارس ( يمسك بطنها ) : فدييت عبوودي انتي الحين في أي شههر ؟
مزنه : في الشهر الخامس
فارس : باقي اربع شهوور ! مو كأنه ككثيير ؟
مزنه : هههه لا راح تمر الايام بسرعه راح تششوف
فارس : بكره بعد ما نمر من مريوم راح نوديها عند امي وبعدين عندي لك مفاجأه وما دام بكره الخميس أحسن
مزنه : لفيين ؟
فارس : أنا راح اتصل لك واقولك متى تتجهزين طيب ؟
مزنه : طيب بس لفين بنروح ؟
فارس ( يغمز لها ) : مفآجأه
نزلت راسها مزنه لانها انخجلت من غمزته
فارس ( يضرب كتفها ) : اقوول بلا خججل ويلا نااامي
مزنه : هههه اوككي
فارس : اججل ؟ ننام !
مزنه : اييه
ورجعوا طاحوا وناموا

*************************

الدكتور : للأسف ما نقدر نقولك شيي غير ننتظر
ام بدر ( تدمع عينها ) : طيب بس متى راح تعلموني ؟
الدكتور : شوفي احتمال كبير ان يكون أعمى لان الصدمه كانت في الراس
ام بدر : ان شاء الله ما يكون أعمى
الدكتور : طيب عن اذنك بس اتمنى يوم تدخلين لعنده لا تقوليله ان يمكن اعمى لان اذا عرف راح تسوء حالته
ام بدر : ان شاء الله شككراً لاني تعبتك معاي
الدكتور : لا عادي العفو ولو !!
وراح الدكتور ودخلت ام بدر على ابو بدر

انتهى البارت
توقعاتكم :
* ما هي مفآجأه فارس لمزنه ؟
* هل ابو بدر سيصاب بالعمى ؟ ٰ

اتمنى تسامححوني






السلام عليكم .. كيفكم ؟ اممم بنزل لكم بارت واتمنى يعجبكم
# البارت الـ ( 22 ) ~ :
وراح الدكتور ودخلت ام بدر على ابو بدر
ابو بدر ( يبغى يعرف من اللي داخل ما يشوف لان حاطين له الغطاء ) : ممن ؟
ام بدر ( تصيح وتروح عنده ) : ابو بددر !!""
ابو بدر ( ابتسم ) : يا ههلا فييك يا ام بدر ! بس انا بسألك لييه مغطين عيني !؟
ام بدر ( تمسك راسه ) : انت تراك مسووي حادث
ابو بدر : اججل ؟
ام بدر : والحمدالله ما فيك شيي
ابو بدر : اذا مافيني شي لييه مغطين عيني ؟!!
ام بدر : بس يبغون يتأككدوون
ابو بدر : ططيب ابغى اروح عند بدر
ام بدر ( دمعت عينها ) : بدر بالغيبوبه
ابو بدر ( بصدمه ) : وووووششششوووو ""'!!!!
ام بدر ( تصيح ) : اييه بالغيبوبه يوم اتصل عليك ورد عليه شخص وقال له انك كنت عامل حادث وطاح بالغيبوبه
ابو بدر ( يتنهد ) : لااا ححوول ولا قووه اللا بالله !!!
ام بدر : الله يقووممه بالسللاامه
ابو بدر : شفتيه ؟
ام بدر : لاا ما يصير الحين يمكن بكره الدكتور قال لي بعدين واكيد الحين بيمنعون الزيارات يعني بشوفه بكره
ابو بدر : بتنامين هنا ؟
ام بدر : اييه
ابو بدر : طيب يلا روححي نامي وانا بنام
ام بدر ( تروح وتقفل الباب ) : طيب
وطاح ابو بدر وطاحت ام بدر وتفكر متى راح تتخلص من مشاكلها ""!

***************************

بعد مرور هذا اليوم وصل راكان أمريكا اتصل على مرام لاجل يطمنها لكن ما كانت اترد عليه وعلى ثالث اتصال ردت
راكان : انتي وينك ما تردين !!؟
مرام ( تتثاوب ) : هاا .. // آنـ ../ ا ككنت ننايـ ..// مه ..!
راكان ( ابتسم ) : ههه طيب اجل انا اتركك تكملين نومتك .."!
مرام : طط .. // ييب
راكان : يلا حبيبتي مع السلامه
مرام : مـ .. / ع السلاممــ …// ةة
بندت وحطت الجوال فوق الطاوله ورجعت نامت اما عن راكان ضحك على كلماتها اللي متشتته وراح لبس بنطلون اسود 
وقميص أحمر أكمامه قصيره ولبس جاكيت اسود وطلع من شقته

***************************

على طاوله الفطور
عبدالعزيز : ذولا فينهم ..؟
ام ريم : ككالعاده كل ما يجتمعون لزوم ما يقومون بسرعه !!
عبدالعزيز ( يوقف ) : أنا برووح لهم
ام ريم : ططيبب
راح عبدالعزيز الغرفة ودخلها راح عند مرام
عبدالعزيز ( يهز كتفها ) : رمرم !! ي رمرم !! قووممي ( يهز كتف ريم ) : ريمووه ! يلاا قوومي انتي بععد !
مرام ( بصوت خفيض ) : اتركنا ننام !
عبدالعزيز : ماافي نووم ! انتوا تعرفون الساعه كم الحين !!
ريم ( بصوت خفيض ) : ككم ؟
عبدالعزيز : الساعه عششر !!!
مرام ( تقوم وتشوف عبدالعزيز ) : ععشششررر ""!!!!
عبدالعزيز ( يبتسم ) : اييه شفتي ! يلا قووميي !
مرام ( ترجع تطيح وتحط المخده فوق راسها ) : بععده ووققتت !!
عبدالعزيز : أنا ما أعرف انتي كيف تنامين مع زوجك ! مو المفروض تقومين الحين من وقت لانك متعوده ! وبعدين انتي 
ريمووه ! اتعلمي من الحين تقومين بسرعه بعدين بتززوجين وش راح تسوين !!
ريم ( تأشر ع الباب ) : عزوز ! لو سممحت
عبدالعزيز : تططردييني !!!!
ريم : ارجوك عزوز اتركنا ننام !!
عبدالعزيز ( يبغى الفضول يقتلهم ) : اوكي بتركم تنامون بس انا جاي اقعدكم لاني ابغاكم انتوا وامي في موضوع بس كيفكم 
( يتجه نحو الباب ) : نوم العوافي حبايبي
وطلع اما عن ريم تفتح عينها
ريم : عن وشش راح يكلمها ؟
مرام : والله ما اعرف
ريم : اججل اتركينا نقوم
مرام : اوكي
وقاموا دخلت ريم الحمام ( اكرمكم الله ) وبعدين طلعت ودخلت مرام ( اكرمكم الله ) وطلعت بعدين بدلوا ملابسهم وطلعوا 
برا الغرفه اما عن عبدالعزيز كان راح يبدا بالكلام لكن وقف وضحك يوم شاف مرام وريم قاعدين وراحوا الطاوله وقعدوا
ريم : يلا تتكلم ؟
ام ريم : هههههه الحين الموضوع ترككم تقومون !
مرام : اييه يلا عزوز تككلم ؟
عبدالعزيز : …………………

***************************

يرن جوالها ويرد من دون ما يشوف المتصل
فهد : الو
وعد : فههد
فهد ( بعصبيه ) : انتتتتييي ""!!!!
وعد : اييه اننا !
فهد : لييههه متصصله ؟؟
وعد ( بابتسامه وببرود ) : شووف فهودي أنا ... ( سكتت )
فهد ( ينتظر التكمله ) : أننتتي ووششش ؟ خلصصيينننيي !!!
وعد : أناا ماا رااح أسككت بسههووله !! رااح اتركك تندم عاللي سوويته فييننني !
فهد ( يحاول يتماسك اعصابه ويكون بارد نفسها ) : ططيب ؟
وعد ( عصبت من برودته ) : رااح اتترك تحتتررق ياا فهههد أنتت وجوو .... //
فهد ( قاطعها ) : لاا تقووولييننن اسممها علىى لسااننكك فاااهمهه ""! عااد حددك ههننا تسووين شيي فييني قلناا اووكي 
بس ججوري يا وييللك ..!!"
وعد : هههههههههههههه بتشوف راح اتركك قلوبكم تحتتررر ..//
بند فهد الجوال على وجهه والتفت عند جوري شافها نايمه مسك شعرها
فهد : الله لا يححرمني منك الله يحفظكك ليي .." الله يحمميك من كل ششر .."!
رجع استلقى ع السرير وقعد يفكر

*****************************

فارس : امممم
مزنه : يلاا ععاد تحمسست
فارس : بنروح الامارات
مزنه ( بصدمه ) : جججددد ؟؟
فارس : اييه وبنروح برج خلييفه
مزنه ( بفرحه ) : وااااو وننااسسهه !!
ابتسم فارس
مزنه ( تمسك يده ) : ششككررااً
فارس : عفوااً ويوم بنوصل الامارات في مفاججئه
مزنه : بععد مففاجآهه ثثانييهه !!؟
فارس : اييه
مزنه : جججد جددد شككراً فارس ونااسسه
فارس : عفواً هههه
وينزل راسه فارس
مزنه ( ترفع راسه ) : وشش فيك ؟
فارس ( يمسك يدها ) : اناا اسسف لاني مديت يدي عليك اسسف يا مززنه والله انتي ما تستاهليني .."! انتي تستاهليين 
رجال أحسن عني وو تسسـ ..//
مزنه ( تقاطعه وتحط يدها على فمه ) : اشش لا تقول ككذا حرام علييك انا أستاهلك .."!! خلااص سككر الموضوع وما 
ابغى اسمع ذا الكلام مرهه ثثاانيه .."!!!
فارس : ططيب ..!
مزنه : أججل !! أقوم أجهز أغراضضننا ؟
فارس : اييه
مزنه : إن ششاء الله
وقامت لاجل تجهز الاغراض

*******************************

الهنوف ( تمسك بطنها من الألم ) : ففوووااازز قووم ننرووح المستشففى
فواز ( يقوم من النوم ) : اوكييي ..!
قام ودخل الحمام ( أكرمكم الله ) وطلع وبدل ملابسه ويروحون المستشفى وبعد نص ساعه وصلوا المشفى نزل ونزل 
معاها الهنوف دخلوا ،، دخلت الهنوف غرفه الولاده وانتظر فواز برا الغرفه وكان يدعي لها انها تقوم بالسلامه وبعد 
ساعتيين تقريباً تطلع الدكتوره
الدكتوره ( بابتسامه ) : أنت زوجها ؟
فواز : اييه
الدكتوره : مببروك ببنت
فواز : الله يبارك فييك والهنوف وش ححالها ؟؟؟
الدكتوره : الحمدالله كلهم بخخير
فواز : الحمدالله ... يصير ادخل عندها ؟؟
الدكتوره : ما يصير تدخل عندها الحين بعدين
فواز : اوككي
وراحت عنه الدكتوره وكان راجع يقعد لكن شااف ......…

*******************************

قعدت من النوم قبل ابو بدر وراحت عند بدر دخلت عليه وتصيح
ام بدر ( تصيح ) : بدر ياا حبيبي لييه ؟ لييه رجععت بالغيبووبه ! ( تمسك يده ) : وابووك ما فيه شي كنت قبل شوي عنده 
... وترا انا علمت ريم عنك خافت عليك وقعدت تبككي قلت لها ان تصلي وتدعي ربها ارجوك يا بدر قومم وفرح قلوبنا ( 
يضغط بدر يده على يدها ) : وشش فييك حبيبي ؟ تبغى تسمع صوت ريم ؟؟!؟ .... اذا ايه اضغط على يدي مره ثثانيهه 
( يضغط ) : حااضر من عيوني
سارت واتصلت على ريم
ريم : اهلاً في ششي جديد ؟!!
ام بدر : اييه رييم بدر يبغى يسمع صوتكك انا راح احط مكبر الصوت وانتي كلميه
ريم : إن شاء الله بس دققايق
ام بدر : اوكي
ريم ( توجه كلامها عبدالعزيز ومرام وامها ) : انتظظروني راح ارووح غرفتي وارجع لكم ..!
عبدالعزيز ( عرف شي عن بدر ) : اوكي
قامت ريم وراحت الغرفه وقفلته
ريم : بددر ! لييه رجععت للغيبوووبه ( تصييح ) : بدر ! لييه رجعت بالغيبوبه ؟ انا ما صدقت تطلع منههاا .. وترد انت 
وترجعع !! بدر انا جاايه لعندكك انا رااح اكلم عزوز اخوي ان نسافر بس ياليت لو تفرح قلبي .. وتققوم ..! بدر امك 
وابوك محتاجين لكك ! انا محتاجه لكك ..! وو ... ( ما كملت وقعدت تبكي )
ام بدر ( تتنهد ) : ريم
ريم ( تصيح ويا دوب ينسمع صوتها ) : عمتي انا راح ابند ..؟
ام بدر : طيب حبيبتي يلا معع السسلامه
وبندت اما عن ريم مسحت دموعها ورجعت صلت ركعتين ودعت لبدر وطلعت برا وقعدت فوق الطاوله ما كان يبين على 
ريم انها كانت تبكي
عبدالعزيز : أكمل ؟
ريم : اييه ...؟
عبدالعزيز : ……………

*********************************

تدخل البيت وهي فرحانه
هيا : وش فيك ؟ كذا فرحانه ومدري ايش ؟
ما ردت عليها وهي مبتسمه
هيا ( بضحكه على وجهها ) : ههه وش فيك !! علميني ؟ من دخلتي البيت وانتي وكذا !
شموخ : أنننــاا ( وما كملت من فرحتها )
هيا : وبعديين معااك ؟ بتتكلمين ولا ووييش !!
تروح وتقعد جنبها
شموخ : مأعرف كيف اوصف لك !
هيا : خلااص عاد يلاا ارممسي ! فرحانه من اييش حبيبتي ؟ علميني لاجل اففرحح .. معااك !
شموخ : طيب راح اقولك ..!! انا .....

*********************************

جوري : وش فيك يا فههد خاايف علي كذا ؟
فهد : خايف عليك من وعد وسلمان
جوري : لييه شصاير ؟
فهد : ما اعرف وش ناويين !!
جوري : طيب وشش اللي تركك تخاف علي انا بالذات لييه ما تخاف على عمرك !
فهد : ذيي وعد ! الله لا يسامحها اتصلت وقعدت تقول انها ما راح تسكت بسهول ومدري ايشش !
جووي ( تمسك يده ) : لا تخاف ما دامك معااي ما راح يصير لي ششي
ابتسم فهد
جوري : ان شاء الله دوم هالابتسامه
فهد : ويااك حبيبتي
ابتسمت ونزلت راسها
فهد : بلا خججل وقومي يلا تجهزي
جوري : لويين ؟
فهد : مككان
جوري : طيب
وقامت تتجهز وبعد ما خلصت طلعوا وركبوا السياره وحركوا

*********************************

فارس : نحن بنروح
ام فارس : واذا سألت ""!
فارس : قوليلها سافروا !
ام فارس : رااح تبكي
فارس : لالا اتركيها تقعد مع سهى
ام فارس : ايه صح يمكن تنسى ششوي
فارس : يلا اجل انا بسكر الجوال لان شوي وتتحرك الطياره ولزوم ابند
ام فارس : طيب تروحون وترجعوون بالسسلامه
فارس : يلاا اممي مع السلامه
ام فارس : سلم على مزنه ومع السلامه
فارس : بااي
وبند
فارس : تسسلم عليك
مزنه ( بابتسامه ) : الله يسلمها
وبدت ترتفع الطياره

انتهى البارت
توقعاتكم :
* من هو الشخص الذي انصدم منه فواز ؟
* ما هو موضوع عبدالعزيز ؟
* الى اين سيذهبون فهد وجوري ؟
* هل مزنه وفارس سيصلون الامارات بسلامه ؟
* ما هو الموضوع الذي أسعد شموخ ؟

انتظر توقعاتكم وتعليقاتكم





# البارت الـ ( 23 ) ~ :
وراحت عنه الدكتوره وكان راجع يقعد لكن شااف رعد وعلى طول عصب وراح عنده
فواز : لييه ججاي لهناا !!!
رعد : وشش فيك ! انا جاي لعند الهنوف مو لعندك ""!
فواز ( بعصبيه ) : والله يارععد ماا رااح تدخل عندها خلااص الهنوف نستك فااهم ! لييه مو راضي تفهم انها ما تبغااك !!
رعد : فواز انا ما ابغى اسوي مشاكل من بيننا فأحسن لك بعد عن وجهي واتركني اكمل طريقي
فواز : تكمل طريقك لفين ؟!!! لزوجتي "!
رعد : بس لا تنسى كانت زوجتي !
فواز ( بعصبيه ويصارخ ) : ككككااااانننتتتت !!!! يعني الحين هي في ذمتي وانا ما راح اتركك تقرب عليها ! وبعدين 
وشش اللي رجعك !
رعد : اتعرف وشش اللي رجعني هنا !!
فواز : طبعاا ما اعرف كيف تبغاني اعرف !!!
رعد : اناا اللي رجعني هناا هو ..............

******************************

وبندت اما عن ريم مسحت دموعها ورجعت صلت ركعتين ودعت لبدر وطلعت برا وقعدت فوق الطاوله ما كان يبين على 
ريم انها كانت تبكي
عبدالعزيز : أكمل ؟
ريم : اييه ...؟
عبدالعزيز : امممم
ام ريم : عااد حمستنا يا رججال !"!
عبدالعزيز : هههههه خلاص خلاص بدخل في الموضوع من دون لف ودوران ! اول شي انا سألت ريم عن ... ( ما كمل 
)
ام ريم : شوفوا ! توك اتقول ما راح تلف وتدور وعلى طول راح تدخل بالموضوع والحين قاعد تقولنا سألت ريم ومدري 
ايش ! وتسكت ما تكمل !
عبدالعزيز : خلاص الحين بتكلم يمه ابغااك تخطبين لي شموخ
ام ريم ( بفرحه وبنفس الوقت منصدمه ) : وشش !! انت تبغى تتزوج شموخ !!!
عبدالعزيز : اييه على سنه الله ورسووله
ام ريم : خلاص حبيبي دامك تبغاها راح اكلمها اول
تقوم ريم وتروح عند عبدالعزيز
ريم ( تمسك كتفه ) : وااو الحين اخوي بيتزوج بنت خالتي
عبدالعزيز : ههههه
مرام ( بابتسامه ) : مببروك يا اخخوي
عبدالعزيز : الله يبارك فييك حبيبتي
ريم : واااناا اققول لييه كنت تسسأل عننها !! طلعت حااط عينك على شييشوو
عبدالعزيز ( بنظره ) : يلاا عااد الحين شوي وبتصير زوجتي مو اتقولين لها شيشوو
ريم ( بغمزه عين ) : امووت انا على الغييراان
مرام ( تمسك راسها ) : انا اترركم بروح غرفتي
ام ريم ( بخوف ) : وش فيك حبيبتي ؟ تععبانه ؟
مرام : لا لا تخافين انا ببس ابغى ارتاح ششوي
ام ريم : طيب
راحت مرام ودخلت غرفتها وقفلت الباب
عبدالعزيز : انا حسيت انها تعبانه
ريم : اي والله انا بعد حسيت
عبدالعزيز : يمكن ترتاح يوم تنام او تكلم زوجها
ريم : يمكن انا بروح لها بعدين اممم عزوز ابغاك في موضوع
ام ريم : لا والله وش فيكم انتوا !! كل حد يبغى الثاني في موضوع !
ريم : هههههههه
ام ريم ( تقوم ) : اجل انا بقوم وبكلم هيا
عبدالعزيز : طيب وخبريني وش راح تقول لك
ام ريم : ان شاء الله
يقوم عبد العزيز ووراه ريم ويروحون غرفه ريم وتقفل الباب ويقعدون فوق السرير
ريم : اممم
عبدالعزيز : ؟؟
ريم : تقدر تسسافر معاي ؟
عبدالعزيز ( بصدمه ) : لويين ؟
ريم ( تنزل راسها ) : المانيا
عبدالعزيز ( حس ان في شي صاير لبدر ويرفع راسها ) : لييه ؟ وشش صاير لبدر ؟
ريم ( تطيح دمعه ) : رجع للغيبوبه
عبدالعزيز ( يمسح الدمعه ) : انا قايل لك هاي الدمعه ما ابغاها تنزل وانا موجود خلاص حبيبتي جهزي اغراضك اليوم 
نحن مسافرين راح احجز اول طياره لألمانيا
ريم ( تحضنه وبعدين تبتعد عنه ) : وامي ؟ ومرام راح تظل هنا كيف انا راح اسافر !!
عبدالعزيز : اذا عن امي انا بكلمها ومرام راح تسافر معانا بس لزوم تسأل زوجها اول
ريم ( تبتسم وتحضنه ) : مششكور يا اخووي والله لولاك كان ما ساافرت ""
عبدالعزيز : لا حبيبتي لييه تشكريني !! ويلا انا الحين بروح
ريم : طيب
طلع عبدالعزيز من الغرفه واتصلت ريم على ام بدر
ام بدر ( بفرحه ) : رييم واخخيرا اتصلتي ابا ابششرك
ريم : ووششو ؟
ام بدر : ............………

*******************************

هيا : خلااص عاد يلاا ارممسي ! فرحانه من اييش حبيبتي ؟ علميني لاجل اففرحح .. معااك !
شموخ : طيب راح اقولك ..!! انا خخلصصت
هيا ( باستغراب ) : خلصتي !! خلصتي من اييش ؟
شموخ : من الممدددرررسسسسه ! اليوم اخخر يوم امتحاناتي وبعد اسبوع راح يطلع معدلي
هيا ( تقوم وتحضنها ) : ممببرروووكك حبيبتي جد فرحت لك ! افتكيتي الحين من المدرسه هههه عاد يلا انتظر المعدل 
اللي يبيض الوجوه مو تسودين وجهي انا وابوك يا وييلكك
شموخ ( تبتسم ) : هههه ان شاء الله خخيير
هيا : ان شاء الله
ابتسمت شموخ
هيا ( تحاول تفهم شموخ ان في موضوع ) : اممممممم
شموخ ( حست انها تبغى تقول لها شي ) : وشش ؟
هيا : امممم شيشوو وشش تفكريك عن الزواج ؟
شموخ ( لاعت كبدها ) : وعع !! الزواج مستححيل اتزوج !
هيا ( بحزن ) : لييه ؟
شموخ : يممه انا توني مخلصه دراسه اروح واتزوج ! وبعدين لييككون احد خاطبني
هيا ( تحاول تنكر ) : لا لا مافي اححد
شموخ ( ارتاحت ) : اها الححمدالله والله ريحتي قلببي !
هيا : بس لو احد خطبك راح ترفضينه ؟
شموخ : اييههه اكككيد !
هيا : لا والله !!
شموخ : اي والله .." يمه بلييز غيري الموضوع لان عككر مزاجي
هيا ( تنهدت ) : طيب طيب

******************************

فهد : مككان
جوري : طيب
وقامت تتجهز وبعد ما خلصت طلعوا وركبوا السياره وحركوا ..... بعد عده دقائق .....
وصلوا مطعم راقي نزل فهد وراح عند جوري ونزلها معاه مسك يدها ومشوا دخلوا المطعم وقعدوا على اول طاوله 
وطلبوا اكل
فهد ( باستغراب ) : من تشووفين ؟
جوري ( تنتبه له ) : هاا .. // امم .. / وولا شيي ..!
فهد : ولا شي وقاعده تأتأين في كلامك !
جوري : ولا ششي
وصل الاكل وردت تسرح وتفكر
فهد : ججووري !! اكليي !
ما انتبهت له
فهد : جججووورررررييييي !!!!
جوري ( تنبته له ) : هلاا ؟
فهد : اكلي وش فيك كل شوي وتفكريين ! ( يلتفت ورا ويشوف وينصدم )

*******************************

فواز : طبعاا ما اعرف كيف تبغاني اعرف !!!
رعد : اناا اللي رجعني هناا هو حبي لها
فواز ( فقد اعصابه ويعطيه كف ) : ذااا كف لاجل تحترمني ( يعطيه كف ثاني ) : وذا الكف لاجل حبك ذا اللي ما اعرف 
من وين طلع ! ( يرفع صبعه ) : لا تحاول تتقرب من زوجتي ولا ترا بتشوف شي ما راح يعجبك !
رعد ( يشوف بنظره حزن ) : فواز ارجوك انا بس ابغى افهم الهنوف ليه انا طلقتها ! هي فاهمتني غلط !
فواز ( يأشر ) : اقوول انقلع من ههنا بسسرعه ييلااا
يطلع رعد من المستشفى ويدخل فواز الغرفه
فواز ( يحاول يكون طبيعي ويبتسم ) : الحمدالله على السلامه
ما التفت الهنوف
فواز ( بابتسامه ) : وشش حالكك ؟
ما ردت عليه الهنوف ولا التفت
فواز : وشش فيك ؟
الهنوف ( تلتفت عنده ) : رععد صحح ؟
فواز ( استغرب انها كيف عرفت ! ) : ككيف عرففتي !
الهنوف : قللبيي .."!
فواز ( عصب ومستغرب في نفس الوقت ) : ووشش قصددكك !!!
الهنوف ( تحاول تكون طبيعيه ) : شووف فواز انا بعترف لكك آنا ..............


*****************************

ريم : وششوو ؟
ام بدر : بدر صحى من الغيبوبه !! وكله بفضل الله وبعدها بفضلك .." من سمع صوتك قبل شوي ابتسم !!! اتخخيلي
:ريم ( بفرحه لا تنوصف ) : الحمممددالله ..! طيب ابغى اككلمه
ام بدر : من ععيوني يا قلبي
وتعطي الجول بدر
بدر : يممه لو سممحتي يعني ! ريم قلبي انا موو انتي
ام بدر ( تضرب كتفه ) : يااربي منكك يالغيياار !
بدر : هههه الوو حبيي
ريم ( استحت من كلام بدر لامه ) : بدووري !!
بدر : بدوري في عينك ! الحين بدال ما تقولين حبيبي او حيياتي تقوليلي بدوري !
ريم ( تمثل الزعل ) : خخلاص انا زععلت
بدر : اففا تزعلين مني وانا اليوم طالع من الغيبوبه …!
ام بدر : بدر انا بروح عند ابوك
بدر : طيب
طلعت ام بدر وارتاح بدر يوم طلعت لان كان يبغى ياخذ راحته مع ريم
بدر : اذا ظليتي كذا زعلانه راح ارجع في الغيبوبه
ريم ( بانفعال ) : لااا لااا خخلاص رضضيت ... والله خلااصص
بدر ( بابتسامه ) : هههههه لهدرجه اتحبيني !
ريم ( تكمل انفعالها ) : واايد ... ( انتبهت ) : اوه
ابتسم وظلت ساكته
بدر : ويينكك ..؟
ما ردت عليه ريم
بدر : للابد تخججل ريم مني .."! اجل اذا تزووجنا وش راح تسوين ؟ ههههه
ريم ( تحاول تغير الموضوع ) : انا جايه لعندك
بدر ( باستغراب ) : لييه ؟ وكييف ؟
ريم ( بابتسامه ) : بسافر مع عبدالعزيز
بدر : وليه جاايه ؟ خلاص انا الحين الحمدالله زيين وبعدين قالوالامي ان حالتي تحسنت كثير واحسن عن قبل واليوم 
بالليل راح اطلع من المستشفى
ريم : سممح لك الدكتور ؟
بدر : اييه ، وابووي راح يكون ( بنبره حزن ) : اعممى بس بعد بيطلعونه اليوم
ريم ( حزنت عليه ) : الحمدالله على كل ححال وهو طول عمره بيضل اعمى ؟
بدر : يقولون في احتمال بسيط ان يشوف بس بعدين مو الحين ..""
ريم : الله يكون في عوونه
بدر : والله يسمع منكك
ريم : امممم
بدر : في شي تبغين تقولينه ؟
ريم ( بابتسامه ) : اييه ابغى اسألك
بدر : سألي حبيبتي ؟
ريم : …………………………

*********************************

ابو فهد : خلااص انا قلت كلمتي اي يعني اي .."!
هيا : بسس مو زين تجبر البنت !
ابو فهد ( بعصبيه ) : ناديها ليي ،..
هيا ( تقوم ) : على امرك
طلعت ونادت شموخ ومبين من صوت هيا ان في موضوع كبير دخلت شموخ وقعدت على الكرسي اللي كان مقابل ابوها
شموخ ( بابتسامه ) : وشش صاير ؟
ابو فهد : شموخ انتي راح تتزوجين
شموخ ( بعصبيه وتوقف ) : ووششوو ! ابووي انا زواج ماني متزوجه .."!
ابو فعد ( بنظره ) : راااح تتزوجين ..! ! !
شموخ ( بعصبيه ) : ومن ذا سعيد الحظظ ؟؟
ابو فهد : عبد العزيز اخو ريم
شموخ ( بصدمه ) : عبدد الععززييززز !!!! يببه انا ماا ابغى عبدالعزيز زوجي ..""!
ابو فهد ( بعصبيه ) : لااا والله ..!! بتاخذينه يعني بتاخذينه ..! وبعدين من تلقين رجال نفس عبدالعزيز .. والله انه محترم 
واخلاق عاليه وراح يصوونك يا بنتي ..! وبعدين هو مبب غغريب .." هو واحد منا وفينا..! ! !
شموخ ( تصيح ) : شككرا يبه .. ماا قصصرت
تطلع من الغرفه وتركض غرفتها وتقفل الباب
هيا ( بحزن ) : زيين كذا .. وحليلها توها فرحانه لانها خلصت اختبارات ..! وانت تجبرها على الزواج ..""!
ابو فهد : روحي كلميها ما ابغاها تظل لحالها وهي بذي الحاله
هيا : طيب
وقامت وراحت غرفه شموخ وطقت الباب وفتحت لها وطاحت في حضن هيا وظلت تصيح وهي تردد نفس الكلام
شموخ ( تصيح ) : يمه ارجووك يايممه كلممي حاولي تقنعيينه ان ما يقول اني انا موافقه والله لأسود عيشته .." بليييز 
روحي كلميه
هيا ( قلبها يتقطع ) : برووح خلااص انتي قومي صلي لك ركعتين وهدي نفسك وناامي لا تعبين نفسك حبيبتي يلا انا 
راييحه
شموخ ( تمسح دموعها وتقوم ) : ان ششاء الله
طلعت هيا وراحت شموخ الحمام ( اكرمكم الله ) دخلت الغرفه وشافت ابو فهد وانصدمت ..!

********************************

فهد : اكلي وش فيك كل شوي وتفكريين ! ( يلتفت ورا ويشوف وينصدم )
وعلى طول وقف من الطاوله بس مسكته جوري
جوري : واللي يسلم والدينك اقععد لا تسووي مششاكل
فهد ( بعصبيه ) : شووفيي كككيييف يشششووفففكك ..!! والله رااح اكككسر رااسه
جوري ( توقف ومسكت يده ) : خلااص يا فهد ارجووك اتركنا نطلع من المطعم يلا نروح
فهد ( بعد يدها ) : اما برووح له وبتفاهم معااه وانتي ظلي هننا
جوري ما كاشن عندها حل غير انها تسوي اللي فكرت فييه واخر شي سوته .... "! ! !

انتهى البارت
توقعاتكم :
*ما هو اعتراف الهنوف لفواز ؟
* ما هو سؤال ريم ؟
* مالذي انصدمت منه هيا عندما دخلت غرفه ابو فهد ؟
* ما هو حل جوري ؟

اتمنى عجبكم البارت واسفه ع التأخيير






# البارت الـ ( 24 ) ~ :
فهد : اكلي وش فيك كل شوي وتفكريين ! ( يلتفت ورا ويشوف وينصدم )
وعلى طول وقف من الطاوله بس مسكته جوري
جوري : واللي يسلم والدينك اقععد لا تسووي مششاكل
فهد ( بعصبيه ) : شووفيي كككيييف يشششووفففكك ..!! والله رااح اكككسر رااسه
جوري ( توقف ومسكت يده ) : خلااص يا فهد ارجووك اتركنا نطلع من المطعم يلا نروح
فهد ( بعد يدها ) : انا برووح له وبتفاهم معااه وانتي ظلي هننا
جوري ما عندها حل غير انها تسوي اللي فكرت فييه واخر شي سوته .... "! ! !
جوري ( تمسك بطنها وتمثل انها تتألم ) : اخخخ بططننيي .."!
فهد ( خاف عليها ويروح عندها ) : وش فيك جوري ؟
جوري ( تمثل ) : اخخ بطنني بططني اتركنا نررجعع بيت ارجوك اخخ ياا بططنني .."'!
فهد ( مسكها من ايدها ) : طيب
ومشى بسرعه لين السياره ركبها وركب السياره وحرك على طول البيت نزلها ودخل الغرفه نزلها فوق السرير شافها 
ساكته .. استغرب !!
فهد ( عرف لعبتها ) : اججل تلعبين عليه
جوري : انا ما لعبت عليك انا خففت علييك حبيبي
فهد ( بهدوء ) : احببك
جوري : وانا اككثر
قرب فهد منها وشوي وقف لان .........

*******************************

طلعت هيا وراحت شموخ الحمام ( اكرمكم الله ) دخلت الغرفه وشافت ابو فهد وانصدمت ..!
ابو فهد : ايي ايي ... خلااص تم .. تجهز انت ... اي اي اككيد موافقه انت من يرفضك اصلاً .. خلاص اوكي ... والله ما 
اعرف ... اوكي ننتظرك ... يلا الله يحفظك ... مع السلامه..!
هيا ( تروح وتقعد جنبه ) : ككلمتهه !!!!!!
ابو فهد ( بصوت حاد ) : اي وعطيته الموافقه
هيا ( بنبره حزن ) : ططيب لييه تجبرها !!
ابو فهد : شوفي هيا انا اجبرتها على الزواج مو لاجل ما احبه او من ذا القبييل ! انا احبها وابغى مصلحتها ! هي لزوم 
تتزوج اذا الحين رفضت عبدالعزيز اجل بعدين وش تجراح تسسوي ! وبعدين عبدالعزيز يصير ولد خالتها ! يعني وش فيها 
لو تتزوجه ! وحليله رجال شو زينه ! بالله عليك يا هيا عبدالعزيز مو رجال والنعم فيه ..! ! !
هيا ( فهمت كلامه ) : اي والله وانت الصاادق عبدالعزيز رجال اخلاقه عاليه .."! خلاص اجل انا بروح عند شموخ 
وافهمها الموضوع
قامت من عند ابو فهد ودخلت غرفه شموخ وشافت شموخ …………………

*********************************

بدر : سألي حبيبتي ؟
ريم : متى رااح تخططبني ؟
بدر ( بابتسامه ) : حبيبتي والله اجل انا اليوم راجع للسعوديه وبكلم امي ان راح اخططبكك
ريم ( بخوف عليه ) : لااا لااا ما يصير لزوم تقعد بالمانيا كم يوم حرام انت اليوم طالع من الغيبوبه بنفس اليوم بترجع 
السعوديه ..!!! ووبعدين ابوك اعمى ما يصيير يا بدر ..""
بدر : اقول اقلبي وجههك وانا بكلم اميي ..""! يلا معع السسلامه
ريم ( تحاول توقفه ) : بددر انا اسححب سؤالي .."" خلاص لا ترجع اليوم ..!
بدر : بااي
ريم ( تنهدت وعرفت ان ما تروم تقنعه وان اللي براسه يسويه ) : خلاص كيفك معع السلامه
وبند وبعد كم دقيقه دخلت ام بدر عليه
بدر : زين يوم دخلتي .."
ام بدر ( باستغراب ) : لييه وشش صصاير ؟
بدر : اممم يمه بنسافر السعوديه الييووم
ام بدر : لييه ؟
بدر ( بابتسامه عريضه ) : ابغاك تطلبين يد ريم ..""!
ام بدر ( في نفسها ) : وحليلك يا بدر ما تعرف ان انا وام ريم متناجرين .."! الحين اذا رحنا السعوديه وطلبنا يدها ما راح 
توواافقق ..!
بدر ( يحاول يتركها تنتبه ) : ييـمـــه .."!
ام بدر ( تنتبه ) : هلاا ..؟
بدر : وشش رايك ؟
ام بدر ( تحاول ما تتركه يفهم وابتسمت ) : خلااص حبيبي بنروح اليوم
بدر : شككراً يمه ما اتخيل اني اتزوج ريم ... وووااخخخيييراًًً بتصير حلالي
ام بدر : ههههه اجل انا اترك الحين بروح اسجل خروج ابو بدر وخروجك انت
بدر : طيب
طلعت ام بدر من الغرفه واتصلت على ...............

******************************

فواز ( عصب ومستغرب في نفس الوقت ) : ووشش قصددكك !!!
الهنوف ( تحاول تكون طبيعيه ) : شووف فواز انا بعترف لكك آنا للححين احب رعد .."!
فواز ( بعصبيه كبيره ويوقف ) : وشش تققولينن !!!!!!!!!!!!
الهنوف ( تحاول تفهمه ) : ايي ياا فوااز رععد للحين في ققلبي ! انا للحين افكر فيه .. للحين اشوفه في احلاممي ... 
للحين صورته في مخيلتي ... للحين ولين ذاا الوقت مستحيل احب غيره مســتــ ...///
فواز ( يصارخ وبعثييه عطاها كف وقاطعها ) : ككككــييف تققــــوووليين ذااا الككلام !! ككيف قلببك يطااوعك تقوولين 
ككذاا !!! لييهه طيحتيني فيي حببكك ! لييه حمملتي مني ! ليه قبلتي تتزوجيني ! وليـــ .../
الهنوف ( تقاطعه ) : تززوججتك لاجججل انسساه لكنن ماافي فااايده لككن رععد موو رااضي يطلع منن قققلبي ...""!
فواز ( يعطيها كف ) : بسسس .."! ( بعد دقيقه .. بنبره حزن ) : خلااص ... انتي ما تعرفين بكلامك ذا كيف تججرحيني 
..! انتي تطعنيني بكلامك !! لييهه ككذا !!! ليييهه ؟
وعلى طول طلع من الغرفه وانصدم ................

*******************************

وصلت الطياره الامارات وطلعوا من مطار الامارات وراحوا شقه حجزوا لهم وكانت مزنه ترتب اغراضها واغراض 
فارس
فارس : راح اروح واطلب من المطعم
مزنه : ططيب
طلع فارس من الشقه وراح المطعم اما عن مزنه قعدت ترتب الاغراض وشي لمحت شريط استغربت !!
مزنه ( مسكت الشريط ) : ذاا من ججابه ! اووه يمكن جبته بالغغلطط
كانت رايحه بتفره بس الفضول كان قاتلها
مزنه ( في نفسها ) : لييه ما افتحه واشوف وشش فييه !
وقامت على طول وفتحت لابتوبها وشافت فيديو وكان صوت فارس كان فارس يتكلم حاولت تفهم وش كان يقول بس ما 
قدرت لان الصوت كان وايد خفييض ف سارت وطولت الصوت وسمعت ................. نزلن دموعها اربع اربع

*****************************

قرب فهد منها وشوي وقف لان رن جواله على طول وقف
فهد : الوو
....... : تعال المطعم اللي كنتوا موجودين قبل شوي فيه
فهد ( تحولت ملامح الابتسامه لملامح العصبيه ) : منن اننت !!!!
....... : خلااص اذا تبغى زوجتك تكون بخيير
فهد ( يناظر جوري ) : والله اذذا ححاولت تتقرب منها يا وييلك
...... : اوكي انا ما بقرب منها بس انت تعااال
فهد ( بصوت حاد ) : شووي واكوون عنندكك
بند من الجوال وناظرته جوري بنظرات سؤال ( وين بتروح ؟ )
فهد ( فهمها على طول ) : راايح عندي كم شغغله
جوري : لا تككذب علي الموضوع يخصصني !
فهد : اي انا بروح المطعم وانتي لا تطلعين من البيت وقفلي باب غرفتك
جوري ( بخوف ) : لييه وشش صصاير ؟؟
قهد ( يصارخ وبعصبيه ) : خلااااص سووي اللي قلت لكك علليييه !!!
جوري ( نزلت عيونها ) : حااضضر
طلع من البيت وقفلت الغرفه وراح المطعم وتتلاقه معاه
فهد : اي اجل انت اللي جوري كانت تناظره !!!
...... : ههههههههههههه اكيد عرفتني من انا
عصب فهد وكان بيضربه بس وقفه ………

******************************

قامت من عند ابو فهد ودخلت غرفه شموخ وشافت شموخ كانت ماسكه صوره وتصيح قربت منها هيا وشافت الصوره
هيا ( تاشر على الصوره ) : منن ههاي ؟
شموخ ( تصيح ) : هاي امميي
هيا : ما شاء الله عليها
شموخ ( تحضن الصوره ) : يممه ويينك تععالي عند بنتك .. تعاالي شوفي ححاله بنتك ساععدني انا ما ابغغى اتززوج
كان الموقف يغمض سارت هيا وحضنت شموخ بقوه وقعدت تهديها
شموخ ( تصيح وتتشاهق ) : ابغى امميي
هيا ( تهديها ) : خلاص حبيبتي هدي انتي ما يصير تسوين لنفسك كذا ! ترا الشي ما يستاهل ! وبعدين حرام عبدالعزيز 
متقدم لك وانتي ترفضينه وترا ابوك قال له انك موافقه خلاص حبيبتي ان شاء الله الله ييسر اموورك
قعدت تصيح شموخ في حضن هيا وكانت في نفس الوقت حاضنه صورة امها وشوي يدخل ابو فهد عليهم
ابو فهد : شمووخ ..............

*******************************

طلعت ام بدر من الغرفه واتصلت على ام ريم
ام ريم : الو السلام عليكم
ام بدر : وعليكم السلام
ام ريم ( عصبت ) : انتتتي وشش اللي تركك تتصلين بعد الكلام اللي صار اخر مره !!!
ام بدر : ساامححيني يا ام اريم .. ترا والله ما كان بيدي !! انتي تعرفين كل ام لزوم تخاف على ولدها ! وتقول كلام ماله 
معنى ترا انا قبل كان قلبي خايف على بدر .. لا تلوميني ع الكلام اللي طلع مني بذاك الوقت ترا ما كان قصدي .. وبنتك 
ريم ما شاء الله عليها اخلاق عاليه انا في ذاك اليوم ما كنت اعرف شي عن ريم كنت اتحسبها هي توسوس ولدي .. بس 
بعد ما عرفت انها تحب ولدي وولدي يحبها ... انا اتصلت لاجل تسامحيني
ام ريم : واذا ما سامحتك !!
ام بدر : طيب لييه ؟ اذا الله يسامح العبد نحن العبد ما نسسامح ..!!
ام ريم ( بابتسامه ) : خخلاص مسامحتنك
ام بدر ( بابتسامه ) : طيب نحن الليله جااين نطلب يد ريم
ام ريم : ونحن ننتظركم وذي السساعه المبارككه ..!
ام بدر ( بفرحه ) : خلااص اجل انا الحين ببند وان شاء الله نحن جايين اليوم السعوديه
ام ريم : ان شاء الله توصلون بالسلامه
ام بدر : معع السلامه
ام ريم : مع السلامه
واول ما بندت ام ريم راحت عند ريم وطقت الباب ودخلت
ريم ( بابتسامه ) : هلاا يمه
ام ريم ( بفرحه كبيره ) : عنديي لك خبر راح يطيرك من الوناسه
ريم ( بفضول ) : جدد ؟ وش هو ؟
ام ريم : بدر بيرجع ويخطبك اليوم
ريم ( بفرحه ما تنووصفف وما كانت متوقعه ان بدر بيسويها ) : ججدد ""!
تقوم وتبوس راس امها
ريم ( بابتسامه عريضه ) : بروح اعلم مرااامم
ام ريم : طيب
تقوم ريم وتطلع من الغرفه وتدخل غرفه مرام كانت مرام طايحه فوق السرير ومبين من شكلها انها تعبانه خافت عليها ريم
ريم ( تقعد جنب مرام ) : وش فيك يا مرام انت من سمعتي خبر عبدالعزيز وشيشو انقلبتي وش فيك ؟
مرام ( من دون ما تلتفت ) : لاا يا رييم انا مو زعلانه ولا متضايقه عن موضوع عزوز انا تعبانه
ريم ( بخوف ) : لييييه وش صصاير ؟
مرام ( ماسكه بطنها وسكرت عينها ) : ماا اعرف يا ريم ألم فضيييعع
ريم ( خايفه ان شي صار للجنين ) : طيب لييه ما تقولين لنا من قببل !! وعلمتي ررااككاان !!!
مرام ( بتشتت ) : لاا مـ .. اا عــلـمـ ../ ته .."'
ريم : وين جوالك !!
مرام : لـاا تتـععـ ..// لميينه
ريم : لييهه ....""!
مرام ( ماسكه بطنها ) : ماا ابييه يخخـ ../ ااف ععلـ // .. ي ،، اخخ ييا ..... ررييـمـ ..// ألـم ../ فــ..
ما كملت لانها اغمى عليها وكانت ريم خايفه عليها واللي زاد خوفها يوم انغمى عليها على طول لبستها العبايه وطلعت عند 
عبدالعزيز وخبرته وعرفت ام ريم وعلى طول ركبوها السياره وركبوا معاها وظلوا خايفين عليها لين ما وصلوا 
المستشفى وبعدها دخلوها الغرفه وظلوا ينتظرون بقلق وخوف .... دقايق وتطلع الدكتوره ....
ريم : وشش صااير ؟
الدكتوره : في صله قرابه من بينكم ؟
عبدالعزيز : اييه انا اخوها وذي اختها وذي امي .."! طمنينا دكتوره وش صاير لها ؟
الدكتوره : انتوا اتعرفون انها حامل صح ؟
ام ريم : اي !!؟
الدكتوره : ..................……

********************************

فواز ( يعطيها كف ) : بسسس .."! ( بعد دقيقه .. بنبره حزن ) : خلااص ... انتي ما تعرفين بكلامك ذا كيف تججرحيني 
..! انتي تطعنيني بكلامك !! لييهه ككذا !!! ليييهه ؟
وعلى طول طلع من الغرفه وانصدم وشاف رعد وعلى طول عصب ورفع يده لرقبته
فواز ( بعصبيه وبصوت حاد ) : وش اللي رجعك !!؟
رعد ( بصعوبه يتكلم لان يده كانت قويه على رقبته ) : فواز افهمني ..."
فواز ( يبعد يده ) : وش تبغى ؟
رعد : الهنوف تحبني وانا احبها اتركنا نتزوج مره ثاانــ ...//
ما كمل كلامه لان عطاه كف
فواز : بسس !!!
رعد : ارجووكك يا فواز اتركنا نتزوج ..!!
فواز : مســتحيل .. وروح من وجههي لاسوي شي ما يعجبك
ما كلمه وعلى طول راح عند الهنوف وكان معصب
فواز : الهنوف انتي .......................

*******************************

وقامت على طول وفتحت لابتوبها وشافت فيديو وكان صوت فارس كان فارس يتكلم حاولت تفهم وش كان يقول بس ما 
قدرت لان الصوت كان وايد خفييض ف سارت وطولت الصوت وسمعت ................. نزلن دموعها اربع اربع
- الفيديو -
فارس : خلااص حبيبتي .."!
هاجر : ما ابغى .. بعدني زعلانه
فارس : هههه حبيبتي يعني بتظلين كذا !
هاجر : ما ارضى الا بششي
فارس : هههه للابد هجوورتي تطلب مني اشيااء .. امري عيوني ؟
هاجر : برضى الا بعد ما تحضني
فارس : وه وه الحين ذا الشي .." انا اصلا عيوني لكك ..!
ويوم قام على طول سكرت لابتوب وطلعت من الغرفه وظلت تنتظره شوي ويدخل ومعاه اكياس ،، فججأه …………

*******************************

عصب فهد وكان بيضربه بس وقفه يد بنت على طول التفت ورا وشاف جوري عصب لانها عاندت كلامه
فهد ( بصوت حاد ) : شاللي جااببكك !!!
جوري : ارجووك يا فهد اتركنا نرجع البيت
فهد ( يأشر على الشخص ) : جووري ذاا سسلماان !!
جوري : وييعني اتركنا نروح ما نبغى مششااككل
سلمان : انتي جوري ! زوجه فهد هههههه
فهد ( مسك رقبته ) : لا تقوول اسسمهاا ععللى الساانك ..""!
وشوي يلتفتون على نفس المكان وتفآجئوا جوري وفهد ..!!

انتهى البارت
توقعاتكم :
* ما هو الشي الذي فآجئ جوري وفهد ؟
* مالذي حدث عند فارس ومزنه ؟
* ما هو كلام فواز ؟
* مالذي حدث لمرام ؟
* ما هو كلام ابو فهد ؟

اتمنى قد نال على اعجابكم





# البارت الـ ( 25 ) ~ :
فهد ( مسك رقبته ) : لا تقوول اسسمهاا ععللى الساانك ..""!
وشوي يلتفتون على نفس المكان وتفآجئوا جوري وفهد ..!!
وعد : انا ماا قلت اني ما بسسككت بسهوله .."!
فهد : مادري عاد وش سويتي ..."!
وعد ( بضحكه شريره وتروح عند جوري وتمسك بطنها ) : مبروك
جوري ( بقرافه وتبعد يد وعد عنها ) : بعدي يدك عني .."!
فهد ( يوقف قدام وعد وجوري كانت ورا فهد ) : لا تحاولين تقربين منها مره ثانيه ولا والله اترككم انتي وسلمان تعيشون 
بعذاااب
سلمان ( يوقف جنب وعد ) : ههههههههه انت ..!!! بتعيششنا بعذاب في احلامك حبيبي
شوي تدخل ...........

*****************************

ويوم قام على طول سكرت لابتوب وطلعت من الغرفه وظلت تنتظره شوي ويدخل ومعاه اكياس ،، فججأه توقف مزنه 
وتفر الشريط عند رجول فارس ويطيحون الاكياس من يد فارس
فارس ( في نفسه ) : لييكوون ععرفت !!!!! لااا بس كيف وصل الششريط لهنا !
مزنه ( تصيح ) : ععرفت .."! ععرفت يا فاارس ..! شككراً شككراااً حركتك وخطتك وصلت وكانت مرره سهله ..!!
فارس : مززنه !!
مزنه ( تطيح دمعاتها من عينها ) : بسس يا فاارس كلامك لهاجر كان يجرحني ..!
فارس ( بصصدمه ) : بس موو انا اللي حطيت الشرييط من بين الاغغرااض ..!!
مزنه ( تتشاهق ) : رججعني السعوديه ابغغى اروح بيت امي
فارس ( يروح عندها ويمسك كتفها ) : مزنه حبيبتي .. نـــ ...///
مزنه ( بعصبيه وقاطعته ) : اننناا مووو حبيبتك .. هجورتك هي حبيبتك ..!
فارس ( عصب على كلام مزنه بس يحاول يسيطر على عصبيته ) : مزنه نحن جايين هنا لاجل ننسى كل ششي ..!
مزنه ( تصيح وتبعد يده عن كتفها ) : بعد عني ..! لو انت كنت تبغاني انسى كان ما حطيت الشريط بين الاغراض ..! لييه 
تبغاني انقهر ؟ لييه تبغاني اصييح و اتعذذب واحترق من دااخخل !!! لييه مو ححرام عليك انا مو زوجتك وحبيبتك و ام 
عيالك !!
فارس ( يمسك كتفها ) : اي انتي زوجتي وحبيبتي
مزنه ( تنزل يده ) : لااا تللممسسننييي .... ( تقعد على الاريكه ) : رججعني السعوديه
فارس ( بصدمه وما قام من مكانه ) : ما بنرجع لين ما ترضين !!!
مزنه ( تتنهد وتمسح دموعها ) : رجعني يا فاارس
فارس ( يروح ويحضنها ) : ما بنرجع !!
مزنه ( تبعد عن حضنه ) : ققللتت لك لا تلمسسني
فارس : لا ححول ولا قوه الا بالله ( يحط صبعه على راسها ) : رجعه للسعوديه ماني مرجعك لين ترضين شيلي الفكره 
من راسك
مزنه ( تصارخ وتصيح ) : خلااصص ييا فاارس ابغى ارجع السعوديه ..! ما ابغى اظظل هنا ""!
فارس ( يوقف ) : مزنه خلاص انتي عاقله ! لييه مو راضيه تفهمين ان ذا قبل ! خلاص هاجر ما عادت موجوده بذي 
الدنيا .."!
مزنه ( توقف قدامه ) : يعععني لو ككانت موجوده كنت بتخوني وبتروح لها !! صحح !
فارس ( عصب ) : خلااصص ياا مززنه وشش ذا الككلام !!
وعلى طول طلع من الغرفه وكان معصب وظلت مزنه في الغرفه وتصيح على حالها ويوم طلع فارس ركب السياره 
وسرع سرعه جنونيه وما كان يعرف وين بيروح بس كان يفكر بهاجر ومزنه ووفجــٓأه ....

********************************

ما كلمه وعلى طول راح عند الهنوف وكان معصب
فواز : الهنوف انتي طالق طالق طالق
انصدمت الهنوف .. !!!!!!
فواز ( يتنهد ويقعد جنبها ) : ما دام قلبك متعلق في رعد وهو بعد يحبك .. ف خلاص تزوجي رعد !! انا طلقتك مو لاني 
اكرهك وما ابغاك انا طلقتك لاجل حبي لك الكبير في قلبي انا طالع من المستشفى ومن حياتك بعد
الهنوف ( بصدمه ) : نهى وسهى !!!؟
فواز ( ياخذ نفس ) : اتركيهم عندك .. !
الهنوف : واذا سألت سهى عنكك ؟
فواز : قوليلها اني ( ينزل راسه ) : .. مت ..
الهنوف : لااا ما يصير اقول لها كذا لانها صغييره ..! ما راح تتقبل ذاا الشي بسهوله
فواز : اجل خلاص قولي لها اني سافرت وبعدها مت في الطياره وهي هابطه !!!!!
الهنوف : وانت الحين وين بتروح ؟
فواز : بسسافر
الهنوف : متى ؟ وين التذاكر .. ولوين بتسسافر ؟
فواز : ماليزيا بعد ساعه حجزت قبل شوي
الهنوف : طيب الله يحفظك توصل بالسلامه
فواز : بس ابغى اشوف بنتي لاخر مره
الهنوف : طيب
طلع من الغرفه وراح عند غرفه حقت الاطفال وشاف بنته كانت تشبه فواز .. ابتسم وتنهد ان ما راح يشوفهم بعد ذا اليوم 
وعلى طول طلع من المستشفى ..! واتجه المطار

********************************

عبدالعزيز : اييه انا اخوها وذي اختها وذي امي .."! طمنينا دكتوره وش صاير لها ؟
الدكتوره : انتوا اتعرفون انها حامل صح ؟
ام ريم : اي !!؟
الدكتوره : اختكم حامل بتوأم وذا الالم طبيعي لكل مرآه حامل بتوأم
ريم ( بفرحه لا تنوصف ) : مراامووه ححامل بتوأمم !!!!!
الدكتوره ( بابتسامه ) : اي مبرووك
ريم : الله يبارك فييك
ام ريم ( تحولت ملامح الحزن والخوف لملامح فرح ) : جدد !!! انزين بنات ولا اولاد ؟
الدكتوره : بنات .."!
ريم ( بابتسامه عريضه ) : وااو وناسه ..
عبدالعزيز : يصير ندخل عندها ؟
الدكتوره : اي تقدرون بس لا تسون ازعاج ولا تضغطون على المرآه
عبدالعزيز : ان شاء الله
وراحت عندهم الدمتوره ودخلوا ..
مرام ( بخوف واضح وماسكه بطنها ) : وش صاير !! ليكون شي صاير لبنتي ؟ والله بمووت ..
ظلوا ساكتين
مرام : ارجوكم لا تسكتون والله تخوفوني .. قولوا لي وش صااير !!!
ام ريم : انتتي ححامل بتوأم وكلهم بنناات
مرام ( فرحت ) : جدد !!! ( تبتسم وتنزل راسها ) : بس ياليت لو راكان موجود لاجل يفرح معاي انا للحين فرحتي ما 
اكتملت ..!
عبدالعزيز وريم : هههههه
شوي ويدخل شخص الغرفه ......

**********************************

قعدت تصيح شموخ في حضن هيا وكانت في نفس الوقت حاضنه صورة امها وشوي يدخل ابو فهد عليهم
ابو فهد : شمووخ انا عطيت كلمتي لعبدالعزيز وقلت له انك موافقه مو تسودين وجهي !
شموخ : ان شاء الله
ابو فهد : والملكه والخطبه في نفس اليوم وبعد اسبوع
شموخ ( تدمع عينها ) : طيب
ابو فهد : ابغاك تطلعين ويا امك وتشترين لك ملابس ..!
وطلع ابو فهد من الغرفه
هيا : خلاص حبيبتي !
شموخ ( تمسح دموعها ) : طيب .. "'
هيا ( بابتسامه ) : بتطلعين معاي ؟
شموخ ( بابتسامه ) : اي
هيا ( تقوم ) : يلا اجل انا بروح اتجهز وانتي بعد تجهزي .. وبكلم ابوكك ان يطلعنا
شموخ : طيب
طلعت هيا من الغرفه وراحت تتجهز وتجهزت شموخ وهيا كلمت ابو فهد وقنعته ان يطلعهم وبعد ما اقتنع سارت وجهزت 
ليليان

**********************************

سلمان ( يوقف جنب وعد ) : ههههههههه انت ..!!! بتعيششنا بعذاب في احلامك حبيبي
شوي تدخل الشرطه وتمسك سلمان
وعد ( بخوف ) : من قااللهم !!!
سلمان : ما اععرف !!
وعد : مستححيل انت يا فهد انت اصلاً ما تعرف .."! ف كيف بتخبر الششرطه
فهد : اووه يعني سلمان شي عامل لاجل تمسكه الشرطه !! اححسسن ههههههههه
وعد : اففف مب وققته !! مب وقته الشرطه تجي وتمسكك ..!
فهد : ههههههه
سلمان ( ماسكين يده ) : الله ينتقم للي خبر الشرطه علي !
وعد : وش ذي المصيبه ..؟
راحت الشرطه ومعاها سلمان وراحوا جوري وفهد بيتهم نزلوا من السياره ودخلوا البيت
جوري ( طاحت فوق السرير في الغرفه ) : لييه تروح عندهم !
فهد : خلاص جوري سكري الموضوع
جوري : على راحتك .. انا بنام
فهد : اوكي وانا بنام معااك

**********************************

وعلى طول طلع من الغرفه وكان معصب وظلت مزنه في الغرفه وتصيح على حالها ويوم طلع فارس ركب السياره 
وسرع سرعه جنونيه وما كان يعرف وين بيروح بس كان يفكر بهاجر ومزنه ووفجــٓأه اصدمت فيه سياره ..!! ..... بعد 
ساعه تقريباً ..... وصل الخبر لمزنه وعلى طول راحت لعنده في المستشفى ..
مزنه ( تصيح ) : ففاارس .. ساممححني على الكلام اللي وجهته لك .. انا اسففهه
ما التفت فارس لعندها
مزنه ( تطيح دمعاتها وتمسك يده ) : ففاارس ارجووك سامحني
فارس ( يدف يده ) : بعدي يدك ولا تحاولين تقربين مني ... يالييت لو مت في ذا الحادث ياليت لو ما تنــ .. //
مزنه ( تحط يدها عند فمه ) : اشش لا تقول ذا الكلام !!!!
التفت فارس وبعد يدها عنه وطل يشوفها من طررف عينه شافها حاطه يدها على وجهها وتصيح وتتشاهق ..
لحظه صمت .. شوي ويلتفت عندها وفتح يده واول ما شافته على طول طاحت في حضنه وقعدت تصيح
فارس ( يبوس راسها ) : ما اقددر .. ما اقددر ققلبي ما يطاوعني اشوفك تصيحين لاجلي ! وما اقددر ما اكلمك ..
مزنه ( تصيح وفي حضنه ) : وانا بععد .. ما اقدر ما اكلمك واظظل رعلانه منك ""..! والحمدالله ان اصابتك ما كانت 
اكبر من اصابه الرجال اللي اصطدم فييك وقال لي الدكتور ان تقدر تروح البيت وسجلت خروجك
فارس ( يبعدها عن حضنه ) : طيب ... نروح الشقه ؟
مزنه ( تمسح دموعها ) : يلاا
وعلى طول طلعوا واتجههوا الشقه

********************************

شوي ويدخل شخص الغرفه .... كلهم التفتوا عنده
الدكتور : اممم حالتك الحين الحمدالله حالتك احسن عنن قبل وتقدرين تطلعين من المستشفى
مرام ( ابتسمت من ورا خاطرها ) : طيب
طلع الدكتور
مرام ( بنبره حزن ) : وانا على بالي راكان ...!
ريم : ههه
عبدالعزيز : طلعت مرام مشتاقه لراكان .... اخخ يا راكان وشش عامل في ذا البنت !
ام ريم : ههههه اي صح ترا وافقت شموخ
عبدالعزيز ( بفرحه ) : جد !
مرام : مبرووك .."!
ام ريم : اي وحددوا الملكه والخطبه بعد اسبوع !
ريم ( تضرب كتف عبدالعزيز ) : منو قدك .. ""!
مرام : ههههه
ريم : اي بعد انا اليوم بدر بيخطبني ...
مرام ( فرحت لاختها وضمتها ) : مبرووك حبيبتييي
ريم : الله يبارك فييك
عبدالعزيز : اروح اسجل خروجك ؟
مرام : اي والله زهقت من القعده هنا
ريم : ماا صاار لك ساعتين هنا وقلتي زهققت ..""
ام ريم : اي والله !!
طلع عبدالعزيز من الغرفه وسجل خروجها وعلى طول طلعوا من المسشتفى واتجهوا للبيت

********************************

طلعت هيا من الغرفه وراحت تتجهز وتجهزت شموخ وهيا كلمت ابو فهد وقنعته ان يطلعهم وبعد ما اقتنع سارت وجهزت 
ليليان وبعدها طلعوا وهم في المول
ابو فهد : ما خخلصتوا !
هيا : لا
ابو فهد : ما ششاء الله علييكم اجل المره الجايه انا ما بطلعكم مع بعض ..""'! ( أشر على شموخ ) انتي شموخ راح 
يطلعك زوجك المستقبلي ( أشر على هيا ) وانتي انا بطلعك
شموخ ( انقلبت بعد ما سمعت زوجها المستقبلي ) : انا خلصت ابغى ارجع البيت
هيا : اي بعد ليليان نايمه وحرام هنا ازعاج اتركونا نرجع
ابو فهد : وانا صارلي ساعه واقولكم يلا نرجع وتقولون لا واخر شي كل وحده الحين تبغى ترجع البيت .. يلا قوموا
وطلعوا من المول واتجهوا لين البيت بعد نص ساعه تقريباً وصلوا البيت ونزلوا وكل حد فيهم دخل غرفته وناام

*******************************

بعد مرور اسبوع
ريم وبدر :
طبعاً مثل ما قال بدر لريم ان راح يطلب يدها وفعلاً طلب يدها و كانت خطبتهم نفس يوم خطبه شموخ وعبدالعزيز 
وانخطبت وملكوا على بعض وعرسهم بعد شهر ونص ..

مزنه وفارس :
بعد ما استمتعوا على اجواء الامارات رجعوا والحين مزنه دخلت الشهر السادس

مرام وراكان :
للحين راكان ما رجع باقي له اسبوع وللحين تنتظره مرام .. خبرته عن التوأم وفرح وايد وكان يتمنى ان يكون معاها ...

فهد وجوري :
عايشين الحمدالله بسلام وما استوت اي مشاكل من ورا وعد

شموخ وعبدالعزيز :
تنخطبو وملكوا على بعض ولين الحين ما تحب شموخ سيرة عبدالعزيز وما كانت تبين لريم ومرام لاجل ما يزعلون و 
حددوا العرس بعد شهر عرسهم ...

سهيل والجوهره :
قاعدين يخططون بخطتهم اللي ما يعرفون متى راح يبدون فيها ..!


******************************


اليما : ماما شموخ زوج مال انتي داخل المججلس
شموخ : ججد ؟ ووش قالك ؟
اليما : قاال يبي يششوفك
شموخ : غريبه ما قال لي ! خلاص قولي له شوي وجايه لعنده
اليما : اوكي
وسارت المجلس وخبرته وبعدين راحت المطبخ اما عن شموخ راحت وتعدلت ونزلت له دخلت المجلس وشافته قاعد 
قعدت جنبه وتشوف جماله اما عبدالعزيز كان ينتظرها تتكلم
شموخ ( تناظر جماله ) : وش تريد !
عبدالعزيز ( باستغراب ) : بل بل في مرآه تقول لزوجها كذا "!
شموخ ( بقرف ) : اجل وش تبغاني اقول لك !!
عبدالعزيز : لا والله المفروض تدلعيني ! !
ما ردت عليه شموخ والتفت الطرف الثاني
فتره هدوء
عبدالعزيز ( يلوح بيده ) : اححممم !!!
شموخ ( تنتبه ) : وش فيك !
عبدالعزيز : يعني وش بتظظلين ساكته !
ظلت تشوفه ثلاث دقايق تقريباً وبعدين سمعوا حد يطق باب المجلس وكان يطق بقوه ! استغربوا .." من يكون ؟ قفزت 
شموخ من طق الباب وحضنت عبدالعزيز ..!
شموخ ( من الخوف ظلت في حضن عبدالعزيز ) : بسسسم الله الرحممن الرحييم من يككون ؟ وبعديين لييه يطق باااب 
بيتنا ككذا !!
عبدالعزيز ( يبعد شموخ ) : روحي داخل .."
شموخ : وانت ؟
عبدالعزيز : انا راح افتحح الباب
شموخ : لاا ما راح اخلييك هنا لحالك !!
عبدالعزيز ( يصارخ ) : قللت لك روححي داخل بسسرعععههه
ما قدرت شموخ تقوله لا لان تعرف ان بيعصب عليها وعلى طول طلعت وركضت داخل اما عند عبدالعزيز فتح الباب 
وانصدم يوم شاف الرجال !!
عبدالعزيز ( بصدمه ) : انت !!!!!!

****************************

ريم ( بابتسامه ) : ههههه يستوي خخير
بدر : ههههه
ريم : بدر
بدر : عييونه ؟
ريم : اتححبني ؟
بدر ( يأشر على يده الثانيه ) : انتي يبغاالك كفف ينشبك ع الجدار !
ريم ( تبتسم ) : هههه خلاص عرفت جواببك !
بدر : لاا والله ! وككيف عرفتي ؟؟
ريم : من عييونك .."
بدر ( يبتسم ) : هههههه اوه اوه صرتي تفهمين نظراتي ..""
ريم : ههههه اييه بعد وشش ! بعد شهر بصير زوجتك كيف ما تبغيني افهم نظراتك الكيوت
بدر ( بنظرات استهزاء ) : الحين انا نظظراتي كييوت !!
ريم ( على بالها فرحان ) : اييه
بدر ( يرفع اكمام الكندوره ) : لااا انتي ججد تبغين كفف !
ريم ( خافت من حركته ) : بللل !! الحين انتت بتضضربني ! بس لاني قلت نظراتك كيوت
بدر ( يتقرب منها ) : اييه لاجل مره ثانيه ما تقولين عن نظراتي ككيوت لاني مو اصغر عيالك "
ريم ( في نفسها ) : الححين ذا ججد بيضضربني ! بلل !!
ووبعدين قرب منها ووو ...…

****************************

الجوهره : ايه ايه فااهمه علييك !
سهيل : وشش رايك ؟
الجوهره : طييب ما بيقولون لك وشش المقاابل !
سهيل : ههههه عاد ذي سهله ( يغمز لها ) : اككيد الفلووس
الجوهره : اييه صصح
سهيل : هههه ..."
الجوهره : متى راح تكلمهم ؟
سهيل : الححين
الجوهره : ططيب
وطلع جواله واتصل عليه
سهيل : الو السلام عليكم
…… : وعليكم السلام
سهيل : لا تسألني من وين جبت رقمكم .." بس انا ابغى مساعدتكم لي واذا قلت لكم المساعده راح تساعدوني انا اعرفكم 
انتوا ما تقصرون
…… ( عرف انه يتكلم بجد وان ما يكذب عليهم ) : ههه شو تريد ؟
سهيل : ابغاكم .........…………
…… : خلاص ان شاء الله بس اول شي المقابل ؟
سهيل : فلوس !
…… : اذا كذا خلاص ان شاء الله
سهيل ( بابتسامه شريريه ) : اول ما تعملون ذا الشي علموني ووشككراً
…… : العفوو ولو !
سهيل : يلا مع السلامه
…… : مع السلامه
وبند الجوال
الجوهره : مبببرووووككك
سهيل : الله يبارك فييك
الجوهره : ههههههههه طالع على اختك اححم اححم
سهيل : اجل اذا ما طلعت نفسك بطلع نفس من !!!
ويسمعون صوت برا الغرفه ركضت الجوهره وفتحت الباب ولكن ما لقت حد ترد تدخل داخل ويشوفها سهيل بخوف !
سهيل : مننن ؟
الجوهره : مافي أححد !
سهيل : معقووله ميين بيككون سمعنا !!!!!
الجوهره : ما اعرف

**************************

مزنه : هههههههههه خلاص فارس بموت من كثر ما أضضحك !
فارس ( بجد ) : الا اقوولك
مزنه : وشش ؟
فارس : ويين صديقتي هديل اللي كانت رسايلها معك ؟
مزنه : اخخ من ذاك اليوم والله ظلمتني !! امم موجوده ! لييه ؟
فارس ( ينزل راسه ) : اناا اسسف لاني ظلمتك وضربتك ومسكت يدك بقوه !
مزنه : لااا عاادي ذاك اليوم خلاص ططاف
فارس : أننــ ... //
قاطع كلامها صريخ مريم تحت خافوا ! اول مره تصارخ مريم كذا !! وعلى طول نزلوا وشافوا ........!!!!!

**************************

في الصاله كالعاده قاعده ع الاريكه وتاكل وتشوف تلفزيون شوي وتدخل ام ريم
ام ريم : هههه تذكرين أيامك قبل لا تتزوجين ؟؟
مرام ( بابتسامه ) : اييه كاانت اييام ححلوه
ام ريم : ولييه ذي الايام مو عاجبتنك ؟؟
مرام : اككيد عاجبتني اذا في حياتي راكان وبناتي اككيد بتعجبني ( تتنهد ) : اشتقت لراكان .."!
ام ريم : اووه اووه لهدرجه تحبون بعض !
مرام ( بابتسامه عريضه ) : واااييد !!
ام ريم : اخخ ذكرتيني بأياممي مع ابووك ..""
مرام ( تتنهد ) : الله يرحممه
ام ريم : الله يرحمه ويغمد روحهه الججنه
شوي ويرن جوال مرام
مرام : الوو
راكان ( بخووف ) : مراام انتتي بخخيير ؟؟؟
مرام ( خافت من صوته ) : اييهه
راكان : يا وييلك لو طلعتي مكان خخلييك بالبيييت !! وانا جججاي السعووديه اليووومم
مرام : وشش فيكك ؟ وشش صاااير ؟؟؟؟ لييه ككذا صوتك !!
راكان ( بعصبيه ) : بععديين بتتعررفيين !!! انتتي خليككك بالبييت واذذا سممعت اننك طاللعه لمكاان لااا تلووومممييينن 
الللا نفففسسكك !!!!!!!
مرام ( تبغى تهديه ) : خلاص اهدا يا راكان ماني رايحه لاي مكان وراح انتظرك لما ترجع السعوديه !!
راكان : يلاا بباااي
مرام : بااي
وبندت وهيه خاايفه عليه ويوم ام ريم شافت مرام خايفه خافت اكثر
ام ريم : وشش فيه راكان ؟
مرام ( تمسك قلبها ) : ماا اععرف !! قعد يقولي انتي بخير ! ولا تطلعين مكان ! وخليك بالبيت ! وهو راجع السعوديه 
اليوم !!!!!
ام ريم : غغريبه لييه وشش صااير ""'!
مرام : ماا اععرف !!

انتهى البارت
توقعاتكم :
* من هو الرجل الذي انصدم عبدالعزيز عندما رآه ؟
* ماذا سيفعل بدر لريم ؟
* ما هي خطه سهيل ؟ ومن هم الرجال الذي تعاون معهم ؟
* من الذي سمع حوار الجوهره وسهيل ؟
* مالذي حدث لمريم ؟
* مالذي حدث ليجعل راكان خائف على مرام ؟

وبس اتمنى عجبكم البارت .. وكل عام وانا بخيير






# البارت الــ ( 26 ) ~ :
ما قدرت شموخ تقوله لا لان تعرف ان بيعصب عليها وعلى طول طلعت وركضت داخل اما عند عبدالعزيز فتح الباب 
وانصدم يوم شاف الرجال !!
عبدالعزيز ( بصدمه ) : انت !!!!!!
الرجال : ههه ما شاء الله عليكك ما نسيتني ..."!
وعلى طول طلع المنديل ووضعه على فم عبدالعزيز .. دقايق وطاح عبدالعزيز مغمي عليه وسحبه الرجال ودخله السيااره 
وحركها وبعد نص ساعه طلعت شموخ وراحت المجلس
شموخ : غغريبه ..! وين راح ؟ .. !! .. بعدين انا لييه مهتمه كثير فيه ..! اجل ينققلع
التفت كانت جايه بتطلع بس لفت انتباه شي ..

********************************

ريم ( في نفسها ) : الححين ذا ججد بيضضربني ! بلل !!
ووبعدين قرب منها ووو حضنها ... ارتاحت ريم وتنهدت
بدر ( يبعدها عنها ) : انتي انجيتي ! انا اضربك .. مستححـيل
ابتسمت ريم وسكرت عينها
... بعد لحظه صمت ...
بدر ( يوقف ) : يلا انا برووح ..
ريم ( توقف ) : لييه ؟
بدر ( يتقرب منها ويمسك كتفها ) : ما شبعتني مني ؟ .. ! لهدرجه تحبيني وما تبغين فرقاي ؟
ما ردت عليه ريم ونزلت راسها وابتسمت بحيا
بدر ( يرفع راسها ) : اموت انا ع اللي خجلاان
ريم ( بتوسل ) : لا تروح .. بعدني ما شبعت منك !
بدر : هههههه .."! بس حبيبتي انا لزوم اروحح ان شاء الله في المره الجايه بطول .. وبعدين لا تنسين ان راح نتزووج 
وبتشبعين مني وبعد بتعافيني ..!
ريم : لاا تقوول ذا الكلاام عنك انا مســــتححيل اعافك ولا اشبع منك حبيبي
بدر ( يمسك يدها بقوه وبصوت حاد ) : لا تقوولين كلام يترككني اتههوور !!
ريم ( تألمت من مسكه يده ) : طيب طيب والله خلاص ما بقول شي الا بعد العرس بس اترك ايدي لان مسكة يدك تعورني 
!!!
اول ما قالت - تعورني - على طول بطل يده واول ما بطل مسكت ريم يدها
بدر ( حس فيها ورجع مسك يدها بشويش ويرفعها لين فمه ويبوسها ) : انا اسسف
ريم ( تمسك يده اللي على يدها الاولى وابتسمت ) : لاا عادي
بدر ( يبتسم وينزل يدها ) : طيب اجل انا بروح
ريم ( بنبره حزن ) : بس توعدني ان في المره الجايه راح تطول ..!؟
بدر : اوعدك يا قلبي
حضنها وبعدين طلع من البيت
ريم : الله يحفظطك
وبعدين طلعت من المجلس وراحت الصاله شافت ملامح الخوف اللي كانت باينه في وجه مرام وامها .."
ريم : ممرام !! يممه ! وشش فيكم ؟
مرام ( بتوتر ) : ماا اععرف راكان قعد يقولي انا الحين راجع ولا تطلعين من البيت ومدري اييش !
ريم ( باستغراب ) : طيب ليه ؟
ام ريم : ما نععرف !
ريم : طيب انتوا ليه خايفين ومتوترين ! خلاص الحين بيرجع ان شاء الله ونعرف
ام ريم : طيب .. وين بدر ؟
ريم : رااح .. انا اتركم بروح الغرفه ابغى انام احس راسي مصدع ..
ام ريم : طيبب
راحت عنهم ريم ودخلتها غرفتها وقفلت الباب وطاحت ع السرير .. شوي والا هي غرقانه في النوم .. بعد نص ساعه .. 
يدخل راكان وهو معصب ويدور على مرام ..
راكان ( بعصبيه ) : مرام !
مرام ( وقفت وراحت عنه ) : هلا ؟
راكان : يلا بسسرعه جهزي اغراضك .. بنرح البيت
مرام : ان شاء الله
وعلى طول راحت الغرفه وبعدها راح وباس راس ام ريم
راكان : السسلام عليكم
ام ريم : وعليكم السلام .. الحمدالله ع السلامه .. ووش فيك كذا داخل معصب !!
راكان ( ماحب يبين لها الموضوع ) : امم ماشي بس كنت خاايف على مرام ..
ابتسمت ام ريم وشوي وتطلع مرام من الغرفه وتسلم على امها وتروح مع راكان ركبوا السياره وحركوا .. في السياره ..
راكان ( بعصبيه ) : طلععتي مككان ؟
مرام : لااا
راكان ( بصوت حاد ) : أكيــد ؟
مرام ( بخوف من عصبيته ) : كيف تبغاني اطلع وانت قلت لي لا تطلعين مكان ..!!
راكان ( تنهد ) : طيب .. !
وصلوا البيت ونزلت مرام ووراها راكان .. دخلوا البيت .. دخلت مرام الغرفه ووقفت قدام المرايه وفــجـــأه ...

*********************************

الشخص : وععرفت الاعييبك يا سهيـل ... أججل طلعت ككذا !!! أنا رااحح أدمر كل خططك وبششوف متى راح تبدا بذي 
الخططه اللي خططتها مع الجوهره .. ولا بعد الجوهره طلعت واقفه معاها .. جد ماافيكم رحمه .. وقلبكم اسسود أجل في 
أحد يسوي ككـــذا !!! والله لادمر خططكم .. بششوف انا حركاتك يا سهيل ....."!

********************************

قاطع كلامها صريخ مريم تحت خافوا ! اول مره تصارخ مريم كذا !! وعلى طول نزلوا وشافوا مريم تشوف شي تحت 
الارييكه !! وخايفه واول ما شافت مزنه على طول ركضت وحضنته بقوه بس بطن مزنه عورها
مزنه ( تبعد مريم وتمسك بطنها ) : اخخخخ
فارس ( خاف عليها وشل مريم فوق ) : مره ثثانيه شوي شوي لا تبغين تحضنين امك ""!
مزنه : وش فيك ؟
مريم : في صرصوور تحت الاريكه
ومزنه اول ما سمعت كلمه صرصور شهقت ووقفت فوق الاريكه
فارس ( تنهد ) : الحين انتي صارختي .. وخوفتينا بس لاجل صرصوور !!! وانتي نزززلي تحت بسرعه لا يصيبك شيي 
!!
مزنه ( بخوف ) : مااني ناازله ..! اجل تبغاني انزل وهنا صرصور !!! شفتي مجنونه !!
فارس ( يتنهد ويروح عند الدرج ) : لا حول ولا قوة الا بالله .. روحي انتي الغغرفه ! وانا وامك شوي ونجيك فوق يلا 
روحي !
نزلت مريم وركضت الغرفه .. وراح فارس وشال مزنه ..
فارس ( بتمثيل ) : سمنتي !!!! ما اقدر اشيلك بعد اليوم
مزنه ( تفاجئت من كلامه ) : !!!! لا تنسى ترا انت شايلني انا وولدك !
فارس ( يبتسم ) : ههه امزحح معاك بعدك انتي .. ما سمنتي !!!!!
ابتسمت مزنه وسكرت عينها لين ما وصلوا الغرفه ودخلوها وشافوا مريم قاعده تلعب بجوال فارس .. راح عندها فارس 
باس راسها و انسدح جنبها
فارس : اجل تلعبين بجوالي من دون ما تاخذين شوري ؟
مريم : ههه اصلاً انا اععرف ان عادي عندك ..
فارس : هههههه
مريم : انا مو حياتك وحبيتك وعمرك ؟! .. اعرف اعرف ان جوابك اي
فارس ( ابتسم ) : امووت انا على الواثثقه
مزنه ( تطيح جنب الاخر لمريم ) : لا توثقيين واايد !!
مريم : لييه ؟ ( تلتفت عند ابوها ) : بابا صح انا حياتك وحبيبتك ؟
فارس : ههه اي انتي حياتي وقلبي وعمري ..
مزنه : لا والله !! وانا ؟
فارس : اججل تغغارين من بنتك .. ""!
مزنه ( تحاول تنكر ) : لا اصلاً انت فاهم غلــط .."!
فارس : ههههه
مزنه : ففـاارسس ..!
فارس ( يقوم ويمسك يدها ) : خـلاص انتي الغاليه ..! انتي اللي ما اقدر اوصصف حبي لك ..
انخجلت مزنه وغطت وجهها في الفراش ... وعطت مريم الجوال لفارس ونامت وطاح فارس ونام جنبها ...

************************************

شموخ : غغريبه ..! وين راح ؟ .. !! .. بعدين انا لييه مهتمه كثير فيه ..! اجل ينققلع
التفت كانت جايه بتطلع بس لفت انتباه شي .. المندييل ! استتغغرببتت !!!!! والف فكره وفكره في باالها !!! حاولت انها ما 
تعطي الموضوع اي اهتمام ..!! تنهدت وطلعت من المجلس وراحت لغرفتها .. واول ما دخلت غرفتها رمت المنديل .. 
وطاحت فوق سريرها
شموخ ( في نفسها ) : وششش صااير له ؟ ووش سالفة المنديل ؟ يععني معقوله ذا مخدر !! لا لا وين انا تفكيري راح 
بعييد !! وش مخدر وذا الخرابيط .. بس انا لييه مهتمه للموضوع وعاطته اهميه ..! ينقلعع !!

************************************

قامت على رنين هاتفها اللي ما يوقف ..
ريم ( بصوت خفيض ) : الوو
بدر ( يبتسم ) : وه فدييت ذا الصوت .. اللي قاعد من النوم
ريم ( ابتسمت وطول الوقت مسكوه عينها ) : بدوري .. ابغى انام احس راسي مصدع ..
بدر : يععله فيني ولا فييك يا قلبي
ريم : يلا انا بسكر ..
بدر : طيب بكره راك اكون عندك تجهزي
ريم : أتجهز !! ليه لوين طالعين
بدر : مششوار
ريم : ان شاء الله بس متى راح توصل ؟
بدر : ما اعرف راح اكلمك ع الجوال قبل ما امر اخذك
ريم : طيب
بدر : مع السلامه حبي
ريم : مع السلامه
وبندت وعلى طول قامت وطلعت برا الغرفه وشافت ام ريم والقلق على وجهها
ريم : يمه وش فيك كذا قلقانه ؟ ووين مرام ؟
ام ريم ( بقلق ) : راحت مع زوجها .. اقولك مو كأنه عبدالعزيز تأخخر !!
ريم : لا والله يمه الحين الساعه عشر بالليل وتقولين متأخر .. ذا رجال يعني وين بيروح !
ام ريم ( بخوف ) : ما اعرف قلبي قارصصني !! في شي صصاير له !!
ريم : لا يمه تطمني ان شاء الله مو صااير له ششي .."!
ام ريم ( تتنهد ) : اللهم صل وسلم على نبينا محمد ..
ريم : عليه الصلاه والسلام ( توقف ) : يلا يمه انا رايحه غرفتي ..... بكمل نومتي تبغين شي ؟
ام ريم : لا حبيبتي سسلامتك ..
ريم : وانتي ما بتروحين تنامين ؟
ام ريم : لا انا ابغى انتظظر ولدي ..
ريم : يمه عااد تحسسيني ان عزوز بززر !! بيرجعع بيرجعع !!
ام ريم : خلاص انتي روحي نامي وانا بظظل هنا انتظظره
ريم : براحتك .."!
وراحت غرفتها ونامت اما عن ام ريم ظلت تنتظر وكل عشر دقايق تشوف باب الصاله ..

************************************

وصلوا البيت ونزلت مرام ووراها راكان .. دخلوا البيت .. دخلت مرام الغرفه ووقفت قدام المرايه وفــجـــأه .... حست 
بيد تمسك بطنها ابتسمت
راكان : أنا آسسف لاني عصبت علييك في السياره
مرام ( تحط يدها على يده ) : لا عادي حبيبي
راكان ( يبتسم ويقلبها قدامه ) : أججل انتي حامل بتوأم ..
مرام ( انخجلت ونزلت راسها ) : اي
راكان ( يقربها أكثر ) : آموت انا ع اللي خجلانه ..
مرام ( لاحظت قربه ) : لاا راكان ( تبعده عنها ) : ماا يصير الحين انا ححامل !!
راكان : هههه طيب يلا نروح ننام ؟
مرام : طيب
وطاحوا فوق السرير وناموا ..

*********************************

ام ريم ظلت تنتظر وكل عشر دقايق تشوف باب الصاله .. لكن ما رجع وبعد ساعتين تقريباً فكرت بالرجال اللي كان جاي 
لها قبل وعلى طول راحت واتصلت عليه .. رد عليها من اول اتصال
جاسم : هلا هلا كنت اتريا اتصصالج ..
ام ريم ( بخوف ) : لييكوونن !!!!!!!
جاسم : هي هي تفكيرك صحح .. عندي عبدالعزيز ولدج ..
ام ريم ( تطيح دمعاتها ) : لييه !!؟؟ وشهو السبب !! انا شسويت لاجل تسوي ككذا !!
جاسم : ههههههههه ومب لازم كل شي له سبب !!!
ما كان يقدر عبدالعزيز يتكلم لان رابطين فمه ويده ورجوله على الكرسي نفس حالته القديمه .. "
جاسم ( يشوف عبدالعزيز ) : وحليلها !! ههه ( يرجع الجوال عند اذنه ) : يلاا بااي
وعلى طول بند وراحت ام ريم غرفتها وتصيح على حالتها اللي كانت قبل اسبوع ونص ..
وخذاها النوم .. ونامت

********************************

بعد هذا اليوم ع الساعه الثانيه ظهراً كالعاده قامت من رنين هاتفها
ريم : اللو
بدر : هلا والله ..
ريم ( تحك راسها ) : بعدني ما شبعت نوم ..
بدر : ههه يلا قوومي انا انتظرك برا
ريم ( تفاجئت وشهقت ) : برااا !!!!!!!
بدر : اي وش فيك كذا شهقتي ومدري اييش !!!
ريم : لا ماشي بس انا يممن اططول لين ما اتعدل !!
بدر : ومن قال لك ان لزوم تتعدليين !!! بس بدلي ملابسك ولبسي عبايه ونزلي تحت !!
ريم : بسس انا لزووم اتعــ .. //
بدر ( قاطعها وبعصبيه ) : قلت لك مو لزوم تتعدلين ! ومن الحين اقولك اذا نحن طالعيين مشوار ما تحطين شي في وجهك 
.. !!!
ريم : ان ششاء الله
بدر : باي وبسرعه انتظرك تحت
ريم : طيب مع السلامه
وبندت الجوااال وبعدها قامت ودخلت الحمام ( أكرمكم الله ) وطلعت وبدلت ملابسها ولبست العبايه ونزلت تحت سلمت 
على امها وطلعت مع بدر .. وصل بدر المول ونزل ونزلها مسك يدها ومشى
بدر : بنتغدى هنا
ريم : طيب
بدر : يلا انا ابغى اخذ لي ساعه على ذوقك
ريم : طيب
بدر : وبعدها بنروح المطعم وبنتغدى
ريم : طيب
بدر ( ضغط على يدها ) : وش فييك ؟
ريم ( تلتفت عنده وتبعد يدها عنه ) : انت لييه كنت معصب وانت تكلمني ترا ماكان له داعي ذي العصبيه !!
بدر ( يرجع يمسك يدها ) : انا اسسف
ظلت ريم ساكته
بدر ( يناظرها ) : أنا اسسف ..!!!
ريم : بترجع تعصب علي ؟
بدر : ان شاء الله
ريم ( بابتسامه ) : طيب انا رضيت .."
بدر : يلا نروح المحل ؟
ريم : يلا
بدر ( يوقف مشي ويناظر عيونها ) : اول شي تغشي
ريم : ان شاء الله
تغشت وبعدين دخلوا محل للسوع حقت الرجاجيل ..
بدر ( يأشر على ساعه ) : وشش رايك فيها ؟ حلوه ؟
ريم ( بابتسامه ) : امممم لا لا شوف ذي .. ( تأشر على ساعه ) : .. والله انها طططرر !! واايد ححلوه ..
بدر : اي والله دخلت مزاجي .. ( يشوف راعي المحل ) : لو سمحت نبغى ( يأشر على الساعه ) ذي الساعه ..
راعي المحل : على آمرك
وطلع له
ريم : البسسها ؟
بدر ( يناظرها ) : انتي لبسيني اياها ..
ابتسمت ريم ولبسته
ريم : طاالعه علييكك روووعه ..!!! انت اللي محلنها ..
بدر ( ابتسم لها والتفت للراعي المحل وسأله عن السعر ودفع الفلوس ) : تفضضل ..
وطلعوا من المحل واتجهوا محل الذهب
بدر : يلا شوفي وش يعجبك وقوليلي ..!
ريم : لاا انت اختار معي ..!!
بدر : ههه طيب
شافوا الاكسسوارات
ريم ( تأشر على عقد ) : امم ذا ححلو ؟
بدر : اي كثيير ححلو .. تبغينه ؟
ريم ( تكشر ) مو كأنه راح يكلفك كثير .. يعني غالي !
بدر ( يمسك يدها ) : الغالي للغالي .."!
ابتسمت ريم ونزلت راسها واشترى بدر العقد وطلعوا من المحل واتجهوا للمطعم ..

*********************************

مرام ( تهز كتفه ) : يلاا ققوومم
راكان ( يفتح عينه ) : وشش اللي خطر على بالك ان تروحين بححر '"!
مرام : ما اعرف احس اني من متى ما رحت له !! يلاا قووم
راكان : طيب بنروح له من عيوني راح اوديك بس مو الحين ..! الناس ما تروح له بذا الوققت ..!!!
مرام : أجل متى ؟
راكان : بالليل أحسسن ..
مرام : توعدني ؟
راكان : أوعدك بس ذكريني .. ويمكن ما نروح يمكن يطلع لي شغغل ..!
مرام ( بنبره حزن ) : ماا ابغى .. اليوم اليوم نروح البححر .. واذا طلع لك شغل كيفه مشكلته ذيي !!
راكان ( يقوم ويقعد جنبها ) : لااا والله !!
مرام ( بنبره حزن ) : اي والله .. يعني ما تققدر تخصص لزوجتك وقت ! كله شغل شغل شغل !!
راكان ( يلتفت لعندها ) : كيفك انا قلت لك اذا طلع لي شغل ما راح اودييك ..
مرام ( تشهق وتناظره ) : رااكـــاان ..!
راكان : هههه
مرام ( بنبره حزن ) : راكان ارجووك اتركنا نروح والله زهقت من قعدة البيت ..!! ابغى اتونس ابغى اشم هوا ابغى 
اطـــــ ...//
راكان ( يحط يده على فمها ) : اششش خلااص خلاص والله بنروح البحر بالليل
وشوي تعض مرام يده .. ويسحب يده راكان ويشوفها ..
راكان : حشششى !!!! لانك عضيتيني ماراح اوديك وبنشوف ....!!!!!
مرام ( تبتسم وببرود ) : انت راح توديني لانك ححلفت .. ههههه
راكان ( بندم ) : ههههه
مرام ( شافت يده ) : عورتك ؟
راكان : لا لا ... انا رجال مو بزر ..
مرام ( تقوم وتقعد فوقه ) : يعني اتجهز الليله ؟
راكان ( يمسكها من ظهرها ) : اي ..
مرام : بتروح الشغل ؟
راكان : اي يلا قومي من فوقي لا تطيحين وكأنك بزر قاعده فوقي
مرام ( تقوم ) : هههه طيب
قام راكان ودخل الحمام ( أكرمكم الله ) وطلع وبدل ملابسه .. وطلع من البيت .. اما عن مرام راحت وشافت ملابسها 
وتخطط وش راح تلبس يوم بيطلعون طلعه البحر ...

**********************************

جاسم ( يصارخ ) : لااا ترفففعع صصووتك !!!
عبدالعزيز ( بهدوء ) : انزين ممكن تفهموني لييه اختطفتوني ؟
جاسم : مبب لااززم تععرف ... وهي صحح اذا رجعت لاهلك اباك تتم ساكت مثل كا رجعناك اول مره .. وما تخببر 
الشرطه علييينا ..
عبدالعزيز : الحمدالله انا مو مثل بعض الناس
جاسم ( يعطيه كف ) : قلت لك لا تيلس تتكلم مثل الالغاز
عبدالعزيز : ان شاء الله بس عادي اسئل ؟
جاسم : قول شو عندك ؟ خلصصني ؟
عبدالعزيز ( بابتسامه عريضه ) : متى راح ترجعوني لاهلي ؟
جاسم : ما اعرف
عبدالعزيز : ليكون مثل اول مره .. بتتركون بدر يطلق ريم ... بس انا اللي ابغى افهمه انتوا ليهه حاطيين عينكم على اختي 
.. يعني روحوا ذلوا ناس نفس مستواكم مو ناس اعلى من مستوو ...//
جاسم ( يعطيه كف ويرفع صبعه ) : لا ترفع صوتك ..
عبدالعزيز : طيب
وطلع جاسم من عنده

********************************

فهد : طيب بنروح
جوري : ججد !!! يعني اتجههز ..؟
فهد : اي
جوري : اوككي بس عندي ططلب
فهد : تفضضلي ؟
جوري : عادي شموخ تروح معنا ؟
فهد : اي عادي اتصلي لها وسأليها واذا تبغى قوليلها تتجهز الليله
جوري : اوكي
وشلت جوالها واتصلت لها .. شوي وردت عليها شموخ
جوري : ههلا شيشوو .. شلونك ؟ .. الحمدالله .. اي اي ... ههه لا توصيين ... انتي اخبارك مع عبدالعزيز ؟؟ ... 
حراام ... اممم بتروحين معانا البحر ؟ ... اي الليله ؟ .. الحمدالله يعني بتروحين ؟ .... لا لا تقولين لي يمكن ... طيب .. 
اجل تجههزي .. ان شاء الله .. يوصل يا قلبي ... مع السلامه ..
وبندت
فهد : بتروح ؟
جوري : اي
فهد : طيب
جوري : امم ممكن توصلني عندها ؟ ما ادري صوتها ما عجبني ..
فهد : يلا قومي تجهزي ..

*********************************

ابتسمت ريم ونزلت راسها واشترى بدر العقد وطلعوا من المحل واتجهوا للمطعم ..قعدوا على اخر طاوله وطلبوا لهم أكل 
.. بعد دقايق وصل لهم .. رن جوال بدر
بدر ( يوقف ) : حبيبتي انا بروح شوي وراجع لك
ريم : طيب بس لا تتأخخر
قام بدر وطلع من المطعم وظل يتكلم بالجوال بعد عشر دقايق تقريباً رجع المطعم واستغرب ان ريم مو موجوده بس لمح 
جوالها وعلى طول راح عند الطاوله وشوي ويرن جوالها ويرد
بدر ( بخوف ) : الو ..
الشخص : لا تخااف عليها تراها معااي ..
بدر ( بعصبيه ) : من انت ؟ وليهه رييم عندكك !!!! فهممني وشش اللي صصاير !!!!!
الشخص : لا تعصبب ريم معاي انا شليتها ...
بدر ( يصارخ ) : انت ويينن !!! وليه اختطفتها !!!!!!!
الشخص ( ببرود ) : لا تصصارخ .. !! وما اقدر اقول لك اي شي .. باي
وبند ..،،"

انتهى البارت
توقعاتكم :
* هل مرام وراكان سيصادفون جوري وفهد وشموخ ؟
* ما سبب اختطاف عبدالعزيز ؟
* من هو الشخص الذي كان يتكلم مع بدر بالهاتف ؟
* وما سبب اختطاف ريم ؟






# البارت الــ ( 27 ) ~ :
رجع المطعم واستغرب ان ريم مو موجوده بس لمح جوالها وعلى طول راح عند الطاوله وشوي ويرن جوالها ويرد
بدر ( بخوف ) : الو ..
الشخص : لا تخااف عليها تراها معااي ..
بدر ( بعصبيه ) : من انت ؟ وليهه رييم عندكك !!!! فهممني وشش اللي صصاير !!!!!
الشخص : لا تعصبب ريم معاي انا شليتها ...
بدر ( يصارخ ) : انت ويينن !!! وليه اختطفتها !!!!!!!
الشخص ( ببرود ) : لا تصصارخ .. !! وما اقدر اقول لك اي شي .. باي
وبند ..،،وعلى طول راح البيت وهو معصب ركب السياره وهو يسوق بسرعه جنونيه وما يقدر يفكر ... يبغى بس شخص 
يجاوب على أسئلته ... كان يفكر بأسئله كثيره ... ! ( في نفسه ) : لييه يختطفون ريم ؟ ... من يكونون ؟ .. وش يبغون 
مني انا وريم ونحن ما عملنا شي لاحد ؟ ولين متى راح تظل عندهم ؟ ... وش صاير ؟ ... الحين وش بقول لام ريم !!! 
.. اكيد ما راح توثق فيني بعد ذا اليوم .... !! أصلاً مو من حققهم ياخذونها مني !! مو من حقهم .."!
وطلع جوالها واتصل على الشخص ..
بدر ( يحاول يهدي نفسه ) : لو سمحت ممكن تخبرني لييه اختطفتوها !!!!!
الشخص : لازم تعرف ؟
بدر ( بعصبيه ويصارخ ) : كييف بعد ما اععرف تراها بتصيير زووجججتتتيي !!!!!!!
الشخص ( ببرود ) : لا تصارخ ولا ترا ما بجاوب عليك ..
بدر ( يحاول يسيطر على اعصابه ) : ويين ريم ؟
الشخص ( بضحكه ) : هههههه يعني انت وايد مصدق اني بخبرك !!
بدر ( بصوت حاد ) : لاا تــحـــااول تـــلعـــب عـــلى أعـــصـــااابــــي ..!..!..!
الشخص ( ببرود أكثر ) : ومن قاال لك اني العب على اعصصابك ...
وفجأهه

*******************************************

جوري : امم ممكن توصلني عندها ؟ ما ادري صوتها ما عجبني ..
فهد : يلا قومي تجهزي ..
جوري ( بابتسامه ) : إن شاء الله
وقامت وبدلت ملابسها وركبوا السياره ووصلوا البيت
جوري ( قبل ما تفتح الباب لتنزل ) : ما بتنزل ؟
فهد : اممم اي بنزل بس بسلم عليهم وبعدين بروح وبمر عليكم اليوم بالليل ..
جوري : طيب
نزلوا ودخلوا وسلموا على بعض ..
فهد : يلا انا أستأذن ..
هيا : لييه ؟
فهد : والله الصراحه انا جاي لهنا لان حرمتي تبغى تقعد عند شموخ وقلت اوصلها واسلم عليكم بالمره
ابو فهد : طيب يا ولدي بس المره الجايه تراك بتقعد عندنا
فهد : إن شاء الله .. ( يناظر شموخ ) : ما اوصيك على زوجتي ..
شموخ ( بابتسامه ) : لا تووصيي ..
فهد : ترا اععرف جنونك يا شموخ .. تراها حاامل وما تقدر تسوي شي من مخططاتك الجهنميه ... مو تجبرينها .. شوي 
شوي عليها
شموخ : اوككي خلاصص
فهد : يلاا عن اذنكم ..
هيا : اذنك معكك ..
وطلع فهد من البيت اما عن شموخ وجوري ركضوا لغرفتها
جوري ( تقعد فوق السرير وتقعد وراها شموخ ) : وشش فيك ؟
شموخ ( باستغراب ) : ههه وش وش فيني ؟؟
جوري ( تمسك يدها ) : شموخخ انا اعرفك ..! انتي وش فيك ؟
شموخ : ههه ومن قالك ان فيني شي !!
جوري : صووتك !!! في شي صاير من بينكم .. شموخ .. ترا عبدالعزيز رجال والنعم فيه .. ليه ما تبغينه ليه مو راضيه 
تتقبلينه !!
شموخ : جوري .............…………

************************************

جاسم : الحين بتشوف شو هو ههههههه
عبدالعزيز : قلبي ناغزني
جاسم : ههههههه ان شاء الله ينغزك وتموت وتفككنا
عبدالعزيز : استتغفر الله واتوب اليه !
جاسم : هي استغفر استغفر يمكن يكون اليوم آخر يوم تعيشه واخر انفاس تتنفسها ..!
عبدالعزيز : لا حول ولا قوه الا بالله
جاسم : هههههههههههههههه
عبدالعزيز ( يناظره بحقاره ) : وشش اللي يضحك ؟
جاسم ( يعطيه كف ) : أضحك متى ماا انا ابا !!!!
عبدالعزيز : طيب ..
جاسم : عقب كم دقيقه بتوصصل
عبدالعزيز : خبرني وش هو ؟
جاسم ( بصوت حاد ) : قلت لك عقب كم دقييقه بتووصصصل !!

************************************

بدر ( بصوت حاد ) : لاا تــحـــااول تـــلعـــب عـــلى أعـــصـــااابــــي ..!..!..!
الشخص ( ببرود أكثر ) : ومن قاال لك اني العب على اعصصابك ...
وفجأهه .. سمع بدر صياح ريم وشهقاتها على طول عصب ما قدر يتمالك عصبيته ..
بدر ( بعصبيه ويصارخ وباله كله عند ريم وما كان ينتبه بطريقه ) : ويييينن رييييممم !!!
الشخص : كم مره تبغيني انبهك !! .. لاا تصصارخ
بدر ( يحاول قد ما يكثر ان يمسك اعصابه ) : اووكي ابغى اكلمها
الشخص : لاا
بدر : واللي يسسلم والدينك .. ابغى اكلمها ابغى اتطمن علييها
الشخص : اممممم
ظل بدر ساكت
الشخص : اووكي
وسار الشخص عند ريم وبطل اللي كان مربوط عند فمها
ريم ( تصيح ) : رجعووني .. رجعووني عند بدر وعند اههلي ...
الشخص ( يعطيها كف ) : اسسكتي !! ( يأشر على تلفونه ) : تبغين تكلمين حبيب القلب
ريم : بدرر !! اي اي ابغى اكلمه
حطاه الجوال عند اذنها وكان بدر يسمعع حوارهم
بدر ( بخوف عليها ) : رييم !! ريييممم !!
ريم ( تصيح ) : بددر !!
بدر ( بعصبيه ) : والله لاتركهم يعيشون بعذذاب .. رييم انتي وووينك ؟ .. والله الحين الحين بجي لعندكك ..
ريم ( تتشاهق ) : لاا ما يصير تجي لهنا انت ما تعرفهم ذولا مو من مستوااك .. انــ .. //
عطاها كف الشخص وسحب الجوال
بدر ( بعصبيه ) : يالـ .. ***** والله لادفعك الثمن .. والله وين بتروح عني .. والله ما اترك عااايش يالـ .. *****
الشخص ( بابتسامه وببرود ) : اترك تهديداتك لنفسكك ... باي
وبند وترك بدر معصب وما يعرف وش يسوي

**************************************

مرام ( تطيح دمعتها ) : يمه الله يخليك لا تبكين ترا ما راح يرجع لو بكيتي .. مالك غير السجاده والدعاء .. ادعي له ان 
يرجع
ام ريم ( تصيح ) : ان شاء الله ...
مرام ( تحاول تغير الموضوع ) : ويين ريم ؟
ام ريم : طلعت مه بدر ..
مرام : اههـا
ام ريم : بس تعرفين للحين ما رجعت راح اتصل لها ..
مرام : طيب يلا مع السسلامه
بندت واتصلت على ريم لكن ما رد بدر ... وصل بدر عند شقة صديقه المقرب ووقفه اتصال ام ريم ... رجعت ام ريم 
واتصلت ورد عليها بدر لاجل ما تخاف
ام ريم : لييه ما رديتي علي من اول اتصال !!
بدر : اححم
ام ريم ( ابتسمت ) : بدر .. امم وين ريم ؟
بدر ( يحاول ينكر ) : ررر ... // ييــ .. // مم !
ام ريم ( باستغراب ) : بدر وش فيك ! وين بنتي ريم ؟
بدر : ريم ....……………….

************************************

عبدالعزيز : خبرني وش هو ؟
جاسم ( بصوت حاد ) : قلت لك عقب كم دقييقه بتووصصصل !!
وبعد نص ساعه تقريباً دخلوا الجماعه انصد عبدالعزيز !!!!!
عبدالعزيز : رييييييييييممممم !!!!!!!!!!!
كانت تصيح ريم بس يوم سمعت صوت عبدالعزيز انصدمت !!!!
ريم ( بصوت مبحوح ) : عززووووززز !!!!!!!!!!!
عبدالعزيز ( يصارخ ) : يالـ .. **** أنت ككييففف تتتججرأ وتختطططف أختتتيي !!!!!!!! ككيـ //
جاسم ( يعطيه كف ) : لا ترفع صوتتتك ( يرفع صبعه ) : الزم حدودك ..!! ولا تتعداهم !!!!!!!! ( يأشر على الكرسي اللي 
جنب عبدالعزيز ) : ربطوها على هذا الكررسي ..
عبدالعزيز ( يرجع ويصارخ ) : انتوا وشش تبغوون ؟؟! ...
ما عطاه سالفه جاسم وتقرب من ريم ..
جاسم ( نزل الحجاب عن وجهها ) : ما شاء الله طالعه قـــــمــــر ..
عبدالعزيز ( بعصبيه من قربه لريم ) : والله لاذبحكك .. لاا تققربب منهااا !!!!!
ريم ما كانت تقول شي وكانت طول الوقت تصيح واصلاً ما تقدر تسوي شي لان رابطين يدها ورجولها
جاسم ( يتلمس وجهها ) : ماا شااء الله وانا اقول لييش بدر متخرفن علييج .. طلعتي ساحرتنه بجمالج ..
ريم ( تصارخ وتحاول تحرك راسها لاجل تبعد يده ) : بععد عنني !!!
جاسم : هههه ( يرجع ويمسك وجهها ) : واذا ما بعدت ..
ريم ( تصيح وتحرك راسها ) : ارجووك بععد عنني !!
جاسم ( يمسك راسها ) : اذا ويهج حلو عيل شو بيطلع جسمج ويا شعرج !!
كان يبا يفتح الحجاب كامل والعبايه بس وقفه وليد
وليد : جااسم لا تنسى !!!
جاسم ( تذكر كلام سهيل ووقف ) : اوكي
وطلعوا من الغرفه وظلوا عبدالعزيز وريم في الغرفه مربوطين ..

************************************

جوري : صووتك !!! في شي صاير من بينكم .. شموخ .. ترا عبدالعزيز رجال والنعم فيه .. ليه ما تبغينه ليه مو راضيه 
تتقبلينه !!
شموخ : جوري عبدالعزيز كان جاي لهنا .. وو ( حكت لها الحكايه )
جوري ( شهقت ) : من جدك ؟ وليه ما اتصلتي له ؟ تطمني عليه !!!!
شموخ ( بقرف ) : ينقلعع !! انا احمد ربي اني ما اشوفه تبغيني اتصل عليه واتطمن عليه بعد !! وجــــــــعع !!!
جوري : استغـفـر الله ... ذا بيصير زوجك ! المفروض تعطينه أهميه !
شموخ : وجع وجع وجع !! ذا اللي نااقصص اعطي اهمميه لعبدالعزيز !!
جوري : ذا الكلام ما بينفع وبعدين بتعرفين كيف بتموتين ع التراب اللي يمشي عليه ..!
شموخ ( بقرف ) : جوري ممكن تغيرين الموضوع !
جوري : طيب طيب !
شموخ : امممممم عندي فكره جهنميه .. وش رايك نسويها ؟
جوري : لا حبيبتي اتركي الافكار الجهنميه بعيد عني انا موو ناقصه تراني في الشهر الثاني !!
شموخ : ويعني ؟
جوري : بالله !! وششو اللي يعني !!! حبيبتي الافكار الجهنميه سويها انتي وزوجك مو معاي انا
شموخ : رجعنا لزوجي !!!!
جوري : هههههه طيب ع حسب الفكره اذا عجبتني راح اسويها معاك اما اذا ما عجبتني ف سويها مع زز ...//
شموخ ( قاطعتها ) : قصدك تيسي ..!
جوري : ححرام علييك !!!!
شموخ : اوووف عاد الحين بدت جوري أم قلب رهيف
جوري : مالت عليك .. اقول قولي وش الفكره وخلصينا ؟
شموخ : ………………………………

************************************

بدر : ريم راحت المطبخ .... وان شاء الله يوم ترجع راح اتركها تتصل لك
ام ريم ( باستغراب ) : انتوا ما كنتوا طالعين مشواار ؟
بدر ( ينكر ) : اي اي طلعنا ورجعنا بيتنا ..
ام ريم : ططيب .. سلم عليها
بدر : عمتي
ام ريم : هلا ولدي ؟
بدر : اممم طلبتك
ام ريم : عطيتك ؟
بدر ( يتمنى انها ترضى ) : عادي عندك ريم تنام عندنا اليوم وبكره ؟
ام ريم : امممم
بدر ( بتوسل ) : بس ليلتين يا عمه
ام ريم ( بابتسامه ) : طيب انا موافقه بس اتركها تطرش لي مسج لاجل اتطمن عليها
بدر : يا عمه ! بنتك ما فيها شي !! لا تخافين عليها دامها معي ( بنبره حزن ) ما راح يصير لها شي
ام ريم : طيب يلا مع السلامه
بدر : مع السلامه
وبند الجوال وحمد ربه ان جوالها عنده لاجل يطرش لامها مسج لاجل ما تشك ان بنتها مختطفه ..! وعلى طول جاه 
اتصال من رقم غريب ورد عليه يفكر واحد من العصابه اللي اختطفوا ريم .. رد عليه
…… : السلام عليكم
بدر ( استغرب انها مرأه .. ) : وعليكم السسلام .. ممكن اعرف من انتي ؟
…… : اممم انا وحده سمعت كل أخاطيط سهيل وانا الحين بخبرك كل شي سمعته
بدر ( ببرود ) : ههههههههههههههههههههههههه ... وشش اللي يضمن ان انتي مو معاهم !!!
…… : صدقني انت لو تعرف من انا بتنصدم وبتصدقني !!
بدر : هههه محاوله فاششله !!!
…… : صدققني !! بدر سهيل ورا كل شيي !!
بدر : هههههه ... وشهو اخرر كلامك ؟
…… : أنا أم سهيل ..
انصدم بدر !!!! وانصعق ..
بدر ( بصدمه ) : جدد !!!!!!!
ام سهيل : اي انا اعرف وين ريم انا سمعت كل شي يخططه سهيل والجوهره .. انا ابغى اساعدك انت وريم ..
بدر ( بيموت ويبغا يعرف مكان ريم ) : طيب قوليلي ويين مكانها ...
ام سهيل : في الـ *****
بدر : شككراً ... على مساعدتك معاي
ام سهيل ( بابتسامه ) : انت رجال والنعم فيك .. وريم اخلاقق وما تستاهلون المصايب اللي تجيكم من ورا ولدي سهيل ... 
ما اعرف متى بيعققل ..!!
بدر : يلا انا الحين بسسككر
ام سهيل : طيب يلا مع السلامه
وبند بدر وعلى طول توجهه للمكان ... اما عن ام سهيل سمعها سهيل وعصب لكن ما بين دخل غرفته واتصل على جاسم 
وخبره ان بدر رايح لعندهم .. وخططوا ...

************************************

ريم ( تطيح دمعاتها ) : وذذا اللي صصار ...
عبدالعزيز : وأنتــــ ... //
دخل جاسم وحل الصمت بينهم ...
جاسم : يلا حطوا القنبله ورا ..
وليد و وائل : ان شاء الله ..
وربطوا القنابل ورا كل كرسي فيهم
عبدالعزيز : الله لا يسسامحكم ....
جاسم ( يروح عند ريم ويرفع صبعه ) : ههه حبيبتي ترا حبيب قلبج بعد شوي بيكون هني .. عرف مكاننا .. بس ترا نحن 
بنخلي يختار واحد منكم .. لان اذا اختارج انتي بتبدا قنبله عبدالعزيز تعد لين خمس دقايق ... اما اذا اختار عبدالعزيز ف 
بيستوي نفس الشي وبتبدا تعد قنبلتج واذا ما لحقوا على عمارهم .. ف بتموتون ثلاثتكم .... ( يبعد عنها ) : يلا مع السلامه 
وحظاً موفقاً
وطلعوا من المكان ... بعد دقايق وصل بدر وكان يمشي نفس المجنون دخل المكان وشافها ..
انصدم يوم شاف عبدالعزيز معاها .. تقدم لعندها
ريم ( تصيح ) : لااا لااا يا بدر لا تفتح لي الحبل روح عند عزوز .. روح افتح له واهربوا من هنا
عبدالعزيز ( يصارخ ) : لااا بدر لا تسمع كلااامهاا .. افتح الحببل واهربوا بسسرعه يلا
بدر ( ما كان يعرف وش مقصدهم ) : وشش اللي صاير .. وش فيكم ؟
قال له كل شي عبدالعزيز .... ظل واقف بدر ما يعرف لمنو يفتح ...
ريم : بدر افتح لاخوي وروحوا من هنا .. عادي انا جاهزه ومستعده اموت لاجلكم ..
عبدالعزيز : وش ذاا الكلام يا رييم .. يلا ياا بدددر !! تححرك وش فيك وااقف كذاا !!
تقدم بدر لــ ..........

انتهى البارت
توقعاتكم :
* ما هي خطة شموخ ؟
* من سينقذ بدر ... ريم أو عبدالعزيز ؟





# البارت الــ ( 28 ) ~ :
قال له كل شي عبدالعزيز .... ظل واقف بدر ما يعرف لمنو يفتح ...
ريم : بدر افتح لاخوي وروحوا من هنا .. عادي انا جاهزه ومستعده اموت لاجلكم ..
عبدالعزيز : وش ذاا الكلام يا رييم .. يلا ياا بدددر !! تححرك وش فيك وااقف كذاا !!
تقدم بدر لــريم وعلى طول فتح الحبل وبدت تعد قنبله
عبدالعزيز ( يصارخ ) : يـــلااا روحواا مننن هههنناا !!
وقفت ريم واتجهت عند عبدالعزيز وكانت تصيح وكان واقف بدر ما يعرف وش يسوي !!
عبدالعزيز : لااا تنتظرووني ... يلاا روحواا ..
ريم ( تصيح ) : لااا .. كيف تبغانا نروح ونترك انت هننا ...
عبدالعزيز ( يناظر بدر ) : بددر .. روح انت وريم .. يلاا بسرعههه مافي ووقت !!!
بدت تطلع صوت القنبله .. بمعنى انها راح تنفجر
عبدالعزيز ( يصارخ اعلى ما عنده ) : وششش فيييكممم !!! ما تتحركوون !!! يلااا رووحوووا بسسسررععهههه
بقى 10 ثواني وبتنفججر
.. 9
.. 8
.. 7
.. 6
.. 5
.. 4
.. 3
.. 2
.. 1
ووو

**************************************

جوري : مالت عليك .. اقول قولي وش الفكره وخلصينا ؟
شموخ : نخدع عبدالعزيز
جوري ( ما فهمت ) : نخدعه !! كيفف ؟
شموخ ( بصوت شرس ) : شوفي ع اساس انا بنت ثانيه وبطرش له مسج يعني بكذب عليه
جوري ( ضحكت على غبائها ) : لا انتي من جدك مجنونه !!! كيف يهون قلبك وتسوين كذاا
شموخ ( هزت كتوفها ) : ما اعررف ... المهم انتي مو تبغيني اعطي اهميه لعبدالعزيز .. مو تبغيني اثق فيه !!
جوري ( بعصبيه ) : اي بس مو بذي الططريققه !!!!!
شموخ ( توقف ) : والله عاد كيفك حبيبتي ... انا بسويها
جوري : انتي جد ما عندك ققلب .. انتي ما كنتي كذا قبل بأيام المدارس ..!!!
شموخ ( تتجه للمرايه ) : اتعرفين ( تلتفت عند جوري ) : ما قلتي شي غــلطط .. انا ما عندي قلب بس اتعرفين ليه !!
جوري ( توقف ) : ليه ؟
شموخ : لان اجبروني ع الزواج منه ..
جوري : انزين عااديي !!! بعد الزواج بتحبينه وبعدين قولي جوري ما قالت
شموخ : طيب خلاص الحين فكينا من سالفه عبدالعزيز وما بنسويها ويلا اتركينا نتجهز الليله ..

*************************************

بقى 10 ثواني وبتنفججر
.. 9
.. 8
.. 7
.. 6
.. 5
.. 4
.. 3
.. 2
.. 1
ووو ... قطع بدر حبل القنبله .. تنهد بدر وفتح له الحبل اللي كانوا رابطين فيها يده ورجوله وقف عبدالعزيز وحضن بدر
ريم ( بعد ما انتهى بدر من حضن عبدالعزيز ركضت وحضنته ) : الحمدالله اننا كلنا عايشين ( راحت بعدين وحضنت بدر 
) : الحمدالله
بعدت عنه
عبدالعزيز : يلاا اتركوونا نروح ...
وعلى طول طلعوا من المكان ركبوا السياره واتجهوا بيت ام ريم وصلوا نزلوا ودخلوا سلم بدر على امها وبعدين حضنت 
عبدالعزيز وقعدت تصيح في حضنه اما عن بدر سحب ريم على جنب وطلوا يتهامسون
بدر ( بهمس ) : اي اي انا قلت لها ... على اساس انك راح تنامين معي ذي الليله وبكره ترجعين عند اهلك
ريم ( بحيا ) : لااا ككيف انام مععك !!!
بدر ( عرف انها منخجله وقرب منها ) : هههههه عادي وش فيها ترا ظل لنا اسبوعين تقريباً وبيكون عرسنا حبيبتي .. 
بعدين كيف بتتهربين مني ..
ريم ( حست بقربه وانتبهت ان امها واخوها يشوفونهم ابعدته عنه شوي ) : بددر ترا امي واخوي يشوفنا ..
بدر ( يغايضها ويرجع يقرب ) : اي وش فيها !! ترا مو انا زووجكك !!
ضحكوا عليهم ام ريم وعبدالعزيز
عبدالعزيز : طيب دخلوا غرفه بدل لا تكونون هنا وتتهامسون !
بدر ( ابتعد عنها مسك يدها ) : اممم لا لا نحن بنرووحح
ريم ( تلتفت عنده وبهمس ) : ويين بنروح !! انا ماني رايحه معك ابغى اظظل بالبيت
بدر : مو على كيفك
ريم ( تمسك راسها ) : بدر والله احس راسي مصدع ابغى انام
بدر ( ماحب يضغط عليها ) : طيب على راحتك .. يلا انا استأذن
ام ريم : تو الناس ! اقعد راح تسوي لك ريم قهوه ..
بدر : لا لاا ماله دااعي .. يلا مع السسلامه
باس راس عمته وطلع من البيت اما عن ريم ركضت عند غرفته وبطلت العبايه وطاحت فوق السرير ونامت ... اما ام ريم 
قعدت وقعد معاها عبدالعزيز ..
ام ريم : وش صاير لك ؟ لييه اختطفووك !!!
عبدالعزيز : ما اععرف .. يمه لا يهمك امرهم ترااهم نااس ما ورااهم فايده ولا هم من مستوانا
ام ريم ( بخوف ) : بسس انا خايفه يرجعون ويمسكونك ...
عبدالعزيز : لااتحاتين يمه .... ماراح يرجعوون ..! لا تشغلين بالك كثير في ذي الاششياء
ام ريم : ططيب

***************************************

بعد حلول الليل
مرام ( في نفسها ) : تأخر كثييير !!! ... راح اعاود الاتصال
رجعت واتصلت رد عليها
مرام ( تتحلطم ) : راكان ! وينك انت للحين ؟ انا من زمان انتظظرك .. تأخرت علي كثيير ! متى راح ترجع ونروح 
البحر .. تراني انا متجهزه بـــــ .. //
راكان ( يقاطعها ) : بسس ""! انا جاي شوي واكون عندك يلاا مع السلامه
مرام : مع السلامه
وبندت شوي ووصل نزلت وركبت السياره ... في السياره ...
مرام ( تناظره ) : وشش فيك ؟
راكان ( يناظرها ) : نزلي الغشوه
نزلتها مرام
راكان : آآه يا قلبي .. يا حظيي فيك يا مرام
مرام ( عرفت ان يقصد جمالها رجعت رفعت الغشوه ) : هههه
راكان ( يحرك السياره ) : فديت الغاليه .. أم بناتي ..
مرام ( تذكرت ) : فدااك كلي حبيبي .. اي صح وش تبغى نسمي بناتنا ؟
راكان : ما اعرف ... اتركينا نتناقش في ذا الموضوع بعدين
مرام : طيب

*****************************************

الدكتوره : للأسسف
فارس ( بحزن وخايف يفقد ولده او زوجته ) : بسس ارجوك .. ابغاهم الثنين على قيد الحياة
الدكتور ( بنبره حزن ) : نحن بنسوي اللي علينا والباقي على الله
فارس : طيب دكتوره .. متى بتبدون ؟
الدكتوره : اممممم بعد ساعه تقريباً
فارس : كم بتكملون لاجل تخلص العمليه ؟
الدكتوره : اممم والله ما اعرف
فارس ( خايف مره على زوجته والولد ) : راح تطولون كثيير ؟
الدكتوره : عــــــلى حسسب ... بس عندي شي وابغى اتأكد منه
فارس : تفضضلي
الدكتوره : مرتك في الشهر السابع صح ؟
فارس : اي في البدايه .. ليه ؟
الدكتوره : اووه ذا موو زين !!
فارس ( خاف من كلامها ) : دكتوره لا تخوفيني .. !!
الدكتوره ( تحاول تكون صريحه معاه ) : شوف .. نحن بنسوي العمليه بس احتمال تنجح اممم % 60 بس نحن بنسوي 
اللي نقدر عليه واتمنى انك تدعي لها .. واذا نجحت يمكن واحد منهم .. ( سكتت .... خذت نفس وكملت ) ينتقل الى رحمه 
الله
فارس ( هزت في داخله جمله - ينتقل الى رحمه الله - ) : لاا ان شاء الله كلهم يكونون على قيد الحياه
الدكتوره : طيب انا استأذن منك بروح اتجهز للعمليه ..
فارس : دكتوره
الدكتوره : نعم ؟
فارس ( تطيح دمعته ) : ابغاك تفرحيني بعد العمليه
الدكتوره ( بابتسامه وشافت حبه لزوجته من عيونه ) : ان شاء الله بس انت ادععي لهم ..
فارس : طيب
راحت عنه الدكتور وقعد على الكرسي وظل يدعي لها ...

******************************************

بعد ما تجهزوا خطف عليهم فهد وراحوا البحر وفي نفس الوقت وصلوا راكان ومرام .. وهم يمشون تفاجئوا من بعض 
حضنت شموخ مرام بقوه ..
مرام ( ابتعدت عنها ) : كيفكك !!!
شموخ ( بابتسامه ) : الحمدالله .. انتي كيفك ؟
مرام ( شافت فهد ) : كيفك فهد ؟
فهد : الحمدالله انتي اخبارك ؟
مرام : الحمدالله ... اممم ( التفت لراكان ) : امم راكان ذي تكون بنت خالتي ( تأشر على شموخ ) .. اما ذا يكون ولد 
خالتي ويكون اخت شموخ .... شموخ وفهد .....'" ( تأشر على راكان ) : ذا يكونن زووجي
راكان ( يمد يده لفهد ويسلم عليه ) : تششرفنا
فهد : واننا اككثر
مرام ( انتبهت لوجود جوري ) : السلام عليكم
جوري : وعليكم السسلام كيفك ؟
مرام : الحمدالله ..
... فترة صمت ...
فهد : امم تعالوا نقعد هناك ( يأشر على المكان )
راكان : يلا
وراحوا وسولفوا بعد مرور ساعتان تقريباً كل حد فيهم رجع بيته ونام ..

*******************************************

مرت ساعتان وهو في نفس حالته ينتظر الدكتوره تطلع وتبشره ان زوجته وولده على قيد الحياه .. ظل طول الوقت يدعي 
ربه .. قطع دعواته اتصال امه
فارس ( بنبره حزن ) : هلا يمه
ام فارس ( خافت من صوته ) : وش صصاير ؟
فارس : ما صاار ششي للحين في العمليه
ام فارس ( تتنهد ) : يا فاارس انت ادعي ربك وكل شي تمام ان شاء الله
اول ما سمعت مريم اسم فارس نقزت عند جدتها
مريم : ابغى اكلم بابا
ام فارس : فارس بنتك تبغى تكلمك
فارس : لا يمه واللي يسلم والدينك ما ابغى اكلمها احس حالتي ما تصلح اني اكلمها
ام فارس : حراام عليك يا فارس ... كلمها عشان خاطري
فارس : طيب
تعطيها الجوال
مريم ( بفرح ) : بابا متى بترجع انت وماما ! .. ابغى اروح البيت ..!
فارس ( يحاول يكون طبيعي ) : اول ما نخلصص بنرجع
مريم : طيب .. انا انتظظرك بابا
فارس : لا حبيبتي لا تنتظرينا نامي انتي .. اوكي بابا ؟
مريم : بحاول انام لاني مو متعوده انام وانتوا مب معاي ..
فارس : طيب يا قلبي عطيني جدتك
مريم : اوكي
وعطت الجوال لجدتها وراحت غرفة جدها
ام فارس : يارب تنجح العمليه ...
فارس ( يتنهد ) : يارب
ام فارس : فارس حالة بنتك ماهي زينه ..
فارس : وش تبغيني اسوي يا يمه .. ! ( شافت الدكتوره طالعه ) : يمه الدكتوره طلعت يلا باااي
ام فارس : لا تنسى تطمني
فارس : طيب
وبند وركض لعند الدكتوره ..
فارس ( بخوف شديد باين على وجهه ) : بشريني وش صااير ؟؟؟
الدكتوره ( بابتسامه ) : الحمدالله كلهم بخير ولزوم تظل في المستشفى وتحت المراقبه
فارس ( تحولت علامات الحزن والتوتر لعلامات الفرح والسعاده ) : الحمدالله اللهم لك الحمد و الشكر .. اقدر اشوف 
ولدي ؟ وزوجتي ؟
الدكتوره : اممم للاسف الحين لا بس يمكن تقدر تشوفها بعدين
فارس : شككراًً دكتوره شككراً
الدكتوره : ولو لا شكر على واجب
وراحت عنه الدكتوره وعلى طول اتصل فارس على امه وطمنها ...

***********************************************

بعد مرور سنه ونص
ريم وبدر :
طبعاً تزوجوا والحين ريم حامل في أواخر الشهر الثامن .. وصارت أم بدر وأم ريم علاقتهم قويه في بعض

مرام وراكان :
واخيراً الحين بين ايديهم بناتهم التوأم واساميهم رتيل وعبير وعايشين حياتهم بسلام

مزنه وفارس :
مافي مشاكل في حياتهم وعايشين حياتهم ..

جوري وفهد :
ربت جوري وانجبت ولد واسمه عبدالله وما تصير من بينهم مشاكل وابتعدت عنهم وعد ..

شموخ وعبدالعزيز :
تزوجواً وللحين علاقتهم عادي .. مافيها رومانسيه كثيير ..وللحين شموخ ما تطيق عبدالعزيز .. لكن من كثر ما عبدالعزيز 
يحبها يتحملهها ..

عصابه عمر :
مسكوهم الشرطه وهم الحين للاسف بالسجن

سهيل والجوهره :
بعد خطتهم وبعد فشلهم .. تابوا ! وسامحتهم امهم بس اجبرتهم ان يوعدونها ان ما راح يسسون اشياء ثانيه وينسون رييم ..

***********************************************

ام ريم : اي اي ..... لالا نبغا نقعد جماعي .. اي وش فيها !! .. اي يتحجبون .. طيب .. اي كلهم .. انتي بعد لا تقعدين 
تتحججين بأشياء ... ههههه اكيد اععرفك بعد وشش ! .. اوكي ... ان شاء الله .. بحفظ الرحمن
وبندت الجوال
مرام : وش قالت ؟
ام ريم : كلهم بيجون ..
ريم : وااو من متى وما تجمعنا كذذا ..!
ام ريم ( تلاعب رتيل ) : وه فديت اللي تشبه جدتها
ريم : ههههههه ( بضحكه ) : أهم شي يمه انك واثقه .. انها تشبهك ههه على الاقل قولي تشبه ابوها ولا تشبه امها .. مره 
وحده تشبه جدتها !!
ام ريم : هههه ريم ما تحسين ان يوم حملتي استويتي سخيفه !! وعلى اتفه الاشياء تقعدين تعلقين !!
ريم ( بصدمه وشهقت ) : أنناا !!!!
ام ريم ( تناطر مرام ) : كلامي صح ؟
مرام : هههه اي والله يا يمه صدقتي وما غلطتي
ريم ( توقف ) : لا والله .. الحين انا تاركه ريلي وجايه عندكم قلت شوي اتونس لكن شكلي غلطت ..
وشوي يسمعون صياح عبير في غرفه مرام
ام ريم : رووحي عندها بسسرعه وانا بشوف رتيل ..
مرام ( توقف ) : طيب
وراحت غرفتها اما ريم رجعت وقعدت
ام ريم : اقولك ترا مزنه وفارس بيجون
ريم : وشيشو وعزوز بيجون ؟
ام ريم : اي .. بس انتوا البنات لزوم تتحجبون لان بيكونون كلهم هنا ..!
ريم ( بصدمه ) : حتى الرجاجييل ؟
ام ريم : اي !!
ريم ( توقف وتطلع جوالها ) : ان شاء الله
اتصلت على بدر ..
بدر : ههلا والله بالحب
ريم : اههلين اممم بدر تعال ابغى اروح البيت بتجهز
بدر : لاجل جمعتنا الليله ؟
ريم : اي
بدر : اوكي شوي واكون عندك ..
ريم : طيب
بدر : وككااني وصلت يلا اطلعي برا
ريم : اوكي
وبندت الجوال سلمت على امها وطلعت ركبت السياره وشافت هديه
ريم ( باستغراب ) : ذي لمنو ؟
بدر ( يشيلها ويعطيها لريم ) : لكك حبيبتي
ريم ( بطلت الهديه وابتسمت ) : شككرا
وبعد ما بطلت الهديه .. شافت كتاب
بدر ( حرك السياره ) : عجبتك ؟
ريم ( تتفحص الكتاب ) : كثييير .. طيب وش نوعه ؟
بدر : امم روايه
ريم : واااو وانا عشقيي الروايات
بدر : هههه اجل ليه انا اشتريتها !!! .. لاني اعرف انك تعشقين الروايات بس ما تعشقينها اكثر ما تعشقيني انا .. عجبك 
اسمها ؟
ريم : اي كثيير .. ( في نفسها ) : 99 كذبه لا تكفي ..!
بدر : ما جاك فضضول ؟
ريم ( باستغراب ) : على ووش ؟
بدر : من عنوانها ؟
ريم : اممم شوي .. بس خاطري اعرف وش الاكاذيب اللي كذبتها !! يعني قويه تكذب 99 كذبه !
بدر : ههههه اي حسيتي
ووصلوا البيت نزلوا وتجهزوا الاثنين

انتهى البارت

كتبوا اي شي يخطر في بالكم




# البارت الــ ( 29 * ما قبل الاخير * ) ~ :
تجمعوا كلهم وكانوا جماعتين جماعه الرجاجيل وهم .. فارس وراكان وعبدالعزيز وبدر وفهد اما جماعه ام بدر وام ريم 
وريم ومرام وجوري ومزنه وشموخ .. والاطفال اللي يسببوون الازعاج وبدت السوالف التي لا لها نهاية وضحكاتهم التي 
كل شوي وتعلى
شموخ : اققوول انتي سكتي سكتي .. ما شفتي نفسك بسس
جوري : ههههههههههههههههه
ريم ( تكشر ) : وشش اللي يضحكك !
مرام : ههههههههه
ريم ( توقف ) : اصلاً انا الوحيده من بينكم حامل وكذا تعاملوني !
شموخ : حبيبتي لا تزعلين ترا ما كنت اقصد ازعلك او اقهرك
مزنه : اي .. لا تزعلين ما دام نحن متجمعين اتركينا نتونسس ..
ريم ( بزعل ) : ماني راضضيه ..
مرام : لا والله بعد كلام مزنه وشموخ وبعدك زعلانه !!
ريم ( وهي واقفه تلتفت عندها ) : انتي سكتي سكتي يا ام البنات
جوري : هههههههههههههههههههه
مرام : وشش اللي يضحك !!
شموخ : ههههههههه
مرام ( توقف ) : انا بعد ماني جالسه من بينكم ! اروح اشوف بناتي احس من اني اقعد معاكم
مزنه ( توقف وتمسك كتف ريم ) : وش فييكم !! زعلتوا ! ترا عادي ذي سوالف عادييه ..
شموخ : يلاا عااد انسسوا كل ششي ..
مرام : طيب انا رضيت ( قعدت )
ريم : وانا بعد رضضيت ..
وقعدوا كلهم
ام ريم : بناتي انا دلاعاات .. هههه
ام بدر : ههه ومين قال ان عندك بنات ! انتي عندك بنت بسس !!
ام ريم : لا والله !!!
ام بدر : اي ريم بنتي ..! اذا هي زوجه ولدي فهي بنتي ههه
ام ريم : ههههه طيب ام بدر انا بروح المطبخ بتجين معي ؟
ام بدر : اي اي ...
قاموا وطلعوا
شموخ : امممم وش رايكم نلعب جرأه وصراحه ؟
جوري : مرهه قديمه ذي لعبه !!
مرام : اجل يلاا عطينا لعبه مو قديمه
جوري ( بضحكه ) : هههههههه خلاص اسحب كلمتي ..""!
ريم : طيبب يلا نبداا
اما عند الجماعه الثانيه عند الرجاجييل ..
فهد : هههه
بدر : اققوول انت اسككت ابو البنات ..
راكان : وه وه فدييت بناتي ..
بدر : اوكي نحن الحين شفنا رتيل الا عبير وينها ؟
راكان : عند امها .. بقوم اجيبها ..
بدر : طيب
قام راكان وعطى اشاره لمرام بعينه وفهمته وقامت من عند البنات وكانت عبير بين يديها وراحوا بعيد عنهم شوي
راكان : امم عطيني عبير
مرام ( تعطيه عبير ) : شوي شوي لا تطييح عنك
راكان ( شال عبير ) : ان شاء الله
مرام : بتتركها معك ؟
راكان : اي وانتي شوفي رتيل ..
مرام : طيب
راح راكان عن الرجاجييل واول ما قعد نقزوا عليه كلهم
عبدالعزيز ( يبوس راس عبير ) : حبيبتي اعرف اعرف انها تشبهني
فهد : هههههههههههه اكيد
بدر : ما شاء الله اظن انها بتطلع نفس جماال خالتها .. وهي زوجتي
عبدالعزيز : وانا خالها ف اكيد بتطلع نفسي وبعدين خالتها الجميله تكون اختي يعني انا جممييل
راكان ( يمسك عبير بيد وحده اما الثانيه ضرب فيها عبد العزيز ) : اقووول لا يككـثثر
فارس : هههه وانت يا فهد ما شفنا ولدك ؟
فهد : عند امه ...
فارس : وش فيكم .. كل حد فيكم تارك ولده او بنته عند امه !! كونوا شوي زيي انا عندي بنتي الا عبود عند امه ( كانت 
في حضنه مريم ونايمه )
فهد : وش نسوي لزوم البزران يكونون عند امهاتهم ..
عبدالعزيز : هههههههه اصلاً بنتك نايمه !!
بدر : ههه .. انتوا انتظظروا ولدي اللي جااي بيططلع اجمل واحد فيهم ..
عبدالعزيز : اي والله ما الومك لانه بياخذ من جماالي
بدر ( يضرب كتفه ) : اققوول لا يككثر ! مو كأنك وايد واثثق في نفسسك ..
عبدالعزيز : هههههه
فهد : اصلاً من كثر جمالك الله ما رزقك بولد ولا بنت !!
عصب عبدالعزيز من كلام فهد وعلى طول قام وطلع برا البيت ولحقه بدر ..
راكان : وشش فيك !!!
فهد ( باستغراب ) : اي انا وش قلت !!! قلت الصدق ! شوف عبدالعزيز متزوج اختي وما عنده لا بنت ولا ولد !! ويجي 
يتكلم عن اولادنا !!
راكان : وش ذا الكلام !!!! .... استغفر الله !!
هذا ما كان يدور في الداخل اما برا البيت كانوا واقفين ..
بدر : اححلف ؟
عبدالعزيز : والله
بدر : انزين اصببر عليها .. يمكن مع الايام تحبك
عبدالعزيز ( بنبره حزن وتنهد ) : اقولك صبرت !! واستحمل كلامها وقرارتها .. واكلمها برومانسيه لكنها ابد ما تطيقني !!
بدر : اكيد تنامون في نفس الغرفه ..
عبدالعزيز : ياليت !! هي تنام بالغرفه وانا انام في الصصاله
بدر : اووه !! لهدرجه ماهي طايقتك ..
عبدالعزيز : تراني اقوولك ..
بدر ( يمسك كتفه ) : الله يصبرك ويعينك
عبدالعزيز : اي والله .. الحمدالله على كل ححال ... ( يحاول يغير الموضوع ) امم انت وش اخبارك مع اختي ؟
بدر : اختك مطيره عققلي
عبدالعزيز : ههههه يعني متعبتنك ولا قصدك شي ثاني ؟
بدر ( بابتسامه ) : لا لا وين اختك تتعبني ..
عبدالعزيز : ههههههه يعني افهم منك الشي الثاني ؟
بدر : اي اي ..
عبدالعزيز : ندخل ؟
بدر : اي
التفتوا لورا لاجل يدخلون البيت بس انصدم عبدالعزيز بوجود شموخ امامه .. ماحب بدر يظل معاهم وكمل طريقه الى 
الداخل ... عند النساء
ريم : لاا حبيبتي شووفي عدل
مزنه : طيب طيب يلا سأليها
ريم : ههه اوكي ( ناظرت مرام ) : جرأه ولا صراحه ؟
مرام : صراحه
ريم : اممممم
مرام : انتظرك !
ريم : لو حملتي مره ثانيه وش ناويه تسمين بنتك ؟؟؟
مرام : امممم والله ما اعرف وبعدين ذا سؤال !!
ريم : هههههه ما اوصيك اتسمينها ريم .. على خالتها
مرام : ههه يصير خيير لين احمل .... المهم نكمل .... انا بدورها
اما عند شموخ وعبدالعزيز ... فتره صمت دارت بينهم .. كل واحد فيهم ينتظر الثاني يتكلم
شموخ : مب ناوي تتكلم ؟
عبدالعزيز : وش تبغيني اقوول !!
شموخ : اي شي ؟
عبدالعزيز ( بعصبيه واول مره يعصب عليها ) : وش تبغيني اققووول !!! تبغييني اقوول اني اححببك وامووت فييك لككن 
انتتي مااا تطططييقييننييي !!! ولا تبغييينيي اقققوول لكك ان اخووكك قببل شووي قااعد يتمصصصخخرر ععلييي !!!! ولا 
انن تصرفااتك تقققههررنني ... ولاا تبغيني اقووول عن ككببر حبيي لكك استحمملك واستححممل كككل قراراتككك ... !!!! 
وووششش تبغييني اقووول بالظظببطط !!!!!!!!
ماردت عليه شموخ .. منصدمه من عصبيته !! ما كانت تتوقع ان بيعصب لهدرجه !
شموخ ( تطيح دمعاتها ) : لييه تظظلمنني !!
عبدالعزيز : بووشوو ظلممتككك !!! بععد كل ذاا تقوليلي لييه تظظلمني !!! انتي ماا عننددك احسسااس ؟؟ ماا عنددكك 
مشششاعرر !! ماا تحسيين فيني !!! اختي تزوجت والحين حااامل واختي الثانيه تزوجت وربت وجااببت بنتين ... اخووك 
تزوج وعنده ولد .. اما انا ماالت على حظظي ... لااا عييال ولا حب في ححيااتنا .. بس مششاككل ! انتتي انتتي كذذا 
شمووخ ما تتغيرين ... كل مرهه اقوول لنفسسي يممكن تتغير وتحبني يمكن تححسس فييني لو شووي .. لكنن مافيي اممل 
!!! يععني ليين متى يا شمووخ والله اني زهقت معااك .. زهقت ومليت من العيششه معااك !! لزووم كل يوم تنرفزيني 
ككل يوم تقهريني .. كل يوم البي ككل طلبااتك واحتررم كل قراراتك !!! متى ؟ متىى اليووم اللي اسمع انك حاامل .. 
متى اليوم اللي اسمع فيها كلمه احبك !!! ممممتتتتىىىى ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شموخ ( بهدوء ) : ممكن نرجع البيت ؟
عبدالعزيز ( تنهد ) : طيب
شموخ دخلت داخل وراحت عند البنات واستأذنت منهم اما عن عبدالعزيز رجع داخل عند الرجاجيل واستأذن منهم .. 
وطلعوا من بيت ام ريم ... كلهم ما استغربوا بس ماعدا جوري .. جوري هي الوحيده اللي تعرف حق شمووخ ... وبعدين 
حطوا الاكل والكل أكلوا ما عدا مرام ما كان ودها تاكل كانت لايعه كبدها
راكان ( بهمس لمرام ) : وشش فيك ؟
مرام ( بلوعه ) : ما اعرف يا راكان احس اني برجع ..
راكان ( خاف عليها ) : بسسم الله علييك .. ولييه ترجعيين ؟
مرام ( توقف ) : ماا اعرف ..
راكان : طــــ ..//
ما كمل لان مرام قامت وراحت الحمام ورجعت وشوي رجعت وكلهم التفتوا لها
ام ريم ( تهمس لراكان ) : ماا يصير كذذا يا وليدي قوم ودها المشففى ولا تشيل هم على عبير ورتيل انا وام بدر ما بنقصر 
.. بنحطهم في عيوننا
راكان : ان شاء الله
وقام وسحب مرام معاه اما مرام استغربت من تصرفه ركبها السياره وعلى طول شغلها
مرام ( استغراب ) : عللىى ووين ؟ اذا البيت .. وقف لاني بروح نجيب بناتنا .. نسيتهم ؟
راكان : لا ما نسيتهم وبعدين من قال لك بنروح البيت ... بوديك المشفى
مرام ( بضحكه ) : لهدرجه خاايف علي ؟ هههه
راكان ( يلتفت عندها ) : ممكن تسكتين
وصل المستشفى ونزلوا وبدوا يكشفون حالة مرام ... شوي طلعت الدكتوره ووراها مرام
مرام ( تناظر الدكتوره ) : خخلاص انا بقول له انتي روحي
الدكتوره : على امرك ..
راحت عنهم الدكتوره اما راكان بدا يخاف على مرام .. كان يشوفها بنظرات استفسار
مرام ( بابتسامه وتمسك بطنها ) : أنــــا حححامل
راكان ( ما صدق وعلى طول حضنها ) : ججد !!!! يعني في بنت ثاانيه !!!
مرام ( تبعد عن حضنه وتضرب كتفه ) : لييه لهدرجه واثق انها بنت يممكن تكون ووولد !!
راكان ( يسحبها من يدها ويطلعون برا المستشفو ويركبها السياره ويركب ) : اججل الحين لزووم نبشرهم بذا الخببر 
الححلو
مرام : ههه طيب
واتجهوا البيت والكل كان خايف من اللي راح يقولونه وصلوا البيت ونزلوا
مرام : يممه
ام ريم : طمنينا ؟
مرام ( بصوت عالي ) : انا ححامل
والكل فرح لها والكل ايضاً حضنها من جهه النساء وجهه الرجاجيل ... باركوا لهم
ريم ( ترفع يدها وتدعي ) : يا عسساها تكون بنت وتسمينها علي ..
مرام : ههههه عاد اذا كانت بنت ان شاء الله بسميها علييك حبيبتي ( حضنت اختها )
وبعد السوالف والضحك كل حد فيهم راح لبيته .. اخر ناس كانوا ريم وبدر واخيراً سلموا على ام ريم واتجهوا البيت نزلوا 
من السياره دخلوا البيت ... في الغرفه ...
بدر ( يطيح على السرير ) : اليوم الصراحه كان ططر .. !
ريم ( تطيح جنبه وماسكه الروايه ) : اي والله .. ( تحس بألم عند بطنها وعلى طول مسكت بطنها ) : اخخ
بدر ( قام من السرير والتفت عليها وهو خايف ان صار لها ) : وشش صصاير ؟؟؟؟
ريم ( تمسك يده وتحطه عند بطنها وتبتسم ) : الظظاهر ان ولدك بعده صااحي مو ناايم
بدر : فدييته .. ( يبوس بطنها ) : يلاا عااد اطلعع بسسرعه تراني تعبت وانا انتظظرك ابغى احطك بين احضاني ..
ابتسمت ريم على كلام بدر
بدر ( رجع طاح جنبها ) : اجلل تصبحين على خيير
ريم ( تفتح الكتاب ) : وانت من اهل الخيير حبيبي
بدر ( يلتفت عندها ) : انتي ما بتنامين ؟؟
ريم : امم لااا ابغى اقرا الروايه اللي جبتها هديه اليوم لي
بدر : لا لا ما ينفع لزوم تنامين وبكرا اقرري ..
ريم : وانا وشو اللي ينطرني لين بكراا .. يجيني فضضول بسبب عنوانها .. ابغى اخلصها في يوم واحد .. ابغى اعرف 
وش ذي الاكاذيب !! اي صح ما تحس ان العنوان مب مكتمل ..
بدر ( باستغراب ) : لاا والله !!! لييه مو مكتمل ! لان لو مكتمل كان حطووا التكمله !!!
ريم : هههه ان شاء الله اذا خلصتها راح اكملها على كيفي ..
بدر : هههههه طيب طيب .. يلا انا بناام
ريم : طيب
هذا ما كان يحصل عند أبطالنا أما عند شموخ وعبدالعزيز ... ما نام .. لم يستطع النوم كان يذكر كل كلمه طلعت من فمه 
.. ! يلوم نفسه على الكلام اللي قاله لها ! التفت لها وشافها نايمه
عبدالعزيز ( في نفسه ) : أنا وشش سويت !! ياليتني ما عصصبت عليها .. وشش اسووي الحينن !! حراام ناامت وهي 
تصيح .. ( قام وحط يده تحت راسها ) : أحبك يا شموخ والله احببك .. ياليت لو تبادليني الشعور ياليت .... ياليت لو 
اسمع ذي الكلمه منك ..
شوي وتفتح عينها شموخ ..
شموخ ( تناظره ) : انا مااا نممت .. عبدالعزيز ابا اصصارحك بششي
عبدالعزيز : وشششو ؟
شموخ : أننـــا .. اححـبـك ... بس انا ما اقدر اقولها لك قبل ..
عبدالعزيز ( تطيح دمعته ولأول مره ) : لييييهه ؟؟؟
شموخ ( تقوم وتقعد قدامه ) : ما اقدرر لاني ما امتلك ذي القووه او ذيك الججرأه .. عبدالعزيز لا تفهمني غغلط .. انا مو 
نفس البنات اللي يعترفون بحبهم ...
عبدالعزيز ( ما اهتم لكلامها ) : رججعي قووليها
شموخ ( استحت ) : عزيز توني قلت لك ماعندي الججرأه ولا القوه لاجل اقولها
عبدالعزيز ( يبغى يسمع الكلمه مره ثانيه ) : قوليها عشااني ؟؟
شموخ ( بتمثيل ) : خلاص اناا فيني نووم ابغى اناام
عبدالعزيز ( عرف انها تمثل وتحاول تتهرب منه ) : طييب ( بنبره حزن ) : انام معاك هنا ؟
شموخ ( بابتسامه ) : اي ..
عبدالعزيز ( طاح وفي نفسه ) : الحمددالله تحسنت علاقتي معع شموخ وأخخيراً سمعت الكلمه .. الكلمه اللي كنت 
انتظرهاا من اول يوم زواجنا .. واخييراً .. الحمدالله .. اللهم لك الحمد والششكر ..
وناموا ..
في اليوم التالي ...
الدكتوره : للاسفف ماات .. ما نقدر نسسوي شيي !! انتقل لرحمه الله !!
ريم ( تصيح بقوه ) : انتي وششش تخخخربطييين !!!! اناا ماا اصددقققكككك ويينننن بددر !!!
الدكتوره ( تحاول تهديها ) : لااا تتعبيين نفسسكك !! خلااص ماا بيدننا ششي ..
ريم ( تصارخ باعلى صوتها ) : اننااا اعععررففف اننكك تككذبيين عععلي ... ويين بدددرر انا ابغىىى اخببره اناا 
اعرررف ان انتتتي كككذااابببه
بدر ( يدخل الغرفه ) : رييييم
اول ما شافته نقزت وحضنته ..
ريم ( تصيح في حضنه وتتشاههق ) : بدددررر الدكتوووره تككذب عليي تقوول ان ولدناا ماات !!!! انا اعععرف انهاا 
تكككذب عليي ..!!! بدررر علمنييي قوولي ان انت قببل شووي كنتت معااه .. بددر قوول شيي لييهه مووو راااضي 
تتكككلم !!!
بدر ( بهدووء وتطيح دمعاته ) : ككلام الدكتووره صحح
ريم ( تدفه ) : انتتتت بععد انتت تككذب عليي !!!
وتقوم من النوم وهي مفزوعاً من الحلم وتتصبب عرقاً .. خذت نفس ..
ريم ( تمسك بطنها ) : اعوذ بالله من الشيطان الرجيم ..
كانت نبضات قلبها متساارعه .. وعلى طول كحت وتحاول تاخذ نفس
ريم ( تكح وتحاول توعيي بدر ) : ببــ ... // ددد ... /// ررر
بدر ( قام وخاف عليها ومسكها من كتفها ) : رييممم وشش فييك !!! ( تذكر ان فيها مرض القلب ) اودييك المستششفى ؟
تهز ريم راسها بـ ( نعم ) .. وظلت تكح قام بدر دخل الحمام ( اكرمكم الله ) طلع وراح عندها ولبسها عبايه وشالها 
وحطاها في السياره .. وركب السياره وحرك وكان يسرع بسرعه جنونيه ... بعد نص ساعه ... وصل المستشفى وريم 
كانت فاقده وعييها ونزلها وعلى طول دخلوها الغرفه ... وكانوا ينتظرون الدكتوره .. الدكتوره وهي مرت من عند بدر .. 
واول ما شافها بدر على طول وقف قدامها
بدر ( بخوف شديد ) : وشش صصااير ياا دكتوررره طمنييني !!!!
الدكتوره ( باستعجال ) : لزووم نسوي لها العمليه ( بنظره ) : لوو سمححت ابعد من قداامي لزوم ارووح !!
قام بدر من قدامها ورجع قعد ع الكرسي وظل يدعي لها ..

انتهى البارت
توقعاتكم :
* هل ستنجح العمليه ؟ وما سببها ؟





# البارت الــ ( 30 والأخير ) ~ :
بدر ( بخوف شديد ) : وشش صصااير ياا دكتوررره طمنييني !!!!
الدكتوره ( باستعجال ) : لزووم نسوي لها العمليه ( بنظره ) : لوو سمححت ابعد من قداامي لزوم ارووح !!
قام بدر من قدامها ورجع قعد ع الكرسي وظل يدعي لها .. مرت ساعه .. ساعتان .. ثلاث ..
وهو ينتظر خروج الدكتوره .. لم تخرج ..!! ففكر في اشياء سلبيه ..!!! ( في نفسه ) : ياارب ياارب لا يصير لهم شي .. 
صار لي ثلاث ساعات وانا انتظراها ... يارب ما اروم انتظظر اكثر من كذذا ... خاايف عليهم مرره .. يارب طلبتك ( 
تطيح دمعته ) : ييـــااررب ..

*********************************************

راكان ( يهز كتفها ) : مو كأنك نممتي كثييير موو من عاادتك !!!
مرام ( تفتح عينها بشويش ) : راكان واللي يسلم والدينك اتركني اناام
راكان : نمتي كثيير !!!
مرام ( بصوت مبين عليه التعب ) : راكان انا بالليل ما نمت .. ظليت طول الوقت سهرانه لاجل رتيل وعبير !! وانا حامل 
الحين ارجووك اترككني اناام .. انا تعععباانه
راكان ( ماحب يضغظ عليها وحس بتعبها فهي حامل وتتحمل مسؤوليه رتيل وعبير ) : ططيب حبيبتي ..
مرام ( تسمع صياح عبير وتقوم تقعد ) : راكان روح جيبها والله ما اقدر اوقف ..
راكان ( يوقف ويروح عند عبير ويشيلها ) : انتي نامي وانا بهتم فيهم .." ( وحاول يهديها لكن عبير كانت معانده وكانت 
تصيح )
مرام ( بصوت تعبان تمد يدها ) : عطني .. عططني اياهاا
راكان ( يعاند ويهز عبير بين يديه ) : ممكن مرام انك تبلعين لسانك وترجععين تنامين .. شكلك تعبانه مرره ..!! يلا نامي 
وانا بهتم بعبير ورتيل اذا صحت من النوم ..
مرام ( ترجع تطيح ) : طيب واذا ما عرفت لهم صحني من النووم
راكان ( يهز عبير وسكتت عبير وشوي شوي نامت ) : طيب
سكرت عينها مرام والا وهي شوي داخله في النوم اما عن راكان راح وحط عبير جنب اختها وراح انسدح جنب مرام 
وظل يتأمل وجهها التعبان ..

***********************************************

- بعد مرور ساعه تقريباً -
عبدالعزيز ( يوقف ) : ان شاء الله ما فيها الا العافيه لا تحاتين ..
ام ريم ( بخوف ) : طيب يلا تعاال بسسرعه !!
عبدالعزيز ( ينظر لشموخ اللي كانت واقفه قدامه ) : ان شاء الله بس بجيب معاي شموخ !
ام ريم : طيببب يلا مع السلامه
وبندت
شموخ ( بخوف من صوت عبدالعزيز يوم كان يكلم امه ) : وشش صااير ؟
عبدالعزيز ( يروح الحمام ) : ريم بالمشفى تقريباً قبل اربع ساعات .. وهي الحين بالعمليه
شموخ ( خافت على ريم ) : بنروح لهاا ؟؟؟؟
عبدالعزيز ( يدخل الحمام ( اكرمكم الله ) وهو داخل الحمام ) : اي تجهزي بنخطف على امي بعد
شموخ : ان شاء الله
وبدلت ملابسها شموخ وطلع عبدالعزيز ركبوا ... واتجهوا بيت ام ريم وركبت معاهم ام ريم وراحوا المستشفى .. دخلوا 
والقلق باين عليهم .. راحوا عند بدر .. اول ما شاف عبدالعزيز بدر سار وحضنه ..
عبدالعزيز ( يبتعد عنه ) : ان شاء الله ما فيها شي ..
بدر ( يسلم على عمته ) : شلونك عمتي ؟
ام ريم ( تصيح ) : شلووني .. وبنتي بغرفه العمليات !!! صار لها ثلاث ساعات تقريباً وهي داخل .. ثلاث ساعات ونحن 
ما نعرف عنها شيي !!! يالله ما يصير لها شيي
بدر ( يبوس راسها ) : يارب ما يصير لهم شي .. ( انتبه لشموخ ) : السسلام عليكم حرمة عبدالعزيز
شموخ : وعليكم السلام ... شلونك ؟
بدر ( تنهد ) : الحمدالله على ككل ححال ..
شموخ : ان شاء الله تكون بخير ريم وولدكم ..
بدر : ان شاء الله
قعدوا كلهم .. ينتظرون الدكتوره تطلع وتبشرهم ... وبعد انتظار طويل طلعت الدكتوره ووو .....

*********************************************

مرام ( تطلع من الحمام ) : اححلف !!!!
راكان : اي .. والله
مرام : اجل قوم نروح لهاا !!!
راكان : طيب يلا تحهزي انا بشيل عبير معاي وانتي جايه السياره جيبي رتيل
مرام ( بخوف على ريم ) : طيب
طلع راكان ولبست مرام عبايتها وشالت عبير معاها وطلعت وركبت السياره وراحوا المستشفى بعد عشرين دقيقه تقريباً 
وصلوا نزلوا وراحوا عندهم .. تفاجئوا انهم كلهم يصيحون !!!
مرام ( سارت عند امها والتي كانت بجانبها شموخ تصيح واول ما شافتها ام ريم على طول حضنتها ) : يممه وشش 
فييكممم !!! ليكون ريم او الولد صصار لهم شيي ...
لا تجيب لها ام ريم وكانت طول الوقت تصييح
راكان ( التفت لعبدالعزيز وبدر اللي كانوا يصيحون ) : وش فيكم !! وشش قالت الدكتوره
عبدالعزيز ( يصيح وتشتت في كلامه ) : ررر ... // ييــمم !!!
راكان : وشش فيها ؟؟؟
عبدالعزيز ( يصارخ ) : راااحتتت ... راااااحححت لررحمممهه الله !!!!
بدر ( يوقف ويروح عند راكان ويحضنه وكان يصيح ) : راكان !! حبيبتي وروحي وحيااتي وعممري وككل شي راححتتت 
!!! رااكاان .. انا ححييياااتتتي انتههتت خلاااص ..
مرام ( انصعقت من المنظر اللي كان قدامها ) : لاااا مستحححيل !! مستحيييل ريمم تروحح وتبعد عننا مسستحححيل 
...!!!
راكان ( انصدم ) : وولدككم ؟
بدر ( يمسح دمعته ) : الحمدالله .. عايش ..
راكان ( يهز كتفه ) : الله يصبرك يا بددر .. الحمدالله انه عاايش .. الحمدالله
بدر ( يقعد ويحط ايده على وجهه ) : ماا ارووم يا راكان .. ما ارووم اشووف ولدي وامه مو موجوده كنت ابغاها 
تششاركني بالفررحهه ..
عبدالعزيز ( يروح عند امه ويحضنها ) : يمهه .. !!
ام ريم ( تصارخ في حضن عبدالعزيز ) : مـــسســـتــححيل ترووح رييم عناا .. مسسستتتحححيل !!!!!!!! اككيد تكذذب 
علينا الدكتوره .. اككيد
عبدالعزيز : يمهه لا تعورين قلبنا ... خلاصص لا تكذبين على نفسسك ... الله يرحمها ويغمد روحها الجننه ...
شموخ ( تصيح وراحت عندها مرام وحضنتها ) : ممرااامم ارجووك لا تعبين نفسك ..
مرام ( تصيح بهدوء في حضن شموخ ) : شمووخ اختي راححت .. اختي ... اخختتي !!
شموخ ( تصيح ) : الله يرحمها ..
تدخل عليهم الدكتوره وتركت بدر يدخل عندها .. دخل الغرفه
بدر ( يشوف ملامحها التعبانه ) : رييم ... لييهه رحتي وتركتيينا ؟؟ لييه رحتي !!! لييه ما ظليتي معاي !! رييم .. بشتااق 
لكك .. بشتااق لسواالفك .. بششتاق لصووتك ... بششتاق لكك .. ( يمسك يدها ) : ريييم !! رييم واللي يسلم والدين فتحي 
عيونك .. ما ابغى اخسسرك .. ما ابغغىى .. رييم .. ارجووك .. ارجووك يا ريم .. لا تتركينا .. لا تروححين عناا .. ( 
قبل جبينها ويدها ) : الله يرحممك .. الله يغممد روححك الجننه ..
الدكتوره : لزوم تططلع ..
بدر : طيب ( قبل جبينها وطلع ..)
كلهم راحوا البيت ... مرت الايام وكبر ولدهم سلمان ..
بعد سنتين وشهرين ..
تجمعوا كلهم في بيت ام ريم .. لكن كانت وحده ناقصتنهم .. وحده اللي كانت تضحك الكل ... كلهم حاولوا انهم يضحكون 
ويسولفون نفس قبل وما يبغون يصيحون لاجل ما تتعذب ريم في قبرها .. كانوا قاعدين كلهم مع بعضهم ما عدا بدر ... 
راح فوق فتح غرفتها .. تمنى انها تكون موجوده .. تمنى انها تكون جالسه ولا واقفه ولا نايمه .. تمنى ان يشوفها تلعب مع 
ولدهم .. تمنى ان يموت بدالها .. تمنى لو الله خذا امانته معاها .. دخل داخل وسكر الباب راح عند الدولاب فتحه وشال 
الكتاب .. فتحه وتذكر كلامها يوم اعطاها الكتاب هدية ... - ريم : امم لااا ابغى اقرا الروايه اللي جبتها هديه اليوم لي - .. 
- ريم : وانا وشو اللي ينطرني لين بكراا .. يجيني فضضول بسبب عنوانها .. ابغى اخلصها في يوم واحد .. ابغى اعرف 
وش ذي الاكاذيب !! اي صح ما تحس ان العنوان مب مكتمل - ... - ريم : هههه ان شاء الله اذا خلصتها راح اكملها على 
كيفي .. - وطاحت دمعته على الكتاب تفاجئ يوم ششاف الورقه .. فتحها .. قرأ بصوت خفيض ( 99 كذبه لا تكفي ! 
لادافع عنك ؟ أكمل آخر كذبه ! ) سكر الورقه وصاح ...
بدر : الله يرحمكك .. مرت سنتين وانتي بعدك في قلبي .. وبعدني اذكرك يا رييم .. الله يغمد روحك الجننه يارب ..
هذا ما كان يدور عند بطلنا اما عندهم تحت
سلمان : ويين بابا ؟
ام ريم ( تعرف ان بدر اول ما يدخل البيت يروح غرفتها ) : لييه ؟
سلمان : ابغى بابا ..
ام ريم : طيب روح فوق عند غرفة امك ( تذكرت ريم وطاحت دمعتها ) : وشوي شوي لا تطيح عند الدرج
راح سلمان عند غرفتها فتح واول ما شاف بدر راح وحضنه
سلمان ( شاف دموع ابوه ) : بابا انت لييه تثييح * تصيح * ؟؟
بدر ( يمسح دموعه ) : اشتقت لامك ..
سلمان ( يزعل ) : انا بعد ..
بدر ( ابتسم على سلمان الذي لم رأى امه ويشتاق لها ) : حبيبي والله .. تشبهها
سلمان ( يوقف قدامه ) : يعني انا نفس ماما .. يعني انا دمييل * جمييل * ؟؟
بدر : هههه اي انت جمييل نفس امكك ..
سلمان : طيب بابا ابا اسألك سؤال ..
بدر ( يفتح يده ويقعد سلمان في حضنه ) : اسأل حبيبي ؟
سلمان : الحين دد دد * جد جد * ما بنثووف * بنشوف * ماما ؟
بدر ( تطيح دمعته وبنبره حزينه ) : لييه تسألني ؟
سلمان : بابا انا ابغى اثووف * اشووف * ماما !! هي لييه راحت وتركتنا انا وانت ؟؟ وين راحت ماما ؟
بدر ( ما اتحمل وصاح وحضن ولده ) : امكك رااحت فووق ..
سلمان ( في حضنه ) : يعني راحت عند القمرر ؟
بدر : اي
سلمان : طيب يستوي اسير عندها ؟
بدر : اي بس مو الحين بعدييين ..!
سلمان ( يوقف قدامه ) : طيب بابا انت ما جاوبتني .. دد دد * جد جد * ما بنثووف * بنشوف * ماما ؟
بدر ( في نفسه ) ياليت لو اقدر اكذذب عليك واقول لك لا امك جاييه وبنشوفها .. وتجي امك تدافع عني !! لكنن مااا اقددر 
.. مماا اققدر .. ( بصوت عالي ليسمعه ابنه ) : اي ما بنشوفها ..
سلمان ( يحضن ابوه ) : انت بعد بابا لا تروح وتتركني هنا ..
بدر ( يحضنه بقوه ) : ما بتررك يا قلبي ...
باس راس ابنه وطلعوا من الغرفه ..

* هلت دموع العين عشر وثمان
والقلب غطته المصيبه والاحزان
* والبيت خلا بعد ماكان مليان
بالضحك والسوالف ونغمة الالحان
* راح العزيز اللي له في القلب مقدار
من بين الاهل والربع والاخوان
* بفقده العقل متلخبط ولا زان
كنه جبل في داخله ثار لبركان
* اشوف صورته واقول يالله يارحمن
يا قادر على كل شي بكل الاكوان
* هذا العزيز ارجوك تغفر له يا غفار
وتسكنه يارب بوسيع الجنان
* يالله تصبر اهله وناسه والاعوان
وكل اللي لهم منه خير يارحمن
* كان العزيز قلبه مليان بحنان
مقتدي برسوله في كل زمان ومكان


الــــــــــنـــــــــهـــــــايـــــــه ..




