حمد وحيد ما عندة إخوان وهو ماسك شركات أبوه.. وأبوة مسكه الشغل وهو صغير عشان يتعود على الشغل ويتحمل المسؤولية.
حمد عمرة 24 عاش طيلة حياتة في لندن ودرس فيها الإبتدائى والإعدادي والثانوي وحتى الجامعة درس فيها (جامعة قيونالدهال) تخصص إدارة أعمال.. 
حمد من نوع الرجل إللى يحب الشغل وعندة الشغل شغل وهو مجد في عملة وهو من النوع المرح وينحب من أول مرة تشوفه والتعامل معاه سهل وحلو..
كالعادة فتح باب المكتب ومشى لين مكتبة ويلس على الكرسي وبعد شوي دخلت السكرتيرة.
السكرتيرة: صباح الخير..
حمد :صباح النور..
السكرتيرة: أستاذ حمد الوالد طلبك على التيلفون ويريدك إسويلة تيلفون ضروري..
حمد: أوكية...حد غير الوالد طلبني؟
السكرتيرة: دق المحامي تيلفون وقال يريد يكلمك بموضوع ضروري.. ووصل فاكس من لندن بخصوص شركة المقاولات ..
حمد: أوكية.. دقي حق الوالد.. وقولى حق المحامي إيي الشركة .. وهاتي البريد..
السكرتيرة: حاضر.. تريد شىء ثاني ؟
حمد : لا مشكورة ..
بعد دقايق خذ حمد تنهيدة طويلة ويلس يقرى ملفات ..
السكرتيرة: أستاذ حمد الوالد على الخط..
حمد: أوكية شكرا.
حمد: السلام عليكم..شحالك الوالد؟.. عساك بخير؟
الوالد: هلا ولدي.. شحالك؟.. أنا بخير وسهالة.. شو أصبحت اليوم.. عساك بخير
حمد: بخير وسهالة ...يعلنى أفداك ...شو أصبحت أنت اليوم ؟؟
الوالد: بخير وسهالة...أمممممممم..إلا حمد بغيت منك خدمة..
حمد : من عيونى..آآآآمر بس أنت وتدلل وفالك طيب..
الوالد: فالك ما يخيب..حمد بغيت أسألت تقدر إسير بدالى لندن؟
حمد: ليش أبوية خير شو هناك؟..
الوالد: ما شىء بس بغيتك أسير بدالى ..وتفتح فرعنا وعندي كم إجتماع هناك.. وما فينى هبة أسير .
حمد: فالك طيب أبوية ما طلبت.. إنزن متى تباني أسير؟
الوالد: فالك ما يخيب.. يوم اليمعة فليل.
حمد :خلاص فالك طيب.. تآمر بشىء غير؟؟
الوالد: سلامتك..والحين ما أريد أخرك فداعة الرحمن..
حمد: مع السلامة والله يحفظك..
بعد شوي السكرتيرة تدق الباب: أستاذ حمد المحامى وصل..
حمد :أوكية دخلية.. وقطعي كل التيلفونات..
حمد :هلا والله شحالك أستاذ خالد؟
خالد:بخير شحالك أنت؟ عساك بخير..
حمد: بخير يعلك الخير.. خير أستاذ خالد من الصبح طالبنى؟؟
خالد: أنا والله أريد أكلمك بموضوع مشروع الفندق ..
حمد: أي مشروع ؟
خالد: مشروع الفندق إللى طلبنا من شركة عبد الكريم للمقاولات تبنية لنا..
حمد :أهاا ..شو فية خلاص نحن إتفقنا علية وعطيناهم صلاحية لبنايته.. وعلى ما ظن الحين يبنونه..
خالد:أستاذ حمد بقولك شىء.. عرفت أن هي الشركة إتفقت على بناية مشروع لخالد مطر 
حمد :إنزين شو يعني؟
خالد: هاي الشركة إستخدمت نوعية رديئة في بناية مشروعه وبعد كم من سنة إضطر خالد مطر يعيد بناية مشروعة مرة ثانية.. ويوم خلصت من بناية هذا المشروع إختفت هاي الشركة كم من سنة والحين ظهرت ..
حمد: بس يا إستاذ خالد..أنت قلت لى أنها شركة معروفة ومظمونة كيف الحين تقول هذا الكلام؟
خالد:أنا هذا إلى سمعتة.. أنها شركة ممتازة وزينة ومعروفة بس بعد الإتفاق وياهم سمعت العكس 
حمد:إنزين الحين يمكن إللى قالك يجذب عليك ما يريدنا نستخدم هذي الشركة؟
خالد: لا أنا تكلمت ويا محامي خالد مطر وأكدلى هذا الكلام..
دام الهدوء لمدة خمس دقايق ...يلس حمد يفكر شو يسوى..
حمد: أوكية الحين ما نقدر إنكنسل الإتفاقية؟
خالد:نقدر بس الحين هم يبنون من تقريبا أسبوعين .. 
حمد:إنزين........؟؟
خالد: نقدر نوقف الإتفاقية بس منخسر شو ..ويتوقف المشروع الفندق ولازم ندور شركة ثانية تبني لنا هذا المشروع ويبالنا وقت ..
حمد: نخسر شوي أحسن ما نخسر المشروع كلة.. خلاص دق حقهم وكنسل المشروع وخبرني على إللى بصير..
خالد:أوكية ..عاد الحين أنا بترخص منك.. شىء في خاطرك 
حمد: سلامتك..
يوم ظهر أستاذ خالد سار حمد وخذ كوب ماي بارد ويلس على الكرسي يفكر في الشغل ويفكر في المشروع وفي السفر وفي ...وفي.. وبعد شوي دخلت السكرتيرة كانت يايبة الملفات والبريد.
السكرتيرة:أستاذ حمد أستاذ محمد على التيلفون (ولد عمة..(
حمد :أوكية حوليه.
السكرتيرة:حاضر..
حمد :هلا وغلا وين هالغيبة هالأيام ما تنشاف......؟
محمد:والله إلا في الشركة ماسرت بقعة..
حمد:علومك ؟؟وين ليش ما تزورنا؟؟
محمد:أنا من يومين واصل ..
حمد:ليش وين كنت؟
محمد:والله كنت في فرنسا.
حمد:حتى أنا يوم اليمعة فليل بروح لندن..
محمد:حليلك الله يوفقك.وترد بالسلامة...حمد أقول..
حمد: هلا آمر ..خير شو..تراك ما تييبلى غير الأخبار الشينة؟هههههههه.
محمد:خلاص عيل برايك ..
حمد:أفا.. هههه..شو غديت شرات البنات ما حد يروم يكلمك إلا تمد البوز شبرين..
محمد:ما تشوف رمستك عيل أنا من متى أييب لك الأخبار الشينة بس مش منك من إللى يفكر فيك ويريد يظهرك من الجو إلى عايشنة..
حمد:أهااااااااا ..عرفت شو تبى ..أقوال محمد ما لى بارض على حفلاتك ومشاكلك.. فكنى من الصدعة.
محمد:إنزين أنا بعدنى ما قلت شو أبا..وبعدين قول إلى تبا تقولة..
حمد:خير شو عندك ..يا بو المشاكل؟؟؟؟؟؟؟؟ههههههه..
محمد: ترانى والله ما أقول ..
حمد:أفاااااااا.......خلاص بسكت يالله قول 
محمد:ههههههه..هيه جيه أباك..والله أنا ويا الشباب منروح رحلة شو رايك تخاوينا؟
حمد:مالى خاطر على سيرات برى.
محمد:ههههه ...لا رحلة في دار بوخليفة.
حمد:والله وين تبون إيسيرون؟؟
محمد:والله نبا نسير العين..
حمد:ليش شو فيها ؟؟ما أحيدها تغيرت!!
محمد:لا بس ياينها أمطار من يومين ويقولولك أمطار والبقعة روعة شو رايك؟
حمد:إنزين شو يعني أنت أول مرة تشوف الأمطار؟؟
محمد:لا نحن نريد إنسير نقنص.. يعني نريد نتحوط ونصيد من زمان ما صدنا..
حمد: وما تذكر ذيج المرة كيف سوالنا الوالد مشكلة؟ ليش أنت تحب تروح عند المشاكل؟ أجلها بعدين منسافر تنزانيا ومنصيد هناك
محمد: وبعدين أنت ليش تقارن صيد الدار بصيد برى؟؟وبعدين ما حد بيدري
حمد: ليش الربع ما بسيرون ويانا؟؟
محمد:لا تخاف ما بشل حد من الربع بس الأهل.. وإلى بسيرون مكلمك وأنت وحمدان وأخوية سعيد..
حمد:عيال عمومتية؟؟
محمد:هية ليش شو ما تباهم يسيرون؟؟لا تخاف بس يومين يالله عاد بسك من الشغل.. الشغل يسير ويرد إلا العمر ما يرد...
حمد:إنزين شو بتقول حق الأهل وين بسيرون؟؟
محمد:لا تخاف منقولهم أنا منسافر يومين ومنرد؟؟ أنت بسير ولا لا ؟؟ لا ظيع الفرصة يالله شورايك؟
حمد:والله أنت تعرف أن الصيد وحدة من هواياتي بس ؟؟
قطعة محمد في كلامة: لا بس ولا شىء يالله خلنا نروح..عنبوه أرتاح من الشغل
حمد:خلاص فالك طيب .. إنزين متى بتروحون؟؟
محمد:والله قررنا نروح اليوم الساعة أربع العصر..منوصل المغرب في العين ومنبات في بيتنا لأنة ماحد فية هم الحين في بوظبي ..والفير منروح البر ومنبات ليلة هناك..وظاوين دبي باليوم الثانى
حمد:أوكية خلاص ..بترياك اليوم.
محمد:أقول هات سيارتك الرنج ..وشل ملابس وياك وإلى تباه
حمد:لا والله عيل شو تباني أروح جيه بدون ملابس..
محمد:ويا ويهك بدال ما تشكرني ..بس مش منك
حمد:أوكية ..هههه ..مشكوووووووووووووووور..والله يمرر هالأيام بخير
محمد:هب منك من إلى يفكر فيك..
حمد:ههههه...كلة إلا زعل الحلوين ...يالله فداعة الرحمن
محمد:فمان الله..
يلس حمد يشيك على الملفات وإلى لازم يشوفهن عشان بروح ولازم يخلص شغلة.. فطلب السكرتيرة
حمد:لو سمحتى تعالى شوى..
السكرتيرة:نعم أستاذ حمد..
حمد:إلغي كل المواعيد..أنا بروح الساعة 3 وأجلى كل الإجتماعات لين أسبوع الياي لأني بسافر يوم اليمعة الفير لندن..
السكرتيرة:حاضر.. تامر بشىء..
حمد:لا مشكورة..
ومضت الساعات ويت الساعة 3 شل حمد الأوراق إلى يباهن من المكتب عشان في البيت براجعهن ...ركب السيارة ورد البيت..
في البيت ..
الوالدة:هلا والله بوليدي حمد.. شحالك أبوي ؟ شو اليوم وياك؟ 
حمد: بخير أمايا أنتى شحالج؟؟
الوالدة:بخير.. إلا أقولك؟؟؟ شىء فيك أبوية؟أشوفك اليوم ياي من وقت ؟شى يعورك؟
حمد:هههههههه يعنى حد إيي بسرعة شىء فيه؟؟والله بخير...ما فيني شىء؟ أشوفج متلبسه وين بسيرن؟؟
الوالدة:والله اليوم يت خالتك فطيم وبروح أزورها..
حمد:هيه حليلها متى ردة من السفر..والله إنى أشتقتلها؟؟
الوالدة:إنزين يالله تعال ..ليش ما تخاوينا أنا وأبوك..
حمد:والله أنا الحين ما أقدر بسير
الوالدة:ليش وين بسير ؟؟
حمد:ما بقعة ..بس بغيت أقولج؟
الوالدة:هلا وليدي خير شو فيك..
حمد:هههه..لا أمايا مافيني شىء والله بس أنا الحين بسافر ويا عيال عمومتية..
الوالدة: برايك ولدي بس دير بالك على عمرك ..وما وصيك دق تيلفون حقي يوم بتوصل..وإن شاء الله توصل بالسلامة ..بس متى الرجعة؟
حمد:والله برجع بالسلامة يوم الخميس..
الوالدة:عيل ما بتبطي ..وين بسير ؟
حمد:والله إلا هنية مش بعيد.. 
الوالدة:الله يحفظك..يالله الحين بسير مع السلامة..
بعدين سار الغرفة ويلس متلوم وحس بالذنب عشان ما قالها الصدق لأنة لو قالها الصدق بتم تحاتيه..شل ملابسه واللابتوب ونزل وسار وزقر البواب عشان يفتح القراج الرنج..وركب السيارة وبعد شوي يو عيال عمومتية.. سارو في سيارتين حمد ومحمد في سيارة حمدان وسعيد في سيارة..وسارو العين..ووصلوا العين الساعة7 تقريبا المغرب ساروا البيت وغيروا ملابسهم..
محمد: شو رايكم إنسير إنراوي حمد العين لأنة حليلة في حياتة ما سار العين ولا مرة شافها .
حمد: شو نشوف الحين فليل..وبعدين أنا ما لى خاطر.
محمد: منسير العين مول وبعدين يوم منرد من البر منراويك البقعة كلها..
حمد:ما لى خاطر أسير مول..وبعدين أنا ما أحب المولات
فيلسو يقنعوني على أنه إسير وياهم
حمد: بس منرد بسرعة جان تبون أسير وياكم..
الجميع: حشة نحن يايين عشان نستانس مش عشان نيلس في البيت..ويلسو يتحرطمون على حمد ..
حمد:خلاص عنبوه كلتونى..ياله إنسير ..
محمد:دواك عيل شو ميلسنك في البيت..
شو تتوقعون يستوي في العين مووووووووووووووول؟؟؟؟


الجزء الثاني
حمد:خلاص عنبوه كلتونى..ياله إنسير ..
محمد:دواك عيل شو ميلسنك في البيت..
في العين مول
يلسو في الكوفي وطلبو كبتشينو..وكيك..وقهوة..
حمدان:شباب بترخص بسير أشوف شو الفلم إلى بعرضونة اليوم وبييكم..
محمد: صدق والله أنا في خاطري أشوف فلم من زمان ما شفت فلم.
حمد: والله أنكم متفيجين ساحبينى من البيت عشان أشوف فلم بس مش منكم من إللى إيي وياكم؟؟؟
محمد: عنبوه حمد شو بلاك أنت اليوم ؟؟؟؟
وفي نفس الوقت سعيد:حمد عاد والله تراك مصختها..شو هذا؟؟؟؟!!
حمد: أنتو ما قلتولى أنكم بتشوفون فلم ...ولا والله ما شبرت..
سعيد: حمدان سير أنت ويا محمد وأنا بيلس وياه ما عليكم منة أنا بقنعة..
سار حمدان ومحمد ويلس سعيد ويا حمد...
سعيد:حمد شو بلاك اليوم؟؟؟؟؟؟؟؟شو فيك؟؟؟؟؟؟؟شو إلى مضايقنك؟؟؟
حمد: ما أدري بس أنا ما أحب هالمكان ...
سعيد: أوكية فالك طيب الحين منغيرة شىء في خاطرك بعد..
حمد: يا أخى أفهمنى أنا ما أحب المكان يعنى أريد أظهر من العين مول ممكن؟؟؟؟؟
سعيد: ليش خلنا شوية نيلس وبعدين منروح.. وبعدين حمد عيب عليك والله إضيج بالواحد شو بلاك حليلهم يبونك تسلى وأنت كل شىء ما تحبة.. بس عاد أصطلب ..
حمد: أوكية ..
سعيد: أقولك حمد قوم وياى..
حمد: وين تبى تروح ؟؟؟؟؟؟؟
سعيد: تعال يالله براويك المكان ومنتمشى ..
حمد: لو الحين ما طعت بتاكلنى ........خلاص ياللة شىء بعد؟؟؟
سعيد: ههههههههههه والله أنك سالفة..خلاص عاد أضحك
حمد:هههههههه شىء بعد..
سعيد: بسم الله الرحمن منك..
حمد: ترانى والله ما بسير..
سعيد وهو يضرب ظهر حمد:يالله عاد إلى ناقص أحب ريولك.وسارو يتمشون في العين مول عشان حمد كان مضايج ..وفجأه!!
سعيد: حمد ........
حمد: خـــــــــــــــــــــــــــير؟؟؟؟؟؟
سعيد: أحس شىء يمسكنى من كندورتى من عند الركبة..
ولتفت حمد وسعيد ...و شافو......
يوم إلتفت حمد وسعيد لورى شافو بنت صغيرة تريد تمسك كندورة سعيد..
سعيد وحمد أنصدمو من وين هالبنت ؟؟؟؟؟؟؟منوين يت؟؟؟ 
وبعد شوي صاحت ويلس سعيد وحمد يطالعون عمارهم ليش صاحت؟؟
سعيد: حبيبي ليش تصيحين؟؟؟؟
البنت:.........
سعيد: وين ماماه؟؟؟؟
البنت:.........
سعيد: وين باباه؟؟؟؟؟
البنت:........باباتى ..ومسكتت يده..ويلست تصيح
سعيد: ألحق تتحرانى أبوها......
حمد وهو ناقع من الضحك:..........حليلها تتحراك أبوها ما كنت أعرف أن شكلك شكل واحد عندة عيال.. ويلس حمد يضحك على سعيد...
سعيد: والله أنك خايس عنبوه بدال ما يالس تسكتها يالس تضحك...
حمد: والله عاد ما عندي خبرة باليهال طوووووووووووووول.
سعيد: عيل ظك عنى.. يالس يضحك والبنت تصيح..
حمد:ههههههه..شو تبى أسويلك شلها وخلنا نمشى في المول وأكيد أهلها بشوفونها وبيون وبشلونها..
سعيد: هزرك؟؟؟؟؟؟
حمد: عيل شو تبانا يالسين هنيه ونطالعها وهيه تصيح؟؟؟؟
سعيد: أوكية... وشل البنت على كتفة ..
من شل سعيد البنت على كتفة سكتتة البنت وبعد شوي يلست تضحك..
حمد: أقول سعيد عنبوه كيف أهلها يخلونها إسير بعيد عنهم ولا بعد ما يسألون عنها ولا يدورون عنها؟؟؟؟
سعيد: وأنت شدراك يمكن الحين أهلها مرتبشين يدورونها؟؟ وبعدين من شكلها ولبسها تنشاف من عائلة محترمة وغنية..
حمد: عنبوه وأنت شدراك بكل هذا؟؟؟
سعيد:شوف شكلها وايد حلوة وبعدين لبسها وايد أنيق وحلو وريحتها دهن عود..
حمد: لا يعنى الحين كل إلى شكلة حلو ولابس ملابس حلو وحاط دهن عود من عائلة غنية؟؟
سعيد: أشدراك أنت به لأمور . 
حمد: خلاص محطي العلم والمعرفة لك ..أوكية يا شارلك هومز عيل دور أهلها..
سعيد: أقول أمسك شوية البنت أنا بسير أشترى ألعاب وكافى لها..
حمد: حووووووووو أنا شدرانى باليهال؟؟؟؟
سعيد: ما يباله علم بس شلها وكلمها وقولها الحين بتى ماماه وباباه وبتسكت..
حمد: هزرك..
سعيد: يالله عاد أمسكها ما ببطى..
حمد: الله يعينى منك ومن مشاكلك..
سعيد: يالله باااااااااااااااااااااااااي..
شل حمد البنت وسار وياها لين الكوفي ويلسها على الكرسي..يلست البنت تشوف حمد وهى ساكتة وبعد شوي صاحت ..
حمد: يا هالبلشة شو الله بلشنى فيها ..الله ينطب محمد هو إلى قالى حمد شورايك نروح رحلة إلا لازم يقول شو رايك أخليك بيبي ستر..الله ينطبة..والله خاطرى افرها من الدري صدعتنى من كثر ما تصيح حشة بالعة مكرفون.. شو أسوي الحين كل الناس تشوفنى ..
شل حمد البنت ويلس يحوطبها في المول وشاف محل أطفال (مذركير)دش حمد المحل ويلس يشوف الملابس وإلا وشوية سكتت البنت شافت لعبة ويلست طالعها ..سار حمد وشترا كل الألعاب الموجودة في الرف عشان تسكت..وخطف وشترالها بعد آيس كريم ..
حمد:الحمد لله إفتكيت من الصدعة ..حبيبتى وين تبين تسيرين ؟؟تبين أوديج عند الألعاب.
ولا وشوية يحس شى بارد على كتفة ..حثرها الحبيبة خيست كتفة من الآيس كريم..
حمد: هذا إلى نا قصنى الله ينطب سعيد..الحين وين أنا أروح عشان أغسل الكندورتى ..
حمد:ألووو سعيد والله لو ما يت الحين والله لخليت البنت تنفد بنفاد إلى يشلها ..عنلاتك زاد والله ما تينى المشاكل إلا من تحت راسك.
سعيد: حشــــــــــــــه كلتنى ..هيه إلا دقيقة قتلك تمسك البنت لين ما أشتري..
حمد:هيه دقيقة لو تشوف شو سوتبي بهالدقيقة على قولتك..تعال يالله بروح أتغسل..
سعيد: حمد أنا الحين مخلص وبحاسب خمس دقايق وبكون عندك..
حمد:لا تتأخر ولا تراك بتشوفنى في مستشفى الميانين..
سعيد: حشة حليلها تراها عمرها يمكن بس ثلاث سنين .
حمد: يعلها سنة بسرعة خلصنى ..
سعيد:أوكية ..الحين ياي أهتم فيها .باااااااااااي
حمد:لا توصي....باااااااااااااي
يلس حمد يطالع عدالة إلا وشوية ما لقا البنت..خيبة وين سارة ويلس يدور عليها وهو خايف لا إييها شىء ولا حد يشلها ويلس يدور عليها وهو مش في حالة ..خيبة شو بقول حق أهلها؟؟ شو بقول حق سعيد؟؟ حليلها هية ما تفهم أنا شو سويت أكيد زعلت وسارت عنى ..الله ينطب هالحالة ....ولا وشوي ويشوفها نازلة من دري المتحرك ..ويربع حمد يريد يمسكها ويوم مسكها يلست تضحك تتحرى حمد يلعب وياها ..و حمد حضنها وهو فرحان أنها ما ياها شىء ..وكان متندم على كل كلمة قالها لها وأنة كان يذمر منها.. بس حمد عمرة ما مسك ياهل وعمرة ما شل ياهل وعمرة ما يعرف كيف يتعامل مع اليهال.. بس الحمد الله على السلامة ..
شل حمد البنت ووداها الكوفي ويلسها ويلس يلعب وياها مع الألعاب إلى إشترالها..
وشوية وإلا البنت تمط حمد من كندورتة وتودية عند الألعاب ويلس يلعب وياها وهو يضحك على حركاتها وشوية يت الساعة تسع ..يت البنت عند حمد ورقدة على كتفة.. شلها على إيدة ويلس يشوفها ..صدق هالبنت تقول مثل ملاك ..الله يخلى أهلها لها ..ويحظهم بها...وشوية دق تيلفون حمد
حمد:هلا..
سعيد: هاه بشر و الوضع وياك؟؟؟
حمد: لا الينية رقدت..
سعيد: ههههههه حليلها ...إلا أقولك الحين شو نسوي ؟؟؟
حمد: والله ما أعرف يعنى وين أهلها ؟؟؟؟؟معقول جيه هم ما يدورونها؟؟؟
سعيد:والله ما أعرف شو أقولك بس أنا الحين بروح عند شرطى الأمن وبقولة..
حمد: يعنى أنا بتم عندها لين ما أتى وتبلغ عنها؟؟؟؟؟؟؟
سعيد: أنت ما تقول أنها راقدة ؟؟؟كيف بتم شالنها ؟؟حليلها خلها راقدة وبعدين أنا بيي ويا الشرطى وبياخذها من عندك..
حمد: خلاص أنا بكون في الكوفي ...
سعيد: خلاص عيل..
حمد: أقولك...وين حمدان ومحمد؟؟؟؟؟؟؟؟
سعيد: يايهاه الحين هم في السينما..
حمد: شوووو؟ والله مش منهم من إلى إييبهم ليش سارو عنا؟؟؟
سعيد: تراك ما تبى تشوفه وبعدين أنا قتلهم عن سالفة البنت وقلت لهم أنهم يسيرون ويشوفونة .
حمد: إلا مخوة بوش أنتو....خلاص أنا عيل بترياك..مع السلامة
سعيد:مع السلامة..
وشل حمد البنت صوب الكوفي وإلا يشوف في الدرب وحدة ياية صوبة وياها بشكارة.. أستغرب هاي شو تبى؟؟؟
....:أنت كيف تتجرأ وتشل البنت؟؟ وأنا من ساعة أدور عليها؟؟ خسفت المول أدور عليها.. وما خليت شرطى إلا وقلتلة مواصفاتها..وعثرها عندك؟؟؟منو تتحرى عمرك؟؟ شو تتحرا إلا تعال وشل ؟؟؟شو تتحرى مالها ولى؟؟صدق والله سخافة..هات البنت.. جودي شلى شمة ويالا نروح السيارة ... 
حمد وهو متغيض:خيرا تفعل شرا تلقى.. هذا الكلام إلى قالها لها لا زاد ولا قل وسكت ما قالها كيف لقاها ولا فهمها باللى إستوى وأنها ظلمتة بكلامها.. وعطى البنت للبشكارة وكل إلى إشترا لها وسار صوب الكوفي وهو يحس بضيق في صدرة ..ما كان عارف ليش هو مضيق يمكن عشان الكلام إلى سمعة منها؟؟ولا يمكن عشان أنة خلاص ما بشوف البنت ؟؟ولا يمكن أنها ظلمته بكلامها..وشوية يه سعيد...
سعيد: ول الخيبة شو سويت بالبنت؟؟وين خليتها؟؟؟
حمد: بعد لو وحش ؟؟جيه شو تتحرانى ؟؟..
سعيد:لا صدق وين البنت؟؟؟؟؟؟؟
حمد: شلوها أهلها..
سعيد: والله ؟؟؟
حمد: والله..
سعيد:الحمد لله أخيرا إفتكينا من الأمانة..
حمد: بس لو تعرف شو إستوى ؟؟؟
سعيد: شو إستوى؟؟؟؟
وخبر حمد سعيد شو إستوى....ويلس سعيد ناقع من الضحك ما قدر يسكت..
حمد: والله مش منك من إلى يخبرك...
سعيد: في ذمتك قالتلك هالكلام؟؟؟؟
حمد: هيه شو تشوفنى أتمصخر؟؟؟
سعيد: وأنت ما قلتلها شىء؟؟؟
حمد: لا بوك ما قدرة أقولها شىء..إستحيت أقولها شى 
سعيد: بس هيه عطتك من هالبارد والله لو كنت مكانك لهزبتها ووقفتها عند حدها.. تخسى إلا هية منو تكون هيه عشان تقولى هالكلام؟؟؟..
حمد: عيب عليك شو بتحطى عقلك وعقل بنات ؟؟؟
سعيد: يوم البنات ما لهن مذهب شو إسوي؟؟ لازم تأدبهن وتعلمهن كيف يثمنن كلامهن.ويكلمن الرياييل.
حمد: إنزين لو كنت مكانها ما بتخاف على البنت وبسوي شراتها؟؟ حرام كل واحد وعندة ظروف صح ولا لا؟؟
ويقطع سعيد كلام حمد:بس عاد مش أنها جيه تتكلم وجنك خطفت البنت؟؟؟
حمد: خلاص عاد إنسى السالفة ...والكلام إلى إنقال حقى مش حقك؟؟
سعيد: حتى ولو ؟؟
وياه حمدان ومحمد عند سعيد وحمد..
حمدان :هاه شو رديتوها البنت؟؟؟
سعيد: هيه..
محمد: عيل خلاص يله نروح البيت..
سارو الشباب صوب البيت ورقدو عشان باجر وراهم رحلة قنص..بس واحد منهم ما ياه الرقاد..إللى وهو حمد شال في خاطرة على البنت إلى كلمتة بهاي اللهجة ومستغرب من إللى إستوى له اليوم ... ويلس يفكر لين ما ياه الرقاد ورقد..

الجزء الثالث
في السيارة
موزة:شموه ؟؟؟شمووووه؟؟ قومى...يالله وصلنا البيت..جودي شلى شموه غرفتها الظاهر ما بتقوم..
جودي : أوكية مام..
موزة: حيدر نزل السامان وعطى ميرى وخلها تودية الغرفة..
وسارت موزه صوب أمها..
موزة: هلا والله بأغلا أم في الدنيا ..فديتج والله.وتلوي على أمها وتحبها على راها.
أم موزة: عن اللواتة وينج لين الحين؟؟؟
موزة: أمايا تعرفين لين ما سرت وشليت بنات خالاتى وخالاتى ولين ما سرنا العين مول ولين ما تشرينة يبالة وقت ..
أم موزة: عنبوه بس واايد تأخرتو ..
موزة: أمايا فديتج وين تأخرنا الساعة بعدها تسع وبعدين أنا ما سرت بروحي كل خالاتى وبناتهن موجودات عندي مش بروحي...وبعدين ما قتلج؟؟
أم موزة:هاه شو خير رب ما شر؟؟؟؟؟
موزة:لا ماشىء أمايا بس هالسبالة شموه شردة عنا ويلسنا ندورها وخسفنا المول ولا خلينا شرطى ما خبرناه..والله بغيت أموت يوم ما لقيناها..
أم موزة: ياويلى على بنيتية.. وينها الحين ؟؟؟؟بخير الحين؟؟
موزه: هيه أمايا بخير..
أم موزة: وين لقيتوها؟؟؟
موزه:والله أمايا سرت أنا ويا جودي ندور عليها وكل وحدة شلت حد وياها وندور عليها.. بس أنا لقيتها.. تعرفين وين لقيتها؟؟؟
أم موزة: وين لقيتيها؟؟
موزه:لقيتها راقدة وواحد من الشباب شالنها ..جان أهزبة وخليت جودي تشلها..
أم موزه:وهو كيف لقاها؟؟
موزه: ما أعرف بس لقيتها عندة؟
أم موزه: وأنت كيف تهزبين خلق الله مب عيب عليج.. حليلة يزاه أنة شالنها ومخلنها عنده ؟
موزه:أمايا والله من الزيغة عليها هزبتة..
أم موزه: إن هزبتى حد ما تعرفينة يا ويلج فهمتى..شو بقولون الناس بنتهم تهزب الناس في السوق؟؟ أصلا البنت عيب ترفع صوتها على الريال ولا أنها تقولة شىء ..كم مرة أقولج؟؟؟
موزه: إنزين أمايا...أنا آسفة ..خلاص عاد لا تزعلين 
أم موزه:إن عتيها بخبر عليج أبوج ...وبخليه يهزبج..
موزه : خلاص أمايا إلى يسمع مسوية جريمة؟؟ يالله عاد خلاص لا زعلين ..فديت عيونج والله وفديت أحلى أم في الدنيا.وتلوى عليها.
أم موزة: يالله سيري عنى ..باجر ورانا سفرة..
موزه: أمايا تصدقين إنى ميتة من الفرح أول مرة أسافر أوروبا...ويا بنات عمي
أم موزه: شو أسويبج يوم أنقولج ما تبين إسيرين ويانا؟؟ تبين إيسيرين ويا بنات عمج..
موزه: والله أمايا أنتو يوم إيسيرون ما حد يسير وياكم بنات أنا شو يسيرنى ؟؟
أم موزة: إنزين عاد الحين بسيرن وياج عمومج وعيالهم وبعد يدتج..
موزه: أمايا أحس أنها بتكون أحلى رحلة في العالم..يا ويلى أسمينى بموت متى بيي باجر.. يا فرحتى...
أ م موزه: سيري رقدي وزهبى قشارج ولا تنسين شىء وبعدين تيلسين محتشره...
موزه:أمايا حليلى والله ترانى طيبة ...وما أقول شىء..
ودخل أبو موزة وأخوها سلطان ...
أبو موزة:أشوف العرب بعدهم ما رقدو؟؟
وتروح موزه وتلوي على أبوها ويلس على الكرسي وسير وتحطى راسها على ريولة وهو يالس يمسح على راسها...
بو موزة: هاه بنيتية أشوفج ما رقدي ؟؟؟
سلطان: ليش أبوية ما تعرف ليش ما راقدة ؟؟؟ تراها باجر بسافر...ههههههه
موزه: إنزين كل الناس جيه يوم بسافرون ما إييهم رقاد....
سلطان : عاد الناس مش متخبلين شراتج....
موزه: أبوية تشوفة سلطان؟؟؟
بو موزه: شو تباها تحطي عقلك وعقلها؟؟؟؟؟؟؟ههههههههه
موزه: أبوية خلاص أنا زعلانة ..أحسن لى أروح أرقد وراية سفر ..وأحسن عن مجابلة بعض الناس
سلطان : ما علية بتشوفين بتين تقوليلى سلطان دخيللك ودنى السوق ولا ودنى اتحوط.
موزه: عادي بسير ويا بنات عمى وحريم عمومتية ما أريد منيتك..
سلطان : ما علية منشوف..
موزه: يالله تصبحون على خير ..وتحب أبوها وأمها على راسهم..بااااااااي أخى العزيز
بو موزه وأم موزه: وأنتى من أهلة..
سلطان : جلبى ويهج.. 
وسارو بعد هم يرقدون عشان باجر فليل بسافرون لندن وبصيفون هناك ويا وعمهم خليفة وعمها منصور وعمهم على وهم أول مرة يسيرون مع بعض كلهم ويا يدتهم...
موزه شخصيتها مرحة وهيه راعية سوالف وحبوبة..عمرها 18 سنةوالسنة الياية بدش الجامعة من شهر خلصت الإمتحانات ..وهى بنت شاطرة.. موزة بنت حلوة وكلمة حلوة شوية عليها عيونها كبار ولونهن عسلى فاتح وفيها غمازات وأحلى شىء فيها يوم تظحك ويضهرن غمازاتها..وهي البزية الدلوعة في البيت وبزية أبوها..وهي عندها أخو واحد وهو سلطان..سلطان عمره 20وهو يدرس في الجامعة الأمريكية إلى في دبي كلية إداة أعمال..وهو شخصية يحب يغايض وهو مرح ..وعندها أخت إلى وهي شمة إلى عمرها ثلاث سنين ونص سنين وهي في كيجي وان .نسيت بعد عندها أخو وهو حمدان أكبر إخوانها بس هو دوم في الشغل نادر ما ييلس في البلاد دوم مسافر وعمرة25 سنة يشتغل في شركة أبوه . 
سارت موزه غرفتها ولا وشوية يدق تيلفونها..
موزه: مرحبااااااااااااااااااااااا ملاييييييييييييييييين ولا يسدهم...
سلامى(بنت عمها سالم): ههههههه كل هذا لى ......؟؟؟؟؟؟
موزه: هيه ليش شوية؟؟؟؟
سلامى: أقول شعندج اليوم مستانسة؟؟؟؟؟ههههه مش العادة
موزه: ليش خلينا نستانس خلاص خلصنا الإمتحانات...
سلامى: صدقج والله ...إلا أقولج الخايسة ليش ما قلتيلى أنج روحتى السوق ويا بنات خالاتج وخالاتج؟؟......نسيت خلاص أنا زعلانة كنت أريد أسير وياكم.
موزه: فددددددددددددديت والله الزعلانين .. 
سلامى: لا أنا خلاص زعلانة لا تكلمينى...
موزه: إنزين ليش عيل أنتى سرتى دبي ولا قلتيلى وشليتى بنات عمي وياج وحريم عمومتى؟؟
سلامى: تراج أنتى كنت عند خالتج هند ..
موزه: لا والله تراهم إخترعو تيلفون..وإنزين والله إفتكيتى يوم ما سرتى......
سلامى:ليش!!!؟
موزه: والله لو دريتى شو سوت هالسباله شموه؟؟
سلامى: شو بعد سوة؟؟؟!ههههههه
موزه:لا بعد تضحكين؟؟؟!!...حضرتها ضاعت في العين مول تصدقن؟؟ويلسنا ندوها وبعدين..
وتقطع سلامى كلام موزه:هيه وبعدين ..
موزه: إنزين شعندج محتشرة بتيج السالفة..
سلامى:إنزين؟؟؟
موزه: أقول بعد دقيقة بدق لج الحين بروح ألبس بجامتى وبييج ....أوكية دقيقة..
سلامة:لالالالالالالالالالالالالا حرام عليج أبا أعرف شو إستوى..
موزه: سلامى السالفة وايد طويلة وبعدين بسولف وياج ما أروم بعدين أسير وألبس بعدين...أوكية
سلامى: خلاص بس بسرعة..
موزه: أوكية
سلامى:بااااااااي
سارت موزه تسبح ولبست بجامتها وراحت المطبخ ويابتلها كوب عصير وسارت صوب غرفتها ويلست فوق شبريتها ودقت حق سلامى..
موزه: ألووووووو
سلامى: أخيرا........
موزه: فديتج لا زعلين بس أنا والله سرت أسبح.......فديتج لا زعلين
سلامى: أصلا أنا مش زعلانة...بس أغايضج..هههههههه
موزه:سبالة ................هههههههههه
سلامى:أوكية كملى وبعدين؟؟؟؟؟؟
موزه: تصدقين نسيت وين وصلت.........؟؟؟؟؟
سلامى:كيف لقيتيها......!!!
موزه: هيه .....إنزين..
سلامى: إنزين.........
موزه: تعرفين وين لقيتها؟؟؟؟
سلامى:وين؟؟؟؟
موزه: لقيتها راقدة على كتف واحد من الشباب...تصدقين ؟؟؟؟
سلامى:والله....إنزين وبعدين؟؟؟
موزه: لو شفتى شو قتله؟؟؟؟والله هزبتة؟؟؟هههههه
سلامى: في ذمتج؟؟؟
موزه:هيه والله تصدقين قتله الكلام وأنا ما أعرف كيف قتلة لة؟؟؟!!
سلامى : قوليلى شو قتيلة بالضبط...يالسبالة..
موزه: قتلة.... أنت كيف تتجرأ وتشل البنت؟؟وأنا من ساعة أدور عليها؟؟؟خسفت المول أدور عليها..وما خليت شرطى إلا وقلتلة مواصفاتها...وعثرها عندك؟؟منو تتحرى عمرك؟؟ شو تتحرا إلا تعال وشل؟؟ شو تتحرى مالها ولى؟؟صدق والله سخافة..هات البنت.. جودي شلى شمة ويالا نروح السيارة ...هذا إلى قتله..
سلامى: الله ينطبج يالسبالة.........أنتى ما تستحين تقولين حق الريال جيه 
موزه:والله أنا الصراحة ما أعرف كيف قتلى جيه ...بروحي مستغربة
سلامى: إنزين شو قالج؟؟؟؟؟
موزه: هذا إلى قاهرنى تصدقين بس قال خيرا تفعل شرا تلقى وبس وعطى جودي البنت وسار..
سلامى: حمدي ربج أنة ما كان مثل الشباب ولا والله غسل شراعج وعلمج كيف تكلمين الرياييل
موزه:أفففففففف ..أنت وأمايا تراكن سويتنها سالفة..خلاص السالفة إستوة وخلاص ...
سلامى: بس والله أنة ريال طيب وراعى معانى ...
موزه: أف خلاص..خلينا منة أقولج هاه شو جهزتى لسفر؟؟؟
سلامى: هيه..كل شىء تمام اتصدقين والله وناسة كلنا منروح..
موزه: أقولج هناك بتلبسين عباة ؟؟
سلامى: والله ما أدريبج..شو رايج؟؟؟
موزه: أف حتى هناك عبي والله ترانى مليت ..
سلامى: موزه شو فيج إنتى اليوم ...إنتى صاحية ولا لا..
موزه: أتمصخر ...شو بلاج..هههههههههه
سلامى: هيه تحسبت..
موزه: أقولج باجر متى منييكم؟؟؟
سلامى: باجر يدوه بتى بيتنا..
موزه:فديتها........متى بتيكم؟؟؟
سلامى : لين ما حد إييبها من بوظبي يعنى الساعة11 بتكون في دبي ..
موزه: عاد أنا بكون هناك عندكم..أقول سلامى بس عاد متى تبينا نرقد شوفي الساعة 2
سلامى: ويه الصدقين الوقت خطف ولا دريتبة
موزه: عيل يالله باااااااااااااااااااااااااااي باجر منكمل
سلامى:باااااااااااااااااااااااااااااااااي..
في بيت عم حمد خليفة..
الساعة خمس الفير ..ظهر حمد من غرفته وساير صوب غرفة عيال عمومتة...
حمد:محمد...محمد...محمد...يالله بوية قوم خلاص بسك رقاد...
محمد قايم وهو زايغ: هاه..هاه منو مات؟؟؟؟؟؟؟؟
حمد:هههههههه...الله يهديك منو بعد مات؟؟؟؟؟؟؟ ماحد ...قوم يالله منروووووح..
محمد: حمــــــــــــــــــــــــــد والله زيغتى شعندك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ورد يرقد
حمد: سلامتك......ماتبى تروع القنص؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟يالله هبابنا منتأخر.......
محمد: هيه ..قول جيه من الأول؟؟؟؟؟؟
حمد: يعنى ما بتقوم؟؟؟ ويروح حمد وييب ماي بارد من الثلاجة ويجب علية الماي 
محمد:خيييييييبة ..ما علية والله بتشوف....ويقوم محمد وييب دبة ماي ويربع ورىحمد وحمد يدش غرفة سعيد وحمدان ويقفز فوقهم ومحمد جب الماي على حمد بس حمد شرد من الغرفة والماي يه على سعيد وحمدان..
سعيد وحمدان: خيبة شعندكم من فير الله تضاربون؟؟؟؟؟؟؟ عن الله تكم زاد
محمد: والله أنا كنت أريد أجب الماي على حمد مش عليكم..
حمد:هههههههه...والله فكيتنى كنت بسير أوعيهم عاد الحين خلاص قامو؟؟؟؟؟؟؟
محمد: والله إلا بردها وبتشوف........
حمد: هههه حشة إلا ماي....يالله عاد قومو وراكم صلاة وبعد سيرة ولا ما تبون إسيرون؟؟
محمد: أجلب ويهك ..ويالله سير سولنا ريوق..
حمد: أنا حمد ولد على ال.....ي أسويلكم ريوق؟؟جيه شو بشكاركم؟؟؟؟؟؟؟
محمد: ههههههههه سوري الشيخ ولد علىال.......ي إنزين من بونا ما مناكل ريوقك بس قصدي سير وقول حق البشكار ههههههه.
حمد: هيه تحسبت الحين بسير ويوم برد أباكم تكونون مخلصين ..........أوكية
محمد وحمدان وسعيد: إن شاء الله الشيخ...تامر بشىء بعد طويل العمر؟؟؟
حمد:ههههههههه هيه جيه أباكم تزقرونى............ههههههههه
سعيد وهو يفر المخدة على حمد: زوووووووووووووول ... والله أنك متفيج..ههه
سار حمد عند البشكار وقالة يسويلهم ريوق ورد صوب غرفتة... وبعد شوي ياه سعيد مسرع
سعيد: حمد........حمد.... 
حمد: هاه شو شعندك........!!!!
سعيد: إقرا شو مكتوب........
ويراوي سعيد حمد تيلفونة..
حمد: شو تبانى أقرا مسج وحدة من المعجبات ........والله أنك متفيج ..
سعيد: لا إقرا ..
حمد: خبيبة ليش شو يبون ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
كان مكتوب في المسج " سعيد وينك ليش كل تيلفونك مغلق؟ دق حقي بسرعة ضروري" و6مرات مطرشين نفس المسج وكان من عند أبو سعيد...
حمد: اللهم إجعله خير ........دق حقهم بسرعة
سعيد: الحين أدق يمكن راقدين؟؟؟؟؟؟
حمد: دق ... شو تتحرى الناس مثلك رقود؟؟؟ الشواب من الفير يقومون ..دق يالله
سعيد : إنزين الحين بدق..
ويدق سعيد حق أبوه ويكلمة ويخبرة بالسالفة..ويوم سكر من عند أبوه سار صوب حمد عشان يخبرة بلى كان يباه أبوة منة
حمد: هاه بشر خير.........
سعيد: خير إن شاء الله
حمد: شبلاك معصب؟؟؟؟
شو تتوقعون ؟؟شو إلى معصب بالسعيد؟؟؟ شو بيستوي لموزه ؟؟؟ 

ونكمممممممممممل

ويدق سعيد حق أبوه ويكلمة ويخبرة بالسالفة....ويوم سكر من عند أبوه سار صوب حمد عشان يخبرة بلى كان يباه أبوة منة
حمد: هاه بشر خير.........
سعيد: خير إن شاء الله
حمد: شبلاك مضيق؟؟؟؟؟؟
سعيد: الوالد يبانى أسير ويا الأهل وأودي بعد أمايا شيخة لأنها عندها موعد وطالبتنا كلنا إنسير وياها..
حمد: وين تبانا إنسير؟؟؟؟؟؟؟؟
سعيد: لندن......
حمد:هههههههه ...ليش ؟؟؟الحمد لله أنا بعيد عنكم
سعيد: هيه أضحك شعليك أنت مش أنت إلى بطفرونك أنا إلى بطفرونى وعاد إلى بطفرنى العيوز عاد ما إستحلالها الموعد إلا يوم بسير القنص؟؟؟؟؟؟؟!!!وبعدين على فكرة كلهم بسيرون حتى محمد وحمدان..
حمد: وحليلكم ..ليش الشواب ما يسيرون؟؟
سعيد: أبوية عنده شغل..ويقول ما عنده هبة 
حمد: ههههههههه ...إنزين عادي شو فيها والله بتتسلون
سعيد: أمحق تسلية بسلاها ........
حمد: إنزين متى السفرة؟؟؟؟؟؟؟؟
سعيد: اليوم فليل.......
حمد: إصدق حتى أنا اليوم بسافر فليل...
سعيد وهو فرحان: صدق والله؟؟؟؟؟؟؟
حمد: هيه حتى أنا الوالد مطرشنى عشان أفتح الفرع وعنده كم إجتماع ........عشان جيه أضحك ..أنا إلا مثل حالتك
سعيد: ههههههههه ..زين عيل بسير ويانا؟؟؟
حمد: شووووووووووووووو ؟؟؟وياكم لا حشى
سعيد: ورفجة الغالى عندك ..إسير ويانا ...
حمد: لالالالالالالالالا ما أقدر أسير 
سعيد: عنبوه نحن ترانا أهل وبعدين كل بيوتنا مع بعض وصدقنى والله منستانس..
حمد: أيلس في فندق أبرك لى من حشرت أمايا شيخة وأهلنا........
سعيد: ههههههههه حليلها صح أنا شوية ملسونة بس والله تراها طيبة.......هههههه
حمد: هيه شوية ملسونة...هههههههه...ما تذكر آخر مرة شو قالتلى؟؟؟
سعيد: هههههههههههههه والله إنت شو تباها أنت كنت تدور الهزبة...
حمد: عاد أسمنها هزبتنى جدام الناس والله أنى ما أنسى الموقف...وهى عادي ما عندها ناس غرب ولا لا ..
سعيد:ههههههههه ..عادي أنا مرة كنت راكب السيارة ومنزل الدريشة وهي كانت خاطفة وزقرتها..فيلست أتمصخر وياها ما سوتلى سالفة فرتنى بحصاه وكسرت جامة السيارة من الضيجة...
حمد:ههههههههههههه صدق أنها حارة...ليش عاد ؟؟؟؟؟؟؟؟
سعيد: عشان قلتلها دورتلها معرس..
حمد: هههههههههه والله دواك ..عيل هيه وين والعرس وين ؟؟
سعيد: أتمصخر وياها عاد أنا...
حمد: ما تحيد العيايز ما يحبن حد يتمصخر وياها كل شىء عندهن صدق؟؟؟
سعيد: أوكية .......الحين شو قلت ؟؟؟ حرام والله تخلينى بروحى والله صدقنى بتكون الرحلة حلوة..
حمد: لا حول الله يالله ما نروم نقول لا...
سعيد: فديتك والله.. أقولك خلاص ترانا ما منسير القنص منرد البيت ..
حمد: ليش ؟؟؟ حرام أنا في خاطري 
سعيد:أبا أسير أييب أمايا شيخة من بوظبي وبعدين أبا أسير السوق أتشرى أغراض وملابس ما بواحي متى منسير القنص ومنرد..
حمد: أوكية برايك...
سعيد: فالك طيب يوم منرجع منسير مرة ثانية ...
حمد: حمدان ومحمد بزعلون..
سعيد: ليش يزعلون تراهم هم بعد بسيرون ...
دخل محمد وحمدان الصالة ...
محمد: أشوفك المحتشر ما زهبت شعندك؟؟؟
حمد: خلاص كنسلنا السيرة ...
محمد و حمدان: ليش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سعيد:أبوية قالى اليوم فليل الأهل بسيرون لندن ويبونا نسير وياهم لأنة الشواب عندهم شغل وما فيهم هبة...
محمد وهو يشهق: لا والله أنا ما بزر شبر
سعيد: هههههههه مب بشورك العيوز طالبتنا إنسير وياها ...... 
محمد: خيبة الله يعينا منها ..
حمدان: حليلها عاد كله ولا عيوزي......
حمد: إشعليك أنت تراه الدلع كلة لك وأنت الغالى ..وإلى ساكن وياها
حمدان:هههههههههه شو أسوي يوم كل الناس يحبونى حتى العيايز؟؟؟؟؟؟
محمد: جب..جب أنت آخر من يتكلم ...
حمدان:ترانى بخبرها .........هههههههه
سعيد: بس عاد ..ياله الحين منروح
حمدان ومحمد:وييييييييييييييييييييين؟
سعيد: منروح إنييب العيوز من بوظبي...
حمد:إصدقون من زمان ما سرت صوب بوظبي والله إشتقتلها ...
سعيد: يالله إنسير..
سارو الشباب أول شىءيتريقون وبعدين سارو صوب بوظبي عشان حمد وحمدان إييوبون يدتهم وسعيد ومحمد إييبون أهلهم من بوظبي وبعدين كلهم بسيرون صوب دبي...
في بيت عائلة موزة.....
الساعة ست الصبح..دقت ساعة المنبه..قامت موزه بسرعة من رقادها وسارة بسرعة صوب الحمام عشان تسبح وسارت تصلى الصبح...ويوم خلصت سارت صوب المطبخ..
موزه:ميري سوي لى ريوق بسرعة ...
ميري:شو يريد مام؟؟
موزه:أي شىء؟
ميري: أوكية مام...
وسارت موزه صوب أمها وأبوها كانو بارزين برع في الحوش....
موزه:السلام عليكم...وصباح الخير يا أغلى وأحلى أبو وأم في الكون ........وتحب أبوها وأمها على راسهم..
أبو موزه وأم موزه: صباح النور...
أبو موزه:موزوه شعندج اليوم قايمة من غبشة؟؟؟؟؟؟؟؟
أم موزه:ليش ما تعرف ليش قايمة؟؟؟
موزه:أمااااااااااااااااااااااااااااااااااايااااااا 
اااااا ...
بو موزه: لو قلتيلنا بتقومين الصبح جان كل يوم منسفرج...ههههههه
موزه: ههههههه ...أبوية عاد إلى يسمع أنى إمرة ما أقوم لين الظهر..
أم موزه:موزوه خلصتى قشارج ؟؟؟
موزه: هيه أمايا كلة جاهز ...
أم موزه: عيل سيري وعى أختج وأخوج عشان يزهبون لأنا منسير الساعة 9 صوب دبي...
موزه: ليش منسير من وقت السفر تراه فليل؟؟؟
أم موزه: تراه أخوج إلى بودينا وبعدين منقيل في بيت عمج خليفة..
موزه: ليش ؟؟؟ أبوية أنت مش ساير ويانا؟؟؟؟
بو موزه: يا بنيتة مالى هبة لسيرات الحين وبعدين أنا عندي شغل في العين ما أروم أقفي عنة...
موزه: الله يلعن الشغل عيل أنا ما بسير...
بو موزه: كم مرة قتلج مب زين اللعنة؟؟؟؟ وبعدين كل عمومتج ما بسيرون كلهم عندهم شغل ......
أم موزه: هالمرة الشواب ما بسيرون بس الحرمات وعيالهم ..
بو موزه: أنا الحين شيبة ؟؟؟؟؟
أم موزه: هيه ولا شعندكم ما بسيرون ويانا؟؟؟؟
بو موزه: ما عليلة ما شفتى الحرمة الثانية في البيت بارزة يوم تردين من السفرهههههه
أم موزه: ترانى ما بسير وبيلس في البيت..
موزه:هههههههههه من بونهن الحرمات يوم تطرولهن العرس يكنسلن كل شىء ويلسن عندكم مثل السوبر قلو......
أم موزه: ما عليلة منشوفج يا أم لسانين يوم بتعرسين شو بسوين ....الله يعينة هالمعرس ...
موزه: والله عاد إلى بظوينى لازم يصلى ركعتين شكر لله كل يوم..
بو موزه: بختة يوم بيلقى موزتى ..
أم موزه: هيه كبر راسها ... هيه بروحها أم لسانين ..إلا الله يعينه هو..
موزه: ما عليلة أمايا بعدين بتقولين حليلها موزه كانت مسلية البيت علينا والحين سارت عنا...
بوموزه: ما عليج منها تراه إلا جدامج وإلا هيه ما تروم على فراقج..
أم موزه: بسج من الهذربة سيري وعي إخوانج...شوفي الساعة كم الحين..وبعد سيري وقولى حق ميري وجودي يزهبن عشان بسيرن ويانا..
موزه: أبوية صدق والله ما بسير ويانا ؟؟؟؟؟
بو موزه: هيه يا بنيتة ما فينى على السفر...
موزه: أبوية ترانى والله زعلانة ...
بو موزه: ليش تزعلين كل أهلج وبنات عمومتج بسيرون وأخوج بعد ...بس ما وصيج لا سوين حشرة وغدي ذربة ولا تحشرين أمج وأخوج..
موزه: لا أفا عليك بكون أحسن وحدة ..بس والله أنا بتكون السفرة نا قصتنك..
بو موزه: ما علية إن شاء الله جان الله حيانى بسير وياكم...
أم موزه: إن شاء الله بسلامة...
موزه: عاد أنا الحين بسير أوعيهم ...
بو موزه: إلا أقولج ...وين حمدان ..بعدة ما رد من السفر أحيدة قايل برد اليوم ؟؟
أم موزه:والله ما أدريبة وهو من متى إيقول متى يرد ؟؟؟ ما إيي إلا شوي ما ييلس إلا عند يدتة ..والله أن هالولد بطفرنى من كثر ما أحاتية..
بو موزه: حليلة تراه وايد متعلق بيدتة وهيه عاد إلى مربتنة ..
أم موزه: عاد مب جيه ؟؟ما نعرف أحوالة إلا بس بتيلفون وما إيي غير آخر الأسبوع..
وشوية وإلا تيلفون بو موزه يرن....
بو موزه: ألووووووو
حمدان:ألو هلا أبوية ...
بو موزه: هلا والله بوليدي وينك الغالى . تونى يالسين نطريك. 
حمدان: هاه منو يالس يقرض فينى من غبشة؟؟
بو موزه: أنا وأمك ..
حمدان: ما دام أنتو عادي ..
بو موزه: إلا أنت وينك؟؟الحين؟؟
حمدان: أنا الحين ساير صوب بوظبي ويا حمد ولد عمي على..
بو موزه: أبوية شو مسيرنكم هناك؟؟؟
حمدان: والله أبوية أنتو مش اليوم بسيرون لندن؟؟
بو موزه: هيه وأنت شدراك؟؟
حمدان: سعيد قالى ..
بو موزه: ولدي إنزين شو مسيرنك بوظبي ويا حمد؟؟
حمدان : ساير أييب أمايا شيخة ومن هناك بسير دبي عشان بسير وياهم..
بو موزه وهو منصدم: بسير وياهم؟؟؟
حمدان: هيه ليش منصدم؟؟؟؟؟؟؟؟؟
بو موزه: لا ما شىء بس ما أحيدك تحب إسير ويانا بقعة كله إلا عند يدتك وشغلك ..
حمدان: بسير عشان أمايا شيخة بسير وياكم...
بو موزه: زين عيل ما أوصيك على أهلك وعلى يدتك ..
حمدان: أبوية لا توصى ..إلا أقولك أبوية وين أمايا؟؟؟
بو موزه: هذية عندي...
حمدان :أبوية عطنى إياها بسلم عليها والله ولهت عليها..
ويعطى بو موزه أم موزه التيلفون
أم موزه: هلا ولدي فديتك وينك ؟؟؟عنبوه لا تدق ولا تسأل؟؟
حمدان: ههههههه هلا والله أمايا شحالج والله إشتقتلج؟؟فديتج والله..
أم موزه: أسمنك صدق لوتى إلا مثل أبوك...
حمدان: ههههههههه هاه شو ياج علية ..أكيد طره العرس؟؟؟
أم موزه: هلأيام ما حد يثق بالرياييل ..خوفي من أسير يحطى الثانية ..
حمدان: ههههههههه عنبوه؟؟؟أفااااااااااا أنت شيخت الحريم كلهن ..
أم موزه:أقول ولدي؟
حمدان: هلا والله آمري..فديتج
أم موزه: ولدي أنت بسير ويانا لندن؟؟
حمدان: هيه أمايا.. 
أم موزه: والله هاي الساعة مباركة يوم بسير ويانا ...
حمدان : أمايا حمد ولد عمي على يسلم عليج وعلى أبوية..
أم موزه: الله يسلمة من الشر...فديتة شحالة ؟؟وشحال أهلة؟؟؟
حمدان: بخير وسهالة .أمايا بقولج شىء بعد وبيصدمج
أم موزه: هاه خير رب ما شر؟
حمدان : أمايا بعد حمد بروح ويانا...
أم موزه: صدق أقول عيالى شو ياينكم اليوم ؟؟معقولة أنكم بسيرون ويانا؟؟
حمدان: ليش أمايا منصدمة ؟؟
أم موزه: أول مرة أيسيرون ويانا بقعة!!
حمدان : الحين بتلقونا كل ما سيرون بقعة نحن وياكم..
أم موزه: هيه جيه أباكم .. أباكم إيسيرون ويانا مب كلة بس الشغل حتى أهلكم وما تشو فونهم..
حمدان: عاد أمايا إلى يسمع إمرة ما نيلس وياكم..
أم موزه: هيه عيل شو ؟؟ 
حمدان: أمايا الحين بسكر عنج شىء في خاطرج؟؟
أم موزه:سلامتك ولدية ..بس وين منلقاكم ؟؟
حمدان:في بيت عمى خليفة..
أم موزه: هيه حتى نحن منقيل هناك عندهم ...
حمدان: عيل منلقاكم عندهم...صح أمايا أباج تجهزيلى شنطة ..
أم موزه: إن شاء الله ..
حمدان: فديتج يعلنى ما أخلا منج...
أم موزه: عيل الحين مع السلامة...وساير وسوق بذهن 
حمدان: هههه مع السلامة ..
أم موزه: الله يحفظك..
سكرت أم موزه من عند ولدها ..
أم موزه: حليلة والله ولدي بسير ويانا..
بو موزه: أنا إنصدمت من قالى أنة بسير..
أم موزه: زين يوم أنة بسير ويانا .. 
بو موزه: حليلة وايد علية ما عندة وقت.. كل الشغل ماخذ وقته..
أم موزه: عاد اللإنسان شو بييدة ؟؟؟
بو موزه: كل هذا منى أنا إلى محملنة مسؤولية أكبر منة..
أم موزه: يوم الولد ما بساعد أبوة في شغلة عيل منو إلى بساعدة؟؟
بو موزه: الله إن شاء الله يوفقة...
أم موزه: إن شاء الله.
بو موزه: عاد أنا الحين بترخص بسير العزبة شىء في خاطرج...؟؟؟
أم موزه: سلامت راسك ...
سار بو موزه العزبة وسارت أم موزه تزهب شنطة ولدها لسفر....وموزه وعت إخوانها وسارت غرفتها عشان تتأكد أن كل إلى تباه شلتة ...كانت وااايد فرحانة عشان أنها بسافر وكل أهلها بسافرون وياها وخصيصا البنات بسافرن....بعد شوي حد دق باب موزه...
موزه: منو؟؟؟؟؟؟؟؟
جودي:مام سلامى يريد أنت في تيلفون..
موزه: خيبة أنا نسيت أفج تيلفونى ...أكيد الحين سلامى بتجتلنى....
وسارت موزه تربع صوب التيلفون إلى في الصالة.......ولقت أمها في الصالة 
أم موزه: موزوه خلصتى ولا بعدج؟؟؟
موزه: يعنى؟؟؟
أم موزه: ما أريدج تنسين شىء ...إلا ما قتلج يسلم عليج أخوج حمدان 
موزه: فديتة متى دق؟؟؟؟
أم موزه: اليوم الصبح..وبعد تراه بسير ويانا لندن
موزه وهي فرحانة:صدق والله ...يافرحتى أخيرا أخوية بسير ويانا مكان وبييلس ويانا..أأأوووووه أمايا إسمحيلى سلامى تتريانى في التيلفون.........بااااااااااااااااي ...بعدين بييج
سارت موزه صوب التيلفون...
موزه: صباح الخير والنور لأحلى بنت عم في الكون........
سلامى: لا أنا ما ييبنى دهان السير ...عنبوه ليش مسكرتنة تيلفونج؟؟؟؟؟؟؟
موزه: والله نسيتة وبعدين أنا كنت عن أبوية وأمايا نتريق وبعدين سرت أوعى إخوانى.........لأنة أبوية ما بسير وأخوية سلطان بشلنا......
من سمعة سلامى طاري سلطان سكتت ولا تكلمة..
موزه: سلامى شبلاج ساكتة؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامى:.......................هاه شو؟؟؟؟؟؟؟
موزه:هههههههههههه خلاص عرفت ...سلطان لاه؟؟؟؟؟؟؟
سلامى: أقول..
وتقطعها موزه في كلامها: هيه سلطان بسير ويانا ...إرتاحى...
سلامى: صدق والله يفرحتى.......
موزه:ههههههههههههه صدق هباااااااااااااااااااااااااااااااالة ...إلا أقولج شو شايفة في سليطان هذا؟؟؟؟؟؟؟
سلامى: وأنت شدراج بالجمال والمعانى؟؟؟؟كل الحلا متخرج من حلاتة.......آآآآآآآآآه بس شو أقولج؟؟؟؟؟؟
موزه: الله إن شاء الله يعطيج العقل ...............
سلامى: منشوف بعدين......
موزه: شو بتشوفين؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامى: ماء شىء سلامتج.....
موزه: أقولج ترانى منسير بيتكم إلى في دبي ...متى إن شاء الله بتشرفون دبي؟؟؟؟
سلامى:والله ما أدري قالتلى أمايا سعيد ومحمد هم إلى بشلونا من بوظبي عشان هم بعد بسيرون ويانا.........
موزه وهى منصدمة: والله محمد وسعيد بسيرون؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامى: أنت إلا شراتى حتى أنا منصدمة ولا وبعد الصدمة الكبيرة تعرفين حمد ولد عمي على بسير ويانا......
موزه:وبعد ما خبرتج حتى أخوية حمدان بسير...
سلامى :أقولج شياهم رجال الأعمال بسيرون ويانا هالمرة؟؟؟؟؟؟
موزه:شدرانى؟؟؟؟؟؟؟
سلامى: إصدقين الرحلة بتكون واااااااااااااااااااااااايد حلوة أنا حاسه جيه..
موزه:صبري إلا أقولج منو حمد ولد عمى على؟؟؟؟؟؟؟
سلامى: ليش ما تعرفين أن عمى على عندة ولد واحد بس؟؟؟؟؟
موزه: هيه أدري بس أنا في حياتى ما شفتة من كنت صغيرة لين الحين.ولا أذكر شكلة..
سلامى: ليش ما تعرفين أنة طول حياتة عايش في لندن ودرس من الإبتدائية لين الجامعة؟؟؟؟؟
موزه: لا ما أدري؟؟؟؟؟؟؟صدق والله؟؟؟؟
سلامى:هيه....حليلة ..
موزه:أوكية يعنى شو مدارسنا ما ينفعن؟؟؟
سلامى:والله أنا ما أدري بس في ذيج الفترة كان عمى عندة وايد شغل في لندن وبعدين دخل ولدة مدارسهم وستانس من مدارسهم فقرر أنة يخلية هناك لين الجامعة..
موزه: سلامى كد شفتيه؟؟؟
سلامى: آآآآآآآآآآآآآآآآه لا ذكرينى بذاك اليوم...
موزه: ليش قوليلى ...صدق أنت سبالة ليش ما قلتيلى؟؟؟
سلامى: ليش ما قتلج؟؟؟
موزه: لا ...يالله عاد قولى حرقتى أعصابى...
سلامى:عاد الحين صدق بينحرقن أعصابج..
موزه: أف قولى عاد...
سلامى: يوم كنت في الصف الأول الثانوي...
موزه: إنزين ..
سلامى: لا تقاطعينى ولا والله ترانى ما أقول.......ههههههه
موزه: شو في عاد والله أنج مصختيها قولى لا الحين أفرج بتيلفون..
سلامى: أوكية ..إنزين..كان في عيد الصغير كنت لابسة هندي ويالسة في الصالة ..سمعت صوت سيارة وسرت صوب الدريشة أشوف منو إلى ياي ..وإلا واحد والله يا موزوه أنة من حلاتة يشل الدعنة إلى يمشى عليها من كثر ما هو حلو ما رمت أشل عينى عنة ولا وشوي يزقر ما حد كان في البيت قوم أبوية سارو ويا عمومتية يسلمون على الأهل وأمايا فوق... ودق الباب وهود ما حد رد علية جان يدش وأنا ماقدرت أتكلم من حلاتة بس فاجة ثمى وأطالعة .. يوم جافني جان يقول: وين بابة؟؟؟ عاد أنا قلت شو بقول له والله فضحة بقول بناتهم يالسات على الدرايش قلت ما علية بخلى عمري البشكارة ..جان أقولة : بابا روح ويا بابا سالم...جان يقولى :وين ماماه؟جان أقولة:ماماه فوق..قالى:سيري زقري ماماه...قلتلة: إنزين باباه...وأنا أكلمة مبهتة فيه ومن حلاتة مستحيل يكون هذا الجمال على واحد من البشر ...ما شاء الله علية شو أوصفلج إلى أوصفلج ...
موزه وهيه ناقعة من الظحك : غرب الله تج ...عاد محطية عمرج البشكارة؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامى: والله عيل شو تبينى أقولة أنا سلامة بنت خليفة؟وبعدين هو عاد ما يعرف يفرق بين البنات والبشاكير؟؟وبعدين والله إستحيت شو بقول عنى بناتهم عند الدرايش وعاد لو تشوفين شكلى يالسة متبهتة بالريال...والله فشلة..
موزه:إنزين كملى...
سلامى:إنزين ...في هالحظة أمايا نزلت وشافتة ..وجان تقولة يامرحبا والله بوليدي وشحالك ويلست ترحبة وهو نفس الشىء وأنا يالسة أشوف الموقف ومنصدمة ..ولا وشوية تقولى أمايا سلامى ليش ما تسلمين على ولد عمج حمد...تقول حد صب علية ماي بارد...ويلست مستحية ..وهو أحمرن خدودة وإستحى..جان أقولة شحالك عيدك مبارك..وهونفس الشىء قالى...وبعدين سارت أمايا تزقر البشكارة إتيب الفوالة لأن حمد يلس في الصالة ..جان يقولى سلامة إسمحيلى عشان تحسبتج البشكارة والله ما كنت أعرف ...والله لو تشوفينة صدق إنسان محترم ولو تشوفينة يوم يكلمج صدق ذويق وراعى معانى ..جان أقولة لا عادي حصل خير..وسرت عنة ويلسة أمايا تسولف ويا وبعدين سار..
موزه: ههههههههه صدق والله وشوقتينى أشوف هالإنسان...
سلامى:والله بخت حرمتة ...وبعدين تراج بتشوفينة في السفر وبكون ويانا..ماعلية بعرفج علية ...فالج طيب..
موزه:إنزين أقولج ...كم عمره؟؟
سلامى: هاااااااااااااااااااااااه أشوفج تسألين عنه شو عندج؟؟
موزه: لا والله لا يسير تفكيرج بعيد بس حبيت أعرف لأنة أول مرة أعرف عن ولد عمى هذا..
سلامى : شو رايج في الطيارة أخبرج عنة...الحين بسير وأزهب قشاري وأساعد أمايا 
موزه: عيل خلاص برايج..سلمى على أهلج ..وألقاج في دبي
سلامى: خلاص الحين فداعة الله
موزه: فداعة الرحمن
سكرت موزه من عند سلامة وسارت صوب أمها تشوفها لو تبى شىء ولا لو تبى حد يساعدها......

الجزء الخامس
سكرت موزه من عند سلامة وسارت صوب أمها تشوفها لو تبى شىء ولا لو تبى حد يساعدها..
في سيارةحمد ..
حمد: إلا أقول حمدان شو الشغل وياك؟؟؟
حمدان:لاباس ..
حمد: الحمد لله..
حمدان: وأنت شو الشغل وياك؟
حمد:الحمد لله ..
حمدان:أقول حمد ؟؟؟
حمد: هلا آمر ...
حمدان: شو ما نويت تعرس...
حمد وهو مبتسم :لا والله ليش أنت ناولى على المشاكل ليش؟؟
حمدان:لا يعنى الحين إلى بعرس ناوي على المشاكل؟؟
حمد:أنا الصراحة حرمتى وياها أربع وعشرين ساعة وهى ما خذه كل تفكيري..
حمدان منصدم ويطالع حمد: عنبوه سويتها ولا قلت حق أحد؟؟؟
حمد وهو يظحك :حوووووووووووو لا يسير تفكيرك بعيد..
حمدان: علينا هالحركات؟؟؟
حمد: أقصد بالحرمة الشغل..أحس أن الشغل مثل الحرمة مشاكل ومصايب ولا أتيب غير صدعة الراس..
حمدان:ههههههههه عاد مش كل الحريم نفس الشىء..
حمد: أنا آخر شىء أفكر فية هو العرس ما لى خاطر على شىء..أنا جيه مستانس
حمدان: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه..
حمد:هاه أسمع آه ..هاه شو وراها؟؟؟
حمدان :..............
حمد:حمدان شبلاك؟؟؟
حمدان: ماشىء بس أفكر...
حمد وهو مبتسم: لا الظاهر شىء وراك هاه هات شو تحت راسك؟؟
حمدان: شو أقولك إلى أقولة؟؟
حمد: ياله قول ... وصدقنى لو بيدي شى بساعدك.
حمدان:هههههههه والله أنك متفيج جيه شو هيه ذبيحة ..
حمد:ههههه شدرانى فيك؟؟
حمدان:.......
حمد: يالله قول يا ريال تراك ذبحتنا شو بلاك؟؟؟
حمدان:أنا من أول ما شفت هالإنسانة وأنا ميت فيها ..
حمد وهو يقاطعة: هههههههه عرفت أن تحت راسك بنت...هههههههه
حمدان: بس مش منك من إلى يخبرك...
حمد:ههههههه عنبوه شو هزعل ؟؟؟خلاص ما بتكلم ياله قول منو هبنت؟؟؟
حمدان:بنت يرانا...
حمد وهو ناقع من الظحك:بنت يرانكم..هههههههههههههههههههههه شو غدينا زنمات .. هههههههههه مايحبون غير بنات يرانهم ههههههههه
حمدان: والله أنك مسود ويه عنبوه أنا أخبرك وأنت يالس من الصبح تظحك علية.. 
حمد: والله السموحة بس أنا ما قدرت أسكت والله السموحة 
حمدان وهو معصب ما طاع يتكلم ..
حمد: حمدان والله خلاص السموحة منك دخيلك ..صدقنى ما بعيدها السمووووووووحة.
وإلتفت حمد لحمدان ويشون لون ويهه تغير وصار أحمر وإلا وشوية دمعة تنزل من عيونة..حمد إنصدم من إلى شافة ووقف السيارة..
حمد: حمدان شبلاك..والله أنا ما كان قصدي شىء والله أنا ما قصدي أضايقك ...حمدان تكلم تراك والله خوفتنى شبلاك..
يلس حمد يطالع حمدان أول مرة يشوفة بهالموقف شو فيه عنبوه أول مرة يشوف ريال بلحيتة يصيح وخصيصا حمدان وحمدان معروف الراكز والرزين ومب شىء صغير يهزة أكيد شى مستولة وكان يريد يقولى وأنا يلست أتمصخر علية ولا عاطنة أهمية الله ينطبنى شو سويت ..
حمد: حمدان الله يخليك قولى شو بلاك؟؟وغلات البنت إلى تحبها قولى شو بلاك ؟؟ ويلس حمد يبى يعرف شو إلى إستوى؟؟ ظهر حمدان من السيارة ولحقة حمد ..
حمد: حمدان شو بلاك تراك والله زيغتنى؟؟
حمدان وهو يشوف السما: البنت إلى أقولك عنها ماتت..
ويوم قال أنها ماتت نزلن دموعة 
حمد وكأنة حد مسك فوادة: ماتت؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حمدان:.................
حمدان: هيه ماتت .......
حمد سكت ما يعرف شو يقول: إنا لله وإنا إلية راجعون ...الله يرحمها..ووقف جدامه
حمد: كيف ماتت؟؟؟
حمدان:................
حمد: حمدان قدر الله ما شاء فعل ...هم السابقون ونحن اللاحقون..
حمدان وهو ما سك كتف حمد: إنت ما تعرف كيف ماتت؟؟؟
حمد:..............
حمدان: كانت نازلة من الباص وأنا كنت في الصوب الثانى من الشارع وهى كانت ماشية جدامى عشان تشوفنى وإلا إيي واحد ودعمها ونطرت على جامت سيارتى (ويلس يصيح) تخيل حمد كانت جدامى والبسمة على ويها وكلها دمان ومن قوة الدعمة إلى دعموها تنطش الدم على الجامة كلها وإنكسرت الجامه.. وإلى داعمنها كان سكران.. (ما قدر يكمل كلامة..سكت وبعد شوي)..تعرف حمد ما قدرت أتحرك من شفتها حسيت ريولى ما قادرات يشلنى ما مصدق إلى شفتة حسيت عمري كأنى في حلم.. ومن الصدمة ما قدرت أتكلم ولا أكلم حد ولا خبرت حد من الأهل ولا كيف ماتت..(ويالس يتكلم ودموعة على خدة ينحدرن)..حمد ما قدرت أيلس في البيت أتخيلها في البيت.. أتخيلها يوم كانت تزورنا في البيت ويوم كنت ألعب وياها يوم كنا صغار وأسمع صدى ظحكتها في كل مكان وصايحها يوم كنت أظايقها وأظارب وياها ويوم كنا نسير وياهم العزبة..
ما قدر حمدان كمل السالفة ولا قدر يتكلم ويلس على رصيف الشارع ..وتنهد تنهيدة طويلة ومن بعدها نزل عيونة على الشارع ..
حمد سار وقعد عدال حمدان:حمدان من متى مستوية هالسالفة؟؟
حمدان: من ثلاث سنين..
حمد: حمدان إلى إسويه بعمرك مب زين البنت ماتت الله يرحمها.. الدنيا بعدها ما توقفت 
يقطع حمدان كلام حمد:أخاف أنا المسؤول عن موتها..حمد كانت هيه ماشيه من هذاك الدرب عشان تسلم علية.. حمد أنت ما تعرف شو يعنى أنا بدونها ماشىء أنا أحبها من كنت صغير..ما تفهم شو يعنى أنا ما أقدر أعيش بدونها..ما أقدر أنسى شكلها ولا أتخيل عمري خلاص ما أقدر أشوفها .
حمد وهو يقطع كلام حمدان: لا تقول أنك أنت المسؤول عن موتها..الله كاتب هالشىء .. وبعدين إلى داعمنها هو الغلطان والشرطة أكدة هالكلام صح ولا لا..وبعدين أنت قلت أنة كان سكران..كيف تحمل عمرك شىء أنت مش مسونة.. شوف حمدان إلى إستوى إستوى وإنتهى ولازم تعيش حياتك خلاص..لازم تنساها..أنت جيه تعذب عمرك..الحين عرفت ليش أنت عايش ويا يدوه ..إسمع إلى إسويه ما بينفعك وبضرك ..شو أنت مش آمن بقدر الله ..ولا أنت معترض علية.. عيل شو إلى يقولون إلى ماتت أمهم ولا أبوهم وهم صغار ؟؟..لو كنت مكانك بدعيلها وبصدق عليها وبذكرها بالخير مابتم جيه مسوي بحالى ..
ويلس حمد يكلم حمدان..ومن سمع حمدان كلام حمد حس عمرة شوي مرتاح.. ومسك حمد حمدان ووداه صوب السيارة وركب حمد السيارة ويلس يهدي حمدان ويكلمة طول الدرب..حمدان حمد ربة أنة قال حق حمد لأنة كان يبى حد مثل حمد عشان يكلمة ويواسية ويخبرة همومة..
حمد أنصدم من إلى سمعة من حمدان ما كان يتوقع أنة هذا كلة مستوى لحمدان وهو ما يدري عن شىء. .معاد أنهم يوم كانو صغار وايد مع بعض لدرجة أن الناس يتحسبونهم أخوان مش عيال عم ..آآآآآآه يا الدنيا ولد عمى وكل هذا مستولة وأنا ما عندي خبر.. معقولة أنا الحين لهالدرجة ما أدري شو مستوي على إللى أحبهم وأعزهم.. الله ينطب هالحالة.. كان حمد يواسي بحمدان ومن داخلة متلوم.. ووصلو بوظبي عند بيت يدته.. نزل حمدان وحمد من السيارة ودخلو بيت يدتة ولقوها عند الصرم يالسة تخرف رطب..
حمدان وحمد: السلام عليج أمايا شيخة شحالج؟؟ عساج بخير؟؟ وسارو يحبونها على راسها.. وهى ما عاطتنهم ويه ..
حمدان: هاه أمايا شو بلاج ؟؟؟؟
أم سالم :...........
حمد: الظاهر أنها زعلانة؟؟؟؟؟
حمدان : فديت عيوزي والله .. يعلنى بلاه إللى مزعلنج...
أم سالم: عن اللواتة عنبوه حشة من متى وأنا أترياكم إتون تشلونى ؟؟
حمد: فديتج ما إستوى شىء ..ما تأخرنا إلا شوي..
أم سالم: هيه شوي عنبوه الحين النص النهار وتقولى شوي!!!
حمد وحمدان: هههههههههه الساعة بعدها توها تسع..
أم سالم: جيه شو تحسبونى ما أعرف الوقت شوف الظلة وين واصلة الحين الساعة 2 ولا 3
حمد: ههههههههههههه والله وبذمتى أنها الساعة 9
حمدان وهو يضحك ويلوي على يدتة: فديت عيوزى إلى ما تعرف كم الوقت.....ههههه
أم سالم: ظك عنى ...
حمد: إنزين يدوه خلاص عادة تأخرنا شوي.. ليش شو تتحسبين العين فرت حصاة بعيدة يبالها ساعتين.. وهو يغمز حق حمدان..
حمدان: هههههه حرام عليك حمد لا يبالها 3 ساعات.. شو يدوه تبينا إنييج طايرين ويستويلنا حادث..
أم سالم:أكفانا الله شر الحوادث..لا تطرولى الحوادث يوم تشوفونى يالسة عندكم..
حمد: أمايا شيخة أشوفج عند الصرم شو تخرفين؟؟؟؟
أم سالم: هيه والله ولدي ..أخرف حق السيرة...أنا ما أعيش بلا رطب
حمدان: أمايا أنا بخرف عنج ..
أم سالم: لا فديتج خلاص خلصت.. وبعدين قلت حق البشكار يخرف ..
حمد : عيل أمايا شو خلصتى زهبتى قشارج؟؟؟
أم سالم: والله بعدنى ما سرت أشوف البشكارة خلت العيش القهوة والسمن واليقط والزعتر والحلول وينزبيل.......................
ويقطعها حمدان: حشة يدوه جيه شو بتاخذين المطبخ كله؟؟؟؟؟
أم سالم: عاد أنا ولدية ما أعيش بلاهن ولا أعرف أكل غير أكلى ...
حمد: أمايا تراهم عندهم أكل ..
أم سالم: حشة بوك لو يلسنا على أكلهم متنى ..بعد شو أكلهم هم..
ودخلو ويا يدتهم الصالة ويلسو يساعدونها في لم قشارها ..
حمدان: يدوه حشة ما خليتى شىء ما شليتية؟؟؟
أم سالم: والله ما أحيدة بشلة فوق راسك..
حمد وهو يظحك على حمدان هههههههه ويقول حق حمدان بصوت واطى: حليلة هزبوه..
حمدان: يدوه حمد يقول أنج وايد شاله قشار..
أم سالم: أقول والله ما أحيد بتشلونة فوق روسكم..يالله ودوه السيارة لا الحين أخبر عليكم أبوكم..
حمد: أمايا حمدان يجذب عليج أناما قلت..
أم سالم: صدق أنه ما فيكم مذهب ..وين التيلفون عشان أقول حق أبوكم .. 
ويسير حمدان عند يدتة: يدوه والله نتمصخر..
حمد يحب فوق راس يدتة: فديتج يدوه أنتى دوم جيه تعصبين بسرعة عنبوه نتمصخر وياج..
أم سالم: أشوفكم تراكم مضيعين المذهب ..عيل شو يخصكم شليت قشار وايد ولا لا.
حمد:خلاص أمايا كلة إلا زعلج .ولو تبين إنشل البيت كلة منشلة .
حمدان: يدوه خلاص عاد لا زعلين..
أم سالم: تراكم صدعتو راسي ..وين عباتى ياللة هبابنا نسير دبي..توكلنا على الله..
وركبو كلهم السيارة وسارو صوب دبي.. ويلسو يسولفون ويا يدتهم طول الدرب لين ما وصلوا دبي..
في بيت موزه..
الكل مرتبشين..كل واحد يشل إلى يباه ويشوفون عن ما نسو شىء.. والساعة 10 الضحى 
سلطان: أمايا يالله منتأخر .... عنبوه تراكم والله خبلتوبي ..
أم موزه: صبر يا أبوية أخاف أنسى شىء وبعدين أتلوم..
سلطان: أمايا أنا من أمس أقولج زهبى إلى تبينة ؟؟؟والله تراكم طفرتوبي..
أم سلطان: سير عنى لا تصدع راسي خلنى أتذكر إلى أباه من المطبخ..
سلطان: مووووووزوووووووووه وصمخ متى بتشرفين والله ترانى ما أسير ...
موزه: هاااااااااااااااااااااه أنا ترانى في السيارة.....
سلطان: الحمد لله ظويت راس..شموووووووووووووه وينج؟؟؟؟
أم سلطان: صه شو عندك الناس بسمعونا ..
سلطان: أمايا والله حرام عليكم أنا من ساعة مشغل السيارة وأترياكم..
أم سلطان: أقول أبوية سير شوف أختك شموه وهاتها..فكنى من صدعتك.
سلطان: شمووووووووووووووووه..وصمخ وينج؟؟؟؟؟
شموه وهو تصيح: هاه..
سلطان: إلا جان هالقطوه ما يباله كل هذا الصايح..لا تخافين بخلى الدريول يأكلها ويخليها عنده..
شموه:........
سلطان وهو يشل أختة ويبوسها: فديتج والله..لا تصيحين..نحن إلا أسبوعين ولا ثلاثة ويايين..ما منبطى...ويشل أختة السيارة ..
سلطان: أمايا خلاص الكل في السيارة ناقصة بس أنتى..
أم موزه: جودي وميري ركبن؟؟؟
سلطان :هيه يالله أمايا عاد والله مصختيها..
أم موزه وهى تلبس عباتها: والله تراك كلت فوادي شو عندك هناك محتشر جذيه؟؟
سلطان: أمايا حمدان دق تيلفون وهم وصلو دبي وكلهم يتريونا ..
أم موزه: فديتهم وصلو ؟؟؟ إلا أقولك يابو يدتهم؟؟
سلطان:هيه من زمان إلا نحن بعدنا ما ظهرنا من البيت..
أم موزه: الله يعينا الحين بطيرنا..
وظهرو من البيت سايرين صوب بيت عمة خليفة إلا هو في دبي..
في بيت خليفة (دبي(
الساعة ثنتين كل الأهل كانو موجودين.. وصل حمدان وحمد ويدتهم إلى كانو يايبينها من بوظبي ..وسعيد ومحمد يابو أهلهم من بوظبي..وسلطان ياب أهلة من العين.. الرياييل في الميلس يتغدون..والحريم في ميلس الحريم يتغدن..أما البنات ما بغن ياكلن ويا الحريم ويلسن في الصالة عشان يتكلمن براحة بعيد عن حشرت الحريم..وإلا وشوية دخلت سيارة ويلست تصيح.. ربعت سلامة وموزه صوب الدريشة يوايجن منو إلى ياي..
سلامى:لالالالالالالالالالالالا.. سارت موزه صوب سلامة عشان تعرف إلى ياي...
موزه: هاه منو إلى ياي؟؟؟
سلامى: عمى منصور..
موزه: عمى منصور بعد بسير ويانا؟؟..ياااااااااااااااااااااااااااي كل الأهل بروحون لندن..
سلامى: الظاهر جيه؟؟؟ الله يعينا من بنته مي..
موزه: هههههههههههه عشان جيه تقولين لالا.
سلامى: أنا ما أحبها طول وايد بزية ومتكبرة..غير عن أختها نورة..
موزه: حرام عليج هيه جيه من كانت صغيرة..وإلى يشوفها يقول عنها بزيه ومتكبرة.. بس هيه وايد طيبة وتدخل القلب ..
سلامى: أنا عاد ما أطيقها... الله يلعن هالحال..
موزه: عيب عليج هاي بنت عمج.. الصراحة أنا فرحانة وبعد أختى شموه بتستانس عشان بتكون حد عندها كبرها ؟؟
سلامى: هيه ساروه ..صدق كبر أختج شموه..
موزه: بسير أسلم على حرمة عمى وعلىمي وعلى نورة ..
سلامى: دقيقة بسير بسير وياج..
ولحقة سلامة موزه وسارن يسلمن على حرمة عمهن وعلى نورة ومي..
مي كبر سلامة وموزه.. أما نورة أكبر عنهن وعمرها 25 سنة وهي مهندسة معمارية وهي وايد حلوة وحنونة وطيبة ..وهي أكبر عيال عمهن منصور وعمهن منصور ما عندة أولاد بس هالبنات الثلاث..أما أختهن سارة كبر شمة أخت موزه عمرها مثل عمرها ثلاث سنين ونص..
يلست موزه عندهن تسولف وياهن بس سلامة ردت عند الدريشة عشان ما تحب تيلس ويا مى.. سلامة كانت يالسة عند الدريشة وهي مضيجة.. تشوف الحديقة. وإلا وشوية يظهر حمد من الميلس وكان يتكلم في التيلفون..
سلامى: موزوووووووووووووه ...موووووووووووزوه.
موزه ما عطتها ويه..ويلست سلامى تزقرها.
موزه: إسمحولى الحين برد... وسارت عند سلامى..
موزه: صدق ما تستحين على ويهج ... عنبوه تشوفينى يالسة وياهن ...شو عندج؟؟؟ وتضربها على كتفها..
سلامى : ما بصدقين؟؟؟
موزه : شو إلى ما بصدقة؟؟ الله ينطبج..
سلامى: ولد عمى على .......حمد...
موزه:حمد؟؟؟؟ والله وينه؟؟؟... وسارت عند الديشة..وينة وينة؟؟
سلامى: هناك عند الحديقة.. يالس يقص الوردة من الحديقة..ولا بعد يالس يظحك من الخاطر..حد عندة في التيلفون..
موزه: لالالالالالالا ..عطانى مقفاه ..ما أشوف شىء..
سلامى: شو في شقايل يضحك ...فدييييييييييييييييييييييييييييته
موزه: لالالالالالالالالالالا ..ما أشوف شىء ..
سلامى: تعالى هنيه مكانى..
موزه: لالالالالالالالا سار صوب القراج..
سلامى: قومى أشوف ...لالالالالالا شو في النحاسة ركب سيارة ..
موزه: لالالا حرام علية وين يبى؟؟؟؟؟
سلامى: من درى أنج بتشوفينة شرد منج...ههههه
موزه: سبااااااااااااااااااااااااالة..
سلامى: لا نزل ..أكوه شال شنطتة من السيارة..شوفي شقايل يضحك ....منو يالس يكلم هالكثر؟؟؟
موزه: خوزي أبا أشوفة.. لالالا دخل الميلس من الباب الثانى....لالالالالا ما أريد لا زم اليوم أشوفة.. أكوه ظهر مرة ثانية ...لالالا وين سار أختفى؟؟؟؟؟؟؟
سلامى: حوووووو ؟؟؟شعندج ..ما يهمج اليوم براويج إياه في المطار ولا في الطيارة..
موزه: ما أريد أريد الحين..
سلامى: شو تبينى أسير الميلس وأقول حمد موزه تبى تشوفك؟؟؟؟
موزه: أنا أتكلم جد...
سلامى: ما فينى على محمد وسعيد والله بياكلونى ..
موزه: أنا عندي فكرة ...
سلامى: الله يعينا من الفكرة ؟؟هاه قولى شو فكرتج؟؟؟أنا اليوم أحس أن حد بيهزبنى وأكيد هالهزبة بتكون من تحت راسج...
شو رايكم؟؟موزه شو خطتها؟؟؟؟وبتشوف حمد ولالا؟؟؟

الجزء السادس
سلامى: الله يعينا من الفكرة ؟؟هاه قولى شو فكرتج؟؟؟أنا اليوم أحس أن حد بيهزبنى وأكيد هالهزبة بتكون من تحت راسج...
موزه:فكينى من الصدعة.. سمعى.. شو رايج نقول حق أمايا شيخة أن عمى منصور ياه.. وأكيد بتقولنا ودنى عندة لأنها ما تروم ترقى الدري وجذيه مندخل الميلس ولا حد بروم يكلمنا عشان يدوه ويانا ومنشوف ملك الجمال إلى من كثر ما تمدحينة..بس والله لو أنة ما كان مثل إلى تقولين لأكسر البيت فوق راسج..
سلامى: خلاص تم...وسارن فوق عند يدتهن لأنها كانت راقدة تعبانة من درب بوظبى.. دقن الباب ودخلن الغرفة..
سلامى: يدوه .يدوه..
أم سالم: خير شعندج تباغمن؟؟؟ عنبوه ما تشوفينى راقدة؟؟
موزه:هلا يدوه شحالج؟؟والله إشتقتلج؟؟
أم سالم: إلا أقول أنت شعندكن ما تشوفنى راقدة بسابع نومى..يايات بس عشان تقولن شحالج يدوه؟؟ ظهرن أبا أرقد يسد اليوم ما بنرقد ..
موزه: ألسموحة أمايا بس بغيت أقولج أن عمى منصور وصل.. الحين عيل مع السلامة والسموحة غثيناج..
أم سالم من سمعت طاري منصور قامت: فديتة ولدية وينة يعلنى ما أخلا منة..جان قلتن جيه من الصبح..
موزه: نحن بغينا نقولج بس أنت ما عطيتينا فرصة..
أم سالم:أقول بنياتى ساعدنى لين ما أقوم وبعدين قودنى لين عندة..
غمزة موزه لسلامى ويلسن يظحكن..
أم سالم: إلا شعندكن تظاحكن.. وابوية عليكن..وعلى صوط تبنة كم قتلكن أنة البنت عيب تظحك ؟؟شو يظحكن؟؟
موزه: هاه؟؟؟ أمايا حليلنا .. حرام يعنى نظحك؟؟؟
أم سالم: بعد حق شو تظحكن ؟؟
سلامى: آسفين أمايا السموحة..
أم سالم: ودنى عند منصور بدال ما يالسات تظاحكن.لا الحين أرقد عليكن بهاي العصا.. الله يعينا من بنات اليوم.
سلامى: قتلج حاسة حد بيهزبنا ..الله ينطبج..
موزه: عادي خطفي مش أول مرة ..
وسارت موزه وسلامة صوب يدتهن وساعدنها ..لين ما نزلنها من الطابق الثانى وصلنها باب الصالة..وكل البنات سارن وسلمن على يدتهن لأن يدتهن ما سلمت على حد عشان كانت ياية تعبانة من بوظبي وسارت ترقد. لين ما يتيمعون وبعدين مرة وحدة بسلم عليهن.. وبعدين سارت يدتهن صوب الميلس وياها موزه وسلامة...
أول شىء دخلت يدتهن وبعدين هن دخلن..
موزه: سلامى قلبي يدق بسرعة وريولى ما تشلنى..
سلامى: حتى أنا ...أحس أن حد بيهزبنا اليوم وكلة من تحت راسج..
موزه: ما يهمنى المهم أريد أشوفة..
سلامى: يالله دشى بسرعة..
موزه: لا أنتى أول...دشت سلامة أول وبعدين موزه..
في الميلس ..
ماحد كان موجود غير عمهم منصور وعمهم خليفة ..كل الشباب كانو ظاهرين.. يعنى خساره ما شافن إلى يبون يشوفونة..سارت موزه وسلامة وسلمن على عمهن خليفة ومنصور..وتمن واقفات عند الباب ما هبطن داخل الميلس..عشان بردن داخل خلاص وصلن يدتهن .
موزه: سلامى ..سلامى (بصوت واطى(
سلامى: هاه ..شو ..الله ينطبج ..ما حد في الميلس ..ما لت على خططج..
موزه: ما يخصنى أبا أشوف حمد اليوم؟؟؟
سلامى: ما علية في الطيارة براويج إياه؟؟خيرها في غيرها..
موزه: ما أريد..بعد كل إللى سويناه عشان نشوفة تقولين في الطيارة..أريد أشوف حمد الحين ما يخصنى؟؟؟.. حمد كان واقف وراهن عند الباب لأنة توه ياي من برع وسمع كل إلى قالنة..ظحك عليهن ورن تيلفون وظهر مرة ثانية ..يوم ظهر أنتبهت سلامى له ..
سلامى:الله يغربلج ..أكوه توه كان ورانا وظهر... أكيد سمعنا..
موزه: لا ما أظن ...وبعدين وينة أنا ما شفتة؟؟؟
سلامى:كان ورانا.. أكيد سمعنا ..
موزه: لالالا صدقينى ما سمعنا ..
موزه وسلامة:عاد الحين برخصتكم بنسير..
منصور:وين تبن يلسن ما حد غيري أنا وعمكن موجودين يلسن قصرن الدوب ويانا..
خليفة:سلامى.. موزه يلسن وين تبن إلا توكن يايات..
موزه وسلامة:منسير عند البنات ..والحريم ..منيلس عندهن.. نحن يايات بس نوصل يدوه..
منصور: على راحتكن..
خليفة :مع السلامة..
موزه وسلامة: مع السلامة..
وظهرن من الميلس ..وهن يمشن صوب البيت.. شافت سلامة حمد عند السيارة ويتكلم بتيلفون..
سلامة: موزووووه ..موزووووووه أكوه حمد عند السيارة ..
موزه: وينة ؟؟؟وينة؟؟
سلامة: شو إحوليتى ؟؟ عند سيارتة الرنج يالس يتكلم في تيلفون..
موزه: عنبوه هب رمسة هاي ؟؟؟
سلامى: وأنت شعليج؟؟شو شفتيه؟؟
موزه: هيه أشوفة..بس ما أشوفة بوضوح..الميلس بعيد عن القراجات والقراجات مسكرات يعنى ما كان مفتوح الليتات القراج عشان ينبان حمد بوضوح .
أنتبه حمد لسلامى وموزه فزقر سلامة ويأشر لها بإيدة أنا إتية..كان يبى يعرف شو تحت روسهن..
سلامى: إلحقى يالس يزقرنا...يالله منسير عنده.
موزه: أستحى ما بسير عنده ..
سلامة: الحين تستحين؟؟؟
موزه: لا والله أستحى..
سلامى :الحين ما بسيرين ؟؟عيب يزقرنا تعالى ..
موزه: لا لا أستحي سيري أنت..
سلامى: برايج أنا بسير والله بتفوتين عليج شوفة؟؟
موزه: أنا ما أتجرأ ..سيري أنت ..سيري وأنا بترياج هنيه ..ويلست موزه في الكراسي إلى عند الحديقة..وطالعهم..كان في خاطرها أنها إسير عندة بس خانتها جرأتها ..وحست وكأن شىء يمنعها إسير عندة وسلم علية.
حمد يلس يطالع سلامة والبنت إللى عندها.. يقول في خاطرة منو هاي البنت؟؟ معقولة لو تظهر بنت عمى وأنا عنبوه ما أعرف عيال عمومتيه؟؟ حمد ما شافها بوضوح ولا يلس يدقق في شكلها 
حمد: مرحبااااااااااااااا ملايييييييييييييييييين بالهنود..هههههههههه
سلامى وأنها تستحى: لالالالا والله أنك .......
حمد: أنى شو ؟؟؟
سلامى:.........
حمد: شحالج سلامة؟؟ رب بخير؟؟سمعى تراج تنفعين تمثلين ويا الهنود..ههههههه
سلامى: شو تطنز حضرتك؟؟؟زاقرنى من هناك عشان تطنز ؟؟؟
حمد:أفااااااااا الحين أنا قلت شىء يزعل؟؟ وبعدن على ما أضن كل البنات يحبن الهنود وجمالهم صح ولا أنا غلطان؟؟
سلامى سكتت وفي خاطرها تقول أنت أحلى من الهنود وأحلى واحد شفتة ..سبحان ربي إلى خالقنك..
حمد: السموووووووووحة سلامة ما كان قصدي أزعلج..
حس بذنب عشان قال جيه لأنه يمكن سلامة زعلت ولأنة ما يعرفها ويعرف طباعها..
سلامة:لالالا أنا أزعل؟؟؟أنا آخر شىء أفكر فيه الزعل..الزعل إمرة ما إيي صوبي..
حمد: يعنى أنت مش زعلانة؟؟ 
فرح من قالتلة أنها مش زعلانة..
سلامى: إلا أقولك ..غريبة هالمرة بسير ويانا لندن؟؟
حمد: ههههههه ..أنا من بونى ما بسير وياكم بس سعيد أخوج طفرنى إلا أسير وياكم.. وبعدين أنا عندي شغل هناك..يعنى ما بيلس وياكم..
سلامى:لا تقول حرااااااااام قلت بتيلس ويانا..وبتحوطنا.. ومنرمس وياك.. ومنتعرف عليك زين ومنطفرك..
حمد: ههههههه ..لالالا أنا عاد الحواطة ما أحبها وخصيصا ويا الحريم...؟؟؟
سلامى:ليش عاد وشيفيهن الحريم؟؟؟
حمد:لا فديتج ما فيهن غير العافية بس أنهن يوم ياخذن فرة على السوق على الأقل يبالهن 6أو 7 ساعات..ولا بعد وايد يتشرطن ويدلعن وبعد يزعلن لو ما وديتهن مكان إلى يبنه..ولبيت طلباتهن..
سلامي: هيه وأنت شدراك يوم أنك ما تودي حد السوق؟؟؟؟فهمنى؟؟
حمد: عادي كل واحد يعرف هلمعلومة..
سلامى:والله أنت إلى بتخسر ...
حمد: شو بخسر؟؟؟
سلامى: بتخسر مرافقتى ..وسوالفى..
حمد: إنزين شو رايج أشلج صوب الأماكن السياحية ؟؟
سلامى: صدق والله بتشلنى؟؟
حمد: هيه بس بشرط؟؟
سلامى: شو ؟؟
حمد: ما شىء سوق.. 
سلامى: خلاص تم.. عاد متى بتشلنى؟؟
حمد: والله يوم بتكون عندي فرصة..
سلامى: يعنى متى؟؟؟
حمد: أنا الصراحة لين الحين ما أعرف متى بكون فاضى..
سلامى: ليش؟؟
حمد: أنا بسير في طيارة خاصة بس أخوج قالى يبانى أسير وياه.. ولو سرت وياكم بتأخر.. فعشان جيه أنا أبا أدق حق السكرتيرة وأباها تأخر الإجتماعات ..فمن الصبح يالس ويا أخوج أتكلم وياه ما راضى أسكر عنة متفيج يالس يخبرنى عن إلى إستواله ويا واحد من الربع ..
سلامى بدون حاسية: عشان جيه من الصبح يالس تتكلم وتضحك من الخاطر..
حمد من سمع سلامى تقول جيه أبتسم..أما سلامى ما عرفت شو تقول أو شو إسوي عشان جيه أحمرن خدودها..
حمد: تعالى أنت شدراج؟؟؟
سلامى:.............
حمد بخبث:إنزين ليش أنت وأختج إدورن علية شو تبن منى ؟؟؟
سلامى تقول حد صب عليها ماي بارد ما رامت تتكلم..
حمد:ههههههههههه والله سمعتكن صدفة..
سلامة:.........
حمد: شو فيج؟؟؟؟
سلامة: لا ما شىء ..بس منصدمة...كيف سمعتنا؟؟
حمد وهو يظحك: قولى ما شاء الله ..
سلامةبصوت واطى ومنزله راسها: ماشاء الله..
حمد: لأنى يا الذكية كنت وراكن بس أنتن كنتن إدورنى وما كنتن منتبهات..
سلامة وحمرن خدودها وتتلفت يمين ويسار:.......... 
حمد: ليش ما يت أختج ما دام تبى تشوفنى ؟؟ وشو تحت راسكن؟؟
سلامة: هاي مش أختى..
حمد : والله ؟؟عيل منو؟؟؟
سلامة: هاي بنت عمى سالم أخت حمدان وسلطان..
حمد: هييييييييه لا تقولين هذيج البنت إلى دومها تصيح ودوم عمى كان يشلها وياه وبزية وبعد...
سلامى: بعد شو؟؟؟؟
حمد:هههههههه لا ماشىء
سلامى: لا شىء قول..
حمد يتهرب بنظرات عيونة: لا ماشىء والله
سلامى: لا بتقول
حمد غير الموضوع...
حمد: إنزين ما خبرتنى شو تحت راسكن؟؟؟؟
ما رامت سلامى تتكلم ..فغيرت السالفة..
سلامى: أقول ما مليت الشغل؟؟؟
حمد:حد يمل حلالة؟؟
سلامي:قصدي ما مليت حياتك؟؟؟
حمد:فديت حياتى شو فيها؟؟؟
سلامى: أنت يعنى وايد عايبتنك؟؟
حمد: هيه..
سلامى: عايبنك أنت تيلس ويا أوراق ومكتب وإجتماعات وسفر ؟؟؟ولا تيلس ويا أهلك حتى ما تعرف شو إلى صاير وياهم وأخبارهم؟؟؟
حمد :أنت عاد مخليتنى ما أعرف عن أهلى إمرة؟؟؟ولا أدري بهم؟؟
سلامى: أوكية يدوه ليش بسير لندن؟؟؟
حمد ما عرف شو يقول لأنة صدق ما يعرف ليش؟؟؟
سلامة:شفت؟؟؟
حمد: بس أنا هالحياه عايبتنى...
سلامى: طبعا عايبتنك لأنك ما جربت حياة ويا الأهل ..وما جربت أنك تيلس وياها وسولف وياها وتخليهم شىء أساسي في حياتك..بعدين بتعرف معنى الأهل ومعنى الحياة..
حمد:............
سلامى: حمد لا تزعل .
حمد: لا ليش أزعل؟؟؟
سلامى: بتعرف المعنى إللى أريد أوصلك إياه من هالسفرة ..مب أنت حتى حمدان ولد عمىسالم مثلك ما يعرف شىء عن أهلة والله إصدق أنا في المناسبات بس أشوفة ومرات يوم اليمعة كلة إلا مسافر ولا عند يدوه..جنة الشغل عندكم ياخذكم عن أهلكم ولا أنكم أنتو ما تحبون أنكم تيلسون ويا أهلكم ولا أنكم أنتو ما سكين مراكز عالية وتريدون تثبتون مكانكم وأنكم قد المسؤولية ولا عندكم وقت.. والحين أخوية سعيد لاحقنكم لأنة بعد أبوية يريد يمسكة الشركات.. بس أنا أحس أن السفرة بتغير أشياء في العائلة..
حمد: كيف؟؟
سلامى: ما أعرف بس جيه إحساسى..
حمد دق التيلفون عندة شاف الرقم: سلامة السموحة الحين بترخص عندي شوي شغل.. سلمى على بنت عمى وإن شاء الله بشوفها بعدين وبسلم عليها..
سلامة : السموحة طولت عليك...مع السلامة..
حمد:أأأأأأفااااااااااااا والله الصراحة سليتينى..فمان الله..
سارت سلامة صوب موزه.. ويلست ويا موزه في الحديقة ..ويلست تخبرها عن الكلام إلى قالها لها حمد..
سلامى: صدق والله سمعنا.. ولا وبعد عرف أنا كنا نراقبة وأنا نحن سرنا الميلس عشان نشوفة..
موزه: والله...يالفضيحة والله كيف بكون لى ويه أكلمة ..والله فشلة ..شو بقول عنى ؟؟؟ 
سلامى:آآآآآآآآآه والله يا موزوه أنى في خاطري أيلس وياه وأتكلم وياه سوالفة ما تمل..
موزه: هاه ؟؟سو إلى أسمعة؟؟؟ لا يكون؟؟
سلامى:حووو لا يسير تفكيرج لبعيد..أنا ما أحب واحد أكبر منى بتقريبا 4سنين .بس والله صدقينى غير عن الناس راعى سوالف وخاطرة طيب.
موزه: أنزين شو بعد قالج؟؟
سلامى: ما خبرتج؟؟؟
موزه: شو ؟؟
سلامى: قالى بحوطنى في لندن...
موزه: جذابة...
سلامى: والله بس قالى ماشىء سوق..
موزه:هههههه شلينى وياج..
سلامى: أمممممممم بفكر..
موزه وصدة ويها عن سلامة: ويه هالوية خلاص أنا بروحي بقولة ما بذل عمري لج..
سلامى:أقول شو رايج إسيرين وسلمين عليه؟؟ والله هو يريد يسلم عليج..
موزه: أستحى ما فينى..
سلامى:ما يفيد بعد الفوت صوت .ما دام يالس هنيه يالله خلينا نروح.
موزه: لالالالالالالالالالالالالالالالالا أستحى .
سلامى:صبري..وين سار؟؟ (ويلست إدور علية وبعدين سارت تشوف سيارته ما لقتها ظهر).. خسارة سار...شفتى أقولج من الصبح يالله يالله ما سمعين الكلام.
موزه: أقولج نحن ليش وايد مشتطات علية؟؟؟ 
سلامى: إصدقين صدق ليش؟؟؟
موزه: إشدرانى بج؟؟؟
سلامى: إصدقين والله إلى يشوفة لازم يفكر فية وبأخلاقة...
موزه: الله يعينى منج ومن هلي تدمدحينة..والله في خاطري أشوفة بس ما علية اليوم بشوفة وبشوف هالتمدحينة من الصبح..
ودخلن موزه وسلامة داخل... ويلسن في الصالة ويا بنات عمهن..
نورة(بنت منصور): هلا سلامى وموزوه..وينكن وين سرتن؟؟
سلامى: إلا في الدار.. بس سرنا نودي أمايا شيخة الميلس عشان تسلم على عمومتية.
نورة:هيه منو عيل في الميلس؟؟
موزه: ما حد غير عمى منصور وعمى خليفة...وأمايا شيخة..
نوره:شو رايكن نسير عندهم؟؟؟
مى وهى تصفح المجلة: ماروم أنا تعبانة..
ويالسة سلامة تطالعها بنص عين ودها تجتلها..
نورة: شورايكن نسير عندهم؟؟؟
سلامى وموزه: يالله منسير..
نوره: شو مى ما بسيرين؟؟؟
مى نزلت المجلة:لا والله أنا بسير الحديقة أتحوط شوي والله ضايج خلقى شوي..
نوره: برايج عيل نحن منروح الميلس..
سلامى تقول حق موزه:أكرها هالإنسانة وخاطري أدوس في بطنها..
موزه: هههه حليلها هيه عثرها شو قالت لج؟؟
سلامى: كل شىء فيها يضيجبى..
موزه: خلج منها يالله نروح ..عيب نورة تتريانا..
سارت نورة وموزه وسلامة الميلس..عشان نوره تبى إسلم على عمومتها ...وسارت مى الحديقة..
في بيت حمد
توه ياي حمد وشاف أمة يالسة برع ...وسار ويلس وياها..
أم حمد: هلا والله بوليدي..
حمد: هلا أمايا أشحالج؟؟
أم حمد: بخير يعلك الخير..
حمد: هاه أمايا أشوفج اليوم بروحج وين عيل أبوية عنج؟؟
أم حمد: فديتة سار عند المحامى شي عنده وياه..
حمد: هيه بسبت الفندق..
أم حمد: أي فندق هذا بعد؟؟
حمد: فندق شوية فيه مشاكل بعدة ما بنوه.
أم حمد: والله يا وليدي وأنا إشدرانى بهشغلة؟؟
حمد:ههههههههه والله فاكة راسج من الويع..
أم حمد: إلا أقولك ؟؟؟
حمد: هلا أمايا ؟؟
أم حمد: هاه متى بتروحون لندن؟؟
حمد: الحين بعد شوى..
أم حمد: الله يحفظكم..
حمد: عاد الحين تامرين بشىء ؟؟
أم حمد: سلامتك ... إحفظ عمرك ولا تنسى إدق تيلفون..
حمد: ههههههه فالج طيب..
أم حمد: هب تظحك ترانى أيلس أحاتى لا تنسي..
حمد: ما يهمج...عاد الحين بروح أجهز الشنطنه.سلمى على أبوية وايد وايد.وقوليلة إن شاء الله بدقلة اليوم فليل خليه يتريانى أريدة ضروري.
أم حمد: إن شاء الله .....برايك عيل الله يحفظك..
وحب حمد راس أمه وسار صوب الفلة عشان برتب شنطتة..وشل شنطتة وسار الشركة لأنة نسى بعض الأوراق لازم يشلهن وياه لندن... ويراجعهن..
في بيت عمهم خليفة..
سارن البنات صوب الميلس عشان إيلسن ويا عمهن خليفة وعمهن منصور ويدتهن..
منصور :أقول سلامة أنت في أي صف؟؟
سلامة: عمى شو هذا ليش تصغرنى؟؟أنا الحين بسير الجامعة..
منصور: مشاء الله ..والله وكبرتى..وأنت موزه؟؟
موزه: عمى أنا مثلها بسير الجامعة...
منصور: وحليلكن يابنات أخوية والله أنكن كبرتن..والله أحيد موزه يوم كانت صغيرة أمرة ما تفارق أبوها ولا عندها مونة كلة إلا الصيح كانت معذبتنة ولا بعد بزية....ههههههه
موزه: حليلى عمى ..صدق كنت جيه؟؟
أم سالم: يالله كيف كنتى أمرة ما سكرينة ثمج ..
موزه وهى مستحية: حليلى..
سلامى: عاد أنا كنت وايد مؤدبة..
خليفة:ههههههه وين مؤدبة؟؟ مرة أحيد ياينكم الظحى وإلا حرمة يرانكم ياية تهاد.. تعرفين ليش؟؟
سلامى وهى واثقة من نفسها: ليش؟؟
خليفة: لا سلامتج بس فالعة ولدها..
وكلهم ناقعين يظحكون عليها..
سلامى: والله عمى يوم الواحد إلى ما فيه أدب منأدبة....هههه
خليفة: ههههههه الله يعين وأنت تأدبين ؟؟؟؟ أنتى تكسرين..
أم سالم: تذكرها خليفة يوم شردة من المدرسة يوم كانت في الروضة؟ وسارت بيت يرانهم أونها مندسة من أهلها؟؟ هههههه
خليفة:هههههههههه هيه أذكرها.أسمينا ما خلينا مكان ما دورناها فيه...
موزه:عمى بس عاد حليللللللللللللللللللى..
خليفة:وين حليلج..ماكنتى محطية حد في حاله حتى أنا ما سلمت ..تذكرين يوم كسرتى جامة سيارتى؟؟
أم سالم: زين بوك يوم سلمت أنت ذيج المرة..
نوره: وأنا؟؟
منصور:فديتج عاد أنت شيختهن البنات.
نوره وهى مستحية: شكرااااا.. وتغايض موزه وسلامة...
موزه وسلامة وهن معصبات: وش معناااااااااااااا؟؟؟
منصور وهو يظحك: لا كلكن ما فيكن شىء ينعق عليك.. أنتن شيخات البنات ..
خليفة: فديتهن بنات أخوية بعد يتغلن حليلهن..
أم سالم:خليفة..
خليفة: عونج؟؟
أم سالم:عانك الله ...سرت العزبة ؟؟
خليفة:هيه أمايا.
أم سالم: شخبارهن بقري؟؟
خليفة: إسرج حالهن..
ويلسو يسولفون في العزب وفي الهوش والبوش ..
موزه وسلامة :نحن منترخص عشان إنساعدهم .. جان يبون شىء..
وهن ظاهرات من الميلس شافن مى يالس في الكراسي إلى عدال القراجات وكان يالس وياها سلطان...
سلامى: خاااااااااااااااااامة عنلاتها ..ولله إلا بصفعها... 
موزه وهى تمسكها من كندورتها..
موزه: حووووووووووووووو وين تبين؟؟؟ شو تخبلتى؟؟
سلامى وهى ميتة من الضيجة :ليش سلطان يالس وياها؟؟؟
موزه: يمكن شافها يالسة بروحها ويلس وياها ..
سلامى: لا والله..هيه من بونها إسويله حركات ..والله إلا براويها.. ما حد غير سلطان في هدنيا..
موزه: سلامى عن الفضايح ..الهبلة..والله تراه سعيد ومحمد بجتلونج ..عن الخبال.
سلامى:والله إلا براويها..وأسمنها ما بتنسا هاليوم ...ولا بتنسى إلى بسويلها إياه..وسير عن موزه وموزه وراها..
موزه: الله يغربلج تراج بتفضحينا ما فينى على المشاكل.. 
سلامى: خوووووووووووووووزي ..بس شوفي شو بسوي؟؟
شو بسوي سلامة؟؟؟؟وموزه شو بكون حالها؟؟؟؟




الجزء السابع
سلامى:والله إلا براويها ..وأسمنها ما بتنسا هاليوم ...ولا بتنسى إلى بسويلها إياه.. وسير عن موزه وموزه وراها..
موزه: الله يغربلج تراج بتفضحينا ما فينى على المشاكل... 
سلامى: خوزي ..بس شوفي شو بسوي؟؟؟
وسير سلامى عند فوز الماي إلى يغسلون فيه السيارات وتندس ورا وحدة من السيارات وترشهم بالماي..وربعت هي وموزه لين المطبخ لأن المطبخ عدال القراجات.. الحبيبة أونها ما سوت شىء..
سلامى: ههههههههههههههه والله بموت من الظحك ..هههههههه
موزه:هههههههههههههههه والله أنج ما تنغلبين...ههههههه
سلامى: شفتى شقايل صرخت؟؟؟
موزه:هههههههههه ...والله حرام عليج..
سلامى ويالسة توايج من الدريشة: سكتى سلطان ياي المطبخ..
موزه: الله يغربلج والله لو عرف أنج أنتى إلى رشتيهم بالماي لبياكلج..
دخل سلطان المطبخ : الله ينطب إلى رشنى بالماي ..يعلة إن شاء الله حمى ما يثور منها.
موزه:ههههههههههه هاه سلطان شو عندك ؟؟ أشوفك متخرس ماي من وين ياي؟؟
سلطان : ما من بقعة بس في ناس قليلين الأدب رشونى أنا ومى بالمياي..
موزه وهى تظحك: عاد منو هالمتفيج إلى برشكم؟؟؟
سلطان ويصد صوب موزه: وايدين ..
ويخز سلامة بعين ويظهر من المطبخ..وهو معصب..والله إلا بتشوف ما راويتها نيوم الظهيرة ما أكون سلطان ولد سالم ..وخليتها شقايل تحترم الرياييل..حشة هالحريم ما يتفاهمن..الله يعينى ..عاد أنا سمعت عن الغيرة بس مب جيه .إما خليتها إتينى وتخبرنى عن كل إللى في قلبها ..ما أكون سلطان ولد سالم...
سلامى هى خايفة: خييييييييييييييييييييييييييييبة إصدقين عرف أنى أنا إللى رشيتهم ؟؟
موزه: دواج يوم قتلج ما سمعين الكلام..
سلامى: الحين أنا شو أسوي؟؟؟
موزه: لا سوين شىء بس خلى عمرج كأنج ما سويتى شىء..
سلامى:هزرج؟؟
موزه: هيه ..عيل شو تبين إسوين ؟؟؟
سلامى: ما أدرى؟؟
موزه: مثل ما قتلج سوي وبس ..والحين يالله خلينا نروح داخل..
وسارت موزه وسلامة داخل ويلسن ويا أمهاتن لين العشى..والحين بقى ساعة ونص عن الطيارة والكل مرتبش وشلو القشار في السيارات ..
أم سالم: موزه..موزه..
موزه: هلا أمايا ..
أم سالم:وين أخوانج وعيال عمج؟؟
موزه: والله ما أدري عنهم ؟؟هم من الظهر ما حد..
أم سالم: وحمد وينة؟؟
موزه:والله ما أدري به؟؟
أم سالم:تعالى دقي حقهم وقوليلهم أيون متى منروح ما بقى شىء؟؟
موزه:يدوه أنا ما أعرف غير أرقام أخوانى ..
أم سالم: إنزين سأليهم كم أرقام عيال عمج..قوليلهم أنا أسأل عنهم..ياله بسرعة..
موزه: إن شاء الله..
ظهرت موزه من عند يدتها وسارت عند سلامة ..
موزه: هاه شو سوين؟؟
سلامى: بعد شو أتريا الساعة تخطف عشان نسير الطيارة..
موزه:تبين تكلمين سلطان؟؟؟
سلامى تفز من سمعة طاري سلطان: هيه كيف؟؟
موزه: أنتى تبين ولا لا؟؟
سلامى: هيه أكيد..
موزه:أمايا شيخة قالتلى أسير أدق حق عيال عمى وأقولهم إيون بسرعة...
سلامى :صدق والله..
موزه:هيه ..
سلامى: يالله بسرعة..
موزه:شو بتعطينى؟؟؟؟؟
سلامى:طلبى إلى تبينة يالله الحين هبابنا......
موزه: يالله نروح غرفتج...
سلامى :صدق والله عن تسمعنا مسودة الوية..
موزه: خيييييييييييييييبة ..حليلها
سلامى: حلها حلول..
موزه: ههههههههههه الله يعينها..
وسارت موزه وسلامى صوب غرفتها عشان يكلمون الشباب وأيون بسرعة لأنهم تأخرو..
في مركز الفردان..
يالسين الشباب كلهم في الكوفي....يسولفون ..ودق تيلفون سعيد..
حمدان: مرحبا
موزه: مرحبا..
حمدان:هلا خير ؟؟
موزه: أقول أخوي تقولك أمايا شيخة متى بتون لأنة ما بقى غير ساعة وربع عن الطيارة.
حمدان وهو يشهق:خييييييييييييييييييييييييييييييييييييييبة..
موزه: خير شو فيك؟؟؟
حمدان:يالله ياي باي ...وسكر من عند موزه..
حمدان: الله ينطبكم شوفو الوقت..
سعيد: خيبة ...ماشىء وقت ..
محمد: عنبوه بقى ساعة وربع..
سعيد: لا والله ماشىء وقت لين الإجراءات ولين ما نسير يبالنا وقت وبعدين مش نحن بروحنا الأهل ويانا.........يالله وبعدين العيوز محتشره..
محمد: الله يعينا من العيوز..
حمدان: حو حليلها ...والله ما حد بياكلها غيرك؟؟
سعيد: يالله كملو سالفتكم بعدين في السيارة الحين يالله..
ظهرو من المركز سايرين صوب البيت ..
موزه: الحين يا الحلوه دقي حق سلطان وقوليلة..
سلامة: يالله بسرعة ما أروم أتريا...وشلت التيلفون من عند موزه ودقت حق سلطان...
سلطان: مرحبا ..ملايين
سلامة: مرحبا
سلطان من سمع صوت سلامة سكت:........
سلامة: سلطان
سلطان: خير ..شعندج؟؟؟
سلامة: شو فيك بسم الله ؟؟؟
سلطان: سلامتج ...ليش ما تعرفين؟؟
سلامة تغير صوتها: لا ما أعرف؟؟
سلطان: بس حركتج وايد بايخة تعرفين هالشىء؟؟
سلامة ما رامت تتكلم أستحت منة ولا تعرف كيف ترد :...........
سلطان: هاه أشوفج ما تكلمتى؟؟ لأنج تعرفين أنج غلطانة.وعيب إلى سوينة ببنت عمج
سلامة وبدة تصيح من كلام سلطان: السموحة.. وسيدة قالتلة أنه يدتة تباه لأنه ما شىء وقت وسكرت التيلفون حتى مع السلامة ما قلت له..يلس متلوم على الكلام إلى قاله لها وأتمنى أنة ما قالة وتمنى أنة يموت ألف مرة على أنه يسمعها يوم تصيح.. الحين ما ينفع أكلمها بس لازم أكلمها وتأسف منها..
ويلست تصيح عند موزه...وخبرتها شو قالها..
موزه: قتلج يا سلامة الله يسامحج بس أنتى ما سمعتى الشور..هذيلة ما حد يعطيهم ويه..
سلامة:ليش هو ما يحس؟؟؟
موزه:شوفي الشباب من بونهم ما يحسون بلى يحبونهم..والله لو كنت مكانج أنى ما حفلتة وبتشوفين أنة برد لج.. سمعى الحين شو بقولج ومرة وحدة سوي إللى أقولج وصدقينى ما بتندمين..
سلامة: شو؟؟؟
موزه: الحين منسافر صح؟؟؟أباج ما تعطينة ويه إمرة ..ويوم تشوفينة كأنه مش موجود.. وبعدين خلى عمرج مش مهتمة له..يعنى حقريه ..وما أكون موزه بنت سالم ما تأسف عن كل كلمة قالها..ويلست تخبرها شو سوي ...
سلامة: خلاص تم..
موزه: وه نسيت حمد ما دقيناله..
سلامة: أنا عندي رقمة ..وتروح وظهرت تيلفونها ..وعطتها الرقم ..
موزه: واو رقمة وايد حلو..
سلامة: لازم هذا حمد..
موزه:هههههههه والله متفيجة..ودقت حق حمد بس ما يشلة ..وبعد شوي دقت حقة مرة ثانية..
حمد: مرحبا ..
موزه لسانها إنقبض ما رامت تتكلم لأنها أول مرة تكلمة:...........
حمد: أنا ما عندي وقت حق السخافات ؟؟؟منو وياي؟؟
موزه من سمعت إلى قاله ما رامت تتكلم وزاغت :................
حمد: سيري لعبى باي..
موزه بسرعة: حمد..حمد..
حمد:هاه شو الحين تكلمتى ؟؟خير شو تبين؟؟
موزه: عنبوه أنت ليش جيه تكلم الناس؟؟
حمد:وأنت منو تكونين عشان تعلمينى كيف أتكلم؟؟
موزه بصوت حزين: السموحة أخوي بس بغيت أقولك أن يدوه تقولك تعال بسرعة عشان نحن منروح..
حمد من سمع الكلام إلى قالتة ما قدر يتكلم هاي وحدة من بنات عمى:........
موزة: السموحة مرة ثانية أخوي مع السلامة..
حمد: صبري ..صبري.. السموحة ما عرفتج منو أنتى؟؟؟
موزه: ما في داعى ... مع السلامة...
حمد يرد عليها بسرعة: أكيد أنتى موزه؟؟؟ماحد غير موزه خطرت في باله
موزه من سمعت أنه عرفها وقف قلبها ما رامت ترد:..........
حمد: السموحة موزه والله أنى بروحي مضايج عشان إنى ما خلصت وظهرتلى مشكلة من شوي..السموحة..
موزه: لا عادي ..أنا آسفة عشان ما رديت من الأول الحين السموحة لأنى غثيتك مع السلامة..
حمد: لا أنا آسف السموحة ..
موزه: ما في داعى للأسف مع السلامة..
حمد ما رام يطول المكالمة حس أنها وايد إضايقت من كلامة: عيل مع السلامة..
يلس حمد متلوم على الكلام إلى قاله.. بس قال يوم بشوفها بيتأسف منها..أما هيه وايد خذت في خاطرها من حمد لأنها أول مرة تتعامل وياه وتتكلم وياه وكيف كلمها..
موزه: في وحدة تقول أن حمد..وايد طيب وراعى سوالف...زين بوج ما ظربنى.
سلامة:الحين أقولج كل الرياييل نفس الطينة الله ينطبهم..
موزه: يعلنى بلاهم..
سلامة: خلينا نروح أبرك لنا من الرمسة عنهم...والله ما يستاهلون..
نزلن تحت ويلسن شوي ويا بنات عمهن وحريم عمومتهن ويدتهن وشوية كل الشباب يو البيت
سارت موزه وسلامة يلبسن عبيهن ..وسارت موزه وأمها وسلطان في سيارة..وسعيد وسلامى وأمها في سيارة..وعمهم منصور ومى ونورة وسارة وأمهن في سيارة ..أما يدتهم يلست تتريا حمد لين ما أيي لأنة شوية بطى..وبعد شوية ياه حمد ولحقهم..
في المطار..
كلهم سبقو حمد ويدته ..
حمد: أمايا شيخة يالله ..بسرعة..
أم سالم: شو تبى تطيرنى؟؟ وبعدين ما حد قالت تتأخر؟؟؟
حمد: أمايا عاد الحين ما يفيد اللوم..
أم سالم : حشة أبوك هب مطار هذا عيزت..
حمد: هههههههه عاد إلى يسمع جنج تمشين؟؟
أم سالم: حتى لو ما أمشى بوك الدرب بعيد..
حمد: أمايا يالله نزلى ..
أم سالم: هاه وين؟؟
حمد: يالله الحين بسوي الأجرائات وندش الطيارة.
أم سالم: ماوره عليهم..
حمد: ههههههه ... أمايا ليش ما تعودتى ؟؟
أم سالم: والله لو مش الحاية جان ما شبرت بلادهم.من حلاتها ..يحافظ دار بوخليفة أسمنها ما تتعوض .
حمد: صدقج والله..أنزين أمايا يلسى وأنا الحين بخلص ومنروح..
أم سالم: إنزين فديتك.
وخلص حمد كل الإجرائات وركبو الطيارة.
في الطيارة..
دخل حمد ويدته في الدرجة الأولى ولقى سعيد وأهلة كلهم.. أما بنات عمهم كلهن يلسن في درجة الأولى ما عدا موزه وسلامة عشان سلامة ما تحب تقابل بنت عمها مى طول الدرب وعشان بعد تريد تاخذ راحتها ويلسن وياهن شمة وسارة في الدرجة البزنس.. أما حمدان ومحمد تأخرو ا لأن ظهر لهم شغل مستعجل ما قدرو يأجلونة فتأخرو .. وبلحقونهم باجر ..
أم سالم:حمد... حمد؟؟
حمد: هلا أمايا..
أم سالم: وينهم أهلك؟؟؟
حمد: أمايا كلهم هنية .. بس محمد وحمدان ما يو باجر بلحقونا..
أم سالم: شعنه؟؟؟
حمد: والله أمايا ما أدري؟؟ قالى سعيد عندهم شغل..
أم سالم: حليلهم ..الله يحفظهم..
حمد: أمايا الحين منطير..
أم سالم وتحطى صبوعها على إذنيها :ولدية سو شراتى..
حمد:ههههههه ليش بعد أسوي جيه؟؟؟
أم سالم: عشان أذنك ما تنصم..
حمد: هههههه أمايا أنا أكل البان..
أم سالم: أنت شعليك من البان سو إلى أقوله لك وبس..
حمد: ههههههه فالج طيب..ويسوى مثلها.. وبعد شوي خلاص هم في الجو فبطل الحزامه وحزام يدتة..
أم سالم: ولدية..
حمد: هلا..
أم سالم: ما تبى ترقد؟؟
حمد: لا أمايا أنا الحين أريد أدور سعيد عشان عندي شغل وياه وأريد أخلصة قبل ما نوصل ..
أم سالم: الله يعينك..
حمد: تامرين بشى أمايا؟؟
أم سالم: سلامتك..
وكان عمة منصور وسلطان عدالة ..
حمد: أقول عمى وين سعيد؟؟
منصور: والله ما أدريبة يمكن سار ورى..
سلطان:حمد يمكن بتلقاه في آخر كراسي مال الدرجة الأولى..
حمد: مشكور... شو فو أمايا لو تبى حالية أنا عند سعيد زقرونى..
منصور: لا تحاتى أنا موجود..
حمد: مشكور عمى..
سار حمد عند ولد عمة سعيد..كان يالس بروحة والكرسي إلى عدالة فاضى.. فشافة يشتغل على الابتوب فسار حمد وياب الابتوب مالة عشان يشتغل وياه..
حمد: ماء شاء الله على الشغل..
سعيد: لا تطنز والله عندي وايد شغل ما خلصتة ..
حمد: ليش ما مخلنه لين الحين؟؟؟
سعيد: يوم عندي هالغبية شو تبى أسوي؟؟
حمد:ههههههه وأنا من متى أقولك تغيرها؟؟ حرام عليك عيوز شو تباها؟؟
سعيد: والله أنا أبا أغيرها إلا ما عندي حد غيرها..ولو تيب وحدة بتيلس سنة لين ما تكون سكرتيرة على حسب ما تباها..
حمد: دور وبتحصل ..
سعيد: ما فينى على التدوير..
حمد: والله كيفك
سعيد: وأنت أشوفك بعد يايب كمبيوترك هاه ما من شر؟؟
حمد: عيل شو تبى أيلس أقابلك عندي شغل..
سعيد: ههههه .. ليش ما مخلنا لين الحين؟؟؟
حمد: يالذكى أنا كل الشغلى مخلصنة بس الحين أجيك على الملفات وعندي شوية مشاكل أريد أحلها بس..
سعيد: حمد شو سويت في الأسهم ؟؟
حمد: أي أسهم ؟؟
ويلسو يتكلمون في الشغل والأسهم والبورصة والشركات ..وشوية ويلاحظ سعيد حد يندس بين الكراسي ويوايج علية ويشرد.. سعيد طنش وبعد شوية يلاحظ أن حد يراقبة بين الكراسى وشكلها بنت صغيرة ولا بعد مب وحدة ثنتين.. طنش.. والبنت بعدها ما سارت توايج علية من كل صوب وتضحك. .وتربع في الممر ..وياها بنت صغيرة ويالسات يتراوغن في الطيارة..وتى صوب سعيد وسوى حركات بويها وبشعرها ..
سعيد: حمد ..حمد..
حمد: خيييييييييير؟؟؟
سعيد:تلاحظ هابنتين إلى يالسات يوايجن علية؟؟
حمد:هيه.. هذيلة يهال يعنى ما يحبون يلسون في مكان واحد لازم يتحركون..
سعيد: خلاص بوك ما حد يقولك كمل شغلك...
حمد: لا أنا تعبت أبا أرقد شوي
سعيد: والله حتى أنا يانى رقاد.
ورقد سعيد وحمد.. وبعد شوي يحس سعيد شىء يلعب بعيونة وبويه وبشعرة بس من العيازة ما فيه خاطر يفج عيونة.. وبعدين تكرر نفس الشىء حد يلعب بويه وبعيونة وبشعرة ويضحك.. ففج عيونة بسرعة وشاف بنت يالسة تلعب بوية ..
سعيد وهو فاز: حمد..حمد.. ويقوم حمد وهو زايق..
حمد: خيييييييييييييييييييييييير شعندك؟؟؟
سعيد: شوف ؟؟؟
حمد وهو يشوف يدور منو إلى ياهم :خييييييييييييييييييييبه هاي شو يايبنها عندنا ؟؟
سعيد: شدرانى جنها تتبعنا؟ عثرها هي البنت إلى تناقز في الطيارة وشالتنها على راسها؟
شمة: بااااااااااااااااااااااباااااااااااااااااااااااتى .. وهى تضحك..
حمد: ههههههههه والله أنها متفيجة..ويلس حمد يدقق عليها.. أقول سعيد مش هاي بنت العين مول؟؟
سعيد: أشوف صدق والله ..مب هاي شمة؟؟
حمد: سبحان الله شو هالصدفة؟؟
سعيد: الحين هاي شو تبى منى؟ ما يسد ما خلتنا نتهنا في العين مول من حشرتها؟
شمة: أريد ألعب وياك.. وتيلس في ثبان سعيد..
سعيد: والله أنج متفيجة ..ولا وبعدها مصرة على أنى أبوها..
حمد: ههههه حليلها.. تعالى عندي أنا بلعب وياج..
شمة: أنت بتلعب وياي؟؟
حمد: هيه 
شمة: وبتلعب ويا سارة؟؟
حمد: هيه بلعب ويا سارة ..
سعيد: حووووووووو ما فينا على الصدعة.. قوم بوديهن عند المضيفة وبخليها توديهن عند أهلهن جنة أهلن دوم راغديهن عند الناس شو هالبلشة أنا ما ناقصنى مشاكل إلى عندي يكفنينى..
حمد يلس يفكر الحين لو سعيد وداهن عند أهلن ما بشوف إلى تمت تتنازع ولا عطتة فرصة عشان يفهمها ولا بعد ما بقدر يكلمها ويقولها إلى إستوى في العين مول..وبعد يريد يعرف منو هاي .. عشا جيه بيلس وياهن وأكيد هيه بتى..
حمد: خلهن أنا بلعب وياهن..أريد أعرف البنت إلى شلتها من عندي يوم كنا في العين مول أكيد هيه وياهن.
سعيد: أقولك شكل هالبنات من عرب وقبايل مش من نوع البنات إلى نعرفهن؟ لا سوي حق عمرك مشاكل نحن غنى عنها؟
حمد: إنزين أنا شو قلت عشان تقول هالكلام؟؟
سعيد: تراك ما تقول تبى تعرف البنت إلى كانت وياها ؟؟
حمد: هيه.بس مش إلى في بالك..
سعيد: سير أنا ما يخصنى فيك.تراك إدور المشاكل..
شلهن حمد وسار عند الكراسي إلى عدال سعيد..
يلس حمد في الكرسي ويلس شمة في الكرسى إلى عدالة وسارة بعد.. وسعيد يالس يطالعهم 
سعيد: أنا الحين ما برقد عشان أريد أشوف شكلك يوم بهزبونك.....ههههههههه
حمد ويصد عنه: شمة أقولج تعرفين إللى يالس هناك ليش ما يريد يلعب وياج..ويطالع سعيد..
شمة: ليش ؟؟؟
حمد:هههههههه أخبرها؟؟
سعيد: شو عندك ؟؟ خبرها يا مسود الويه..
حمد: أنا مسود الويه ما علية ما خليتك تندم على هالكلمة وتثمن الكلام إلى تقولة..
سعيد: يعنى شو بسوي؟؟
حمد وهو يصاصر شمة: شمة سيري عند المضيفة وقليلها أنج تبين جاي وبعدين جبيه على سعيد...إنزين..
شمة وهى تظحك وطالع سعيد: إنزين... وسارت 
سعيد: هاه أشوفك مطرش البنت وين تباها إسير؟؟؟
حمد: عند أمها عشان تهزبك..هههههههه
سعيد: تخسي لهيه ..
حمد: ههههههههه ما عليه منشوف!!
وبعد شوية سوت شمة إلى طلب منها حمد وعصب سعيد من حمد ويلس يتحرطم عليه وشردت شمة عند حمد وهم ناقعين من الظحك علية..
سعيد: ما عليه والله بس مش منك ؟؟والله إلا بتندم..إلا حشمة الناس الموجودين ولا والله لأدوس في بطنك وأدبك..
حمد:هههههههههههه روح لا ..سير الحمام تغسل شو هذا ؟؟عنبوه ريال ما يعرف كيف يشرب جاي والله فشلة.وبعدين أنت ما قلت أنك مليت؟؟
سعيد: ما عليه ما خليتك تتفشل بتشوف.. ما علية والله إلا بتندم على هالحركة..
وسار سعيد الحمام ..وحمد يلس يظحك علية...والناس إلى في الطيارة مستغربين من حركاتهم هذيلة كبار جيه يسون؟؟ اليهال عيل شو يسون؟؟ خلى حمد عمرة ولا كأنة مسوي شىء ويلس يكلم شمة.


حمد: شمة ما قلتيلى أنتى ويا منو ياية؟؟؟
شمة : أنا وسارة بس..
حمد: والله وأمج وأبوج ليش مش وياج؟؟
شمة: أبوة ما حد في الحمام.. وأمايا أكيه جدام.... وتأشر على جدام..
حمد: هههههههه هذا مش أبوج هذا سعيد..
شمة وهي معصبة: لا هذا أبوي..
يلس حمد متغرب منها ليش هيه مصرة على أن سعيد هو أبوها ..حمد ما يعرف أن شمة هي بنت عمة وأن أبوها يشبة سعيد.. وشمة بعد ما تعرف هالشي ولا بعد سعيد..بس الأولاد يعرفون عيال عمهم والبنات يعرفن بنات عمهم..بس الأولاد ما يعرفون بنات عمهم لأنهم نسوهن من زمان ما شافوهن يعنى يوم كانو صغار..والحين يوم كبرو أكيد تغيرو.. وهم ما يلسون في البيت ولا إيلسون ويا أهلهم عشان يعرفون عنهم اللهم سلام..ولا في المناسبات.. كله إلا برع ولا عند ربعهم ولا في الشغل ومخلين البيت بس مثل الفندق هذا لو كانو في البلاد ما مسافرين كل حياتهم سفر وبرى ..آآآآآآآآآه يا الدنيا شو هلعيشة إلى عايشينها بس هم واااايد عايبنهم هالستايل ومرتاحين فيه..خصيصا حمد. 
حمد: خلا ص سعيد أبوج..
شمة: ليش أنت تظارب ويا أبوية؟؟
حمد: لا أنا بس أحب أعصبة ..نحن ما نظارب نحن عيال عم..
شمة: أنت ويا منو ياي ؟؟
حمد: أنا ويا على قولتج أبوج وعيال عمى وعموتى ..
شمة: وين ماماتك وباباتك؟؟
حمد: في دبي
شمة: ليش ما إيون وياك؟؟
حمد: ما يريدون إيون وياي..
شمة: أنا باباتى وماماتي كلهم هنه .........وتظحك..
حمد: شمة بقولج يوم لقيناج في العين مول وبعدين سرتى عند أهلج ومنو البنت إلى شلتج من عندي؟؟
شمة يلست تفكر وتلعب بشعرها: هيييييييييييييييه هاذيج أختى موزوه..
حمد:أممممممممم إنزين هيه وياج في الطيارة؟؟
شمة : هيه وياي وتأشر على درجة البزنس..
حمد ويطالع سارة: إنزين هاي أختج؟؟
شمة: لا هذي بنت عمى أسمها سارة..
حمد ويبوس سارة: هيه فديتها حلوة..
شمة: وأنا ليش ما تبوسنى؟؟ 
حمد: ههههههه ..وباس شمة على يبهتها..
حمد: شمة يالله بوديج عند موزه ... 
شمة: ما أريد..
حمد: ليش؟؟
شمة: هيه الحين يالسة تشوف فلم هندي ويا بنت عمى سلامة ما تيلس تسولف وياي..بس يالسة تصيح هي وسلامى بنت عمى ..
حمد:هههههههههههههه ليش؟؟؟؟
شمة:عشان الهندية شلو عنها الهندي..هذا إلى قالته لى موزه..
حمد:ههههههه إنزين ليش ما تشوفين وياهن؟؟
شمة: ما أحب الهنود ولا أحب أشوف التلفزيزن أحب ألعب..
ونقزت من الكرسي
حمد: الحين أنا بوديج عند أختج يمكن الحين يالسات مندمجات بالفلم ويوم بخلص بلعبن وبسولف وياكن لو ما يلسن وياكن تعالن عندي..خلاص شو قلتن؟؟..عاد الحين يالله قومن.
وسار حمد صوب موزه يريد يرد شمة وبنت عمها.. وهو ما يعرف ليش أصلا ساير عند موزه؟ ما يعرف شو إللى بقولها؟؟ ما يعرف ليش هالبنت جذبتة ويريد يكلمها؟ يمكن عشان أنها ظلمتة في العين مول؟؟ ولا يمكن ..؟؟ ولا يمكن؟؟؟
الحين شو رايكم شو بسوي حمد؟؟؟؟ موزه بتعرفة ولا لا؟؟؟؟ 

الجزء الثامن
موزه يلست وتصفح المجلة لأن فلم الهندي خلص.. وبعد شوي شافت ريال يقود شمة لين عندها.. بس كان شكلة مواطن.. ما ألتفتت لة ولا عطتة سالفة يلست تكمل قراية المجلة وحطت المجلة على ويها عشان ما فيها تتغشى ..
موزه: خبية هذا شو يايبنة الحين ؟؟ الله ينطبج ياسلامة ما ساحلج سيرت الحمام إلا الحين؟؟
حمد:سلام عليكم..
موزه عطتة بولباس ولا كأنها تسمعة..:........
حمد: الشيخة هالبنت يت عندنا ويلست ويانا وبطت عندنا وقلت بوصلها عند أهلها لا يحاتونها..
موزه يالسة تجلب المجلة ولا عاطتنة سالفة ولا كلفتة على عمرها أنها ترفع راسها وتكلمة: أوكية مشكور الشيخ ما قصرت..وقالتله بدون نفس ..
حمد أستغرب من تصرفها وهالأنسانة ليش تكلمة جيه وكأنه بشكارها ..تمالك أعصابة وسكت عنها ولا تكلم ولا قال شىء وتندم على أنة يا عندها وكلمها..عنبوه أنا ما سويت شىء أكلمها بأحترام ليش ما تكلمنى بإحترام حتى ما رامت تشل المجلة عن ويها كأنها ما تريد تشوفنى جيه شو أنا هالكثر أزيغ الناس..إلا هالأشكال ما تنعطى وية..أنا صدق غلطان ولا شباها وشو إلى مسيرنى عندها؟؟ يعل العين ما تشوفها ولا تنظرها ..وسار حمد ويلس سارة وشمة في كراسيهن..وباسهن على روسهن ..
حمد: يالله سمعن كلام ولا سون حشرة..
شمة: حمد إيلس ويانا..نريد نيلس وياك ونلعب ..
حمد: ما أقدر يمكن أهلكم ما يعيبهم زين ما ظربونا يوم كنا نكلمهم ..
كان يسمع موزه هالكلام بس موزه ما سمعتة وبعدها يالسة مندمجة في المجلة..
شمة : لا أنا بقول حق موزه تخلينا نلعب وياك..
حمد: لا أبوية ما فينى على ويع الراس شكلها ما بتخليكن .
شمة: أريد أيلس ويا باباتى..
حمد: يا بنت الحلال قلنالج هذا مش أبوج ..
شمة: لالالالالالالالا هذا أبوية..
حمد: خلاص أبوج ..كلة ولا زعل شمة الحلوه..الحين مع السلامة بااااااااااااي...
شمة وتحظن حمد بقو: أنا واااااااايد أحبك.
حمد: حتى أنا واااااااااااااااااايد أحبج..الحين مع السلامة
وسار حمد ويلس في كرسه..
يلست موزه تفكر وين سارت سلامة.. أكيد سارت عند أمها ولا سارت عند حد ...وشويه ولا أنها متبادية صوبها..
موزه: وينج ؟؟؟ حشة مب حمام هذا؟؟
سلامى وويها أحمر: لو تعرفين شو إشتوى؟؟
موزه : شو؟؟؟
سلامى: سلطان كلمنى..
موزه: والله ؟؟!
سلامى: هيه والله ..
موزه:كيف كلمج؟؟ ووين لقيتية؟؟
سلامى:كنت سايرة عند أمايا وكان عدالها سلطان والكرسي عدالة ما حد فيه فقالتلى أمايا يلسى في الكرسي الفاضى..
موزه:أقول جيه أنتو مخلين الطيارة للقائات؟؟عنبوه يلسو؟؟
سلامى: أووووووووه جب سمعي..
موزه: هههههههههههههه..أوكية كملى..
سلامى:إنزين فأنا مخلية نفسى ولا كأن سلطان عدالى وخليت عمرى ولا كأنى أشوفة ولا مهتمة له ..بس شو أقولج؟؟.. ويلست أمايا تقولى عن يدوه تبانى أنا وياج إنسير وياها في المطار ونيلس وياها لأن حمد وسعيد بسيرون يخلصون الإجراءات وتبانى أنا وياج يوم مننزل إنسير عندها ونساعدها على نزلت الطيارة والمطار.. وبعدين يوم خلصت أمايا ..قلت حق أمايا أنى بسير برد مكانى لأن ما حد عندج.. وفجأه ولا سلطان ماسك إيدي أنا ما قدرت أتحرك قلبى تم يدق بقوة..الحمد لله أمايا ما إنتبهت.. إنزين خليت عمري أنى ما أريد أيلس وياه وأنى أريد أسير فمطيت إيدي عنة.. ولا أنى مهتمه لة ولا شىء..
سلطان:سلامة وين تبين يلسى وياي ..
يلست أطالعة بنظره..
سلطان: يعنى لو تسمحين بغيتج بكلمة راس..
سلامة وهى تعدل شيلتها: خيير شو عندك؟؟ أنا ما عندي وقت .
سلطان: ليش أنتى تعاملينى جيه؟؟
سلامة: أنا إللى أعاملك ولا أنت؟؟
سلطان: أنا آسف كنت معصب ولا أعرف شو يانى ورديت عليج جيه في التيلفون؟؟
سلامة:............... 
سلطان:ردي سلامة شو فيج ؟لا تعذبينى؟ والله أنى آسف والسموووووووحة..
سلامة: لا تتأسف أنت ما سويت شىء عشان تتأسف منة أنا آآآآآآآآآآسفة عشان رشيتك بلماي..
سلطان هو مبتسم: إنزين ليش رشيتينى بالماي أنا ومى؟؟
إستحت سلامة منة وشردت منة وردت مكانها..
موزه: والله جيه قالج؟؟
سلامة:هيه..
موزه: شو قتلج؟؟؟؟؟
سلامة:والله ما توقعت أنة بقولى جيه أبدا ..
موزه: أحسن أباج تكابرين وبعدين تقولينة ولو ما قالها قبلج..
سلامة:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه متى بيي هاليوم وبقولها لى؟؟
موزه: إن شاء الله قريب..
سلامة: إن شاء الله ..
ورد حمد مكانة بس ما لقى سعيد وين سار؟؟ أنا بيلس وبعدين أكيد بيي ..ويلس حمد في كرسية ومفول من الغيض أول مرة حد يسويلة جيه ..والله إلا بخليها تندم على هالحركة..بس يمكن بكون هذا أخر كلامى وياها..ليش يمكن بلقاها مثل ما لقيتها الحين في الطيارة..يارب يكون لنا كلام مرة ثانية.. وشوية كانت مى ماشية من عدال حمد عشان بسير عند أمها وكانت تمشى وهى تقرا المجلة وكان سعيد من الصوب الثانى يمشى فإستوى مطب هوائى فتعثرت..سعيد إنتبه لها فمسكها هيه من شافت سعيد ما قدرت تتكلم يلست مبهتة فيه..ما تكلمت سعيد يلس يطالعها وفي ويه إبتسامه ..
مى: آسفة الشيخ.....
سعيد: لا عادي ..وخى وشل المجلة وعطاها إياها..
مى :مشكور ..وتمد إيدها عشان تشل المجلة .. 
مى ما تبى إطول وياه :السموحة الشيخ أبا أخطف..
سعيد رد لورى: تفظلى الشيخة..
مى : مشكور الشيخ..
وردت مى في كرسيها وهى تفكر في سعيد ...الله محلاتة هالريال..وإتيها إختها نورة...
نورة: مى..مى..
مى: هاه شو؟؟؟
نورة: حووووووووو وين سرتى؟؟
مى: لا ماشىء..
نورة: شو بلاج؟؟
مى وتمسك إيد نورة: نوروه ما خبرتج ؟؟
نورة: ههههههههه شو بلاج الخبلة؟؟
مى: أقول تشوفين هذاك الريال إلى يالس ورى؟؟
نورة وصد لورى: أي واحد؟؟
مى: الأبيض ومخفف لحيتة..ولابس بدلة سودة وكرفتة كحلية.تقول عارض أزياء.. وإللى عدالة واحد لابس سبورت بنطلون أسود ..وقميص حليبى ورابط جاكيت أسود عرقبتة .. ومخلى نظارات شمسية على راسه ويالسين على الابتوب..
نورة: عاد أي واحد من هالأثنين؟؟
مى: إلى لابس بدلة..
نورة: هيييييييه شو فيه؟؟
مى: سمعى شو إستوالى..وتخبرها السالفة..
نورة ناقعة من الظحك.......
مى تعصب عليها: شو بلاج؟؟؟
نورة: تعرفين منو هذا؟؟؟؟
مى: وأنا شدرانى؟؟؟
نورة: منو تتوقعين هذا؟؟
مى وهى تتحرقص: جان تعرفينة قوليلى تراج والله حرقتى أعصابي..
نورة: أوكية ..بس لا تنصدمين ما شىء دخاتر هنيه..
مى: يالله عاد..
نورة: أوكية هذيلة الله يسلمج..لابس بدلة سعيد ولد عمى خليفة..ولابس سبورت على قولتج حمد ولد عمى على..
مى وتشهق: جذوووووووووووووووووووووووووووووووووووب .
نورة: والله العظيم..
مى وترفع حياتها: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا ما أصدق..
نورة: ليش؟؟ أنتى أول مرة تشو فينهم؟؟
مى: هيه هاي أول مرة أشوفهم من كبرو..
نورة: الله يغربلج شو هلحركة إلى سويتها ؟؟الحين شو بقول عنج؟؟
مى: أولا أنا مش قاصدة ..ثانيا أنا ما سويت شىء غلط..
نورة: إنزين شو كان موقفة ؟؟
مى: كان على ويهه إبتسامة..
نورة: يمكن عرفج..
مى: لا ما أظن..
وتقطعهن يدهن ..
أم سالم: نورة ...نورة...مى..وينكن؟؟
مى: هلا أمايا شيخة ..
نورة: هلا أمايا ..
أم سالم: مى تعالى..
سارن مى ونورة صوب يدتهن..
مى: هاه أمايا رب ما شر؟؟
أم سالم: بنيتية سيري وزقري حمد ..
نورة: شو تبينة أمايا؟؟
أم سالم: أباه يعطينى حبوبى..
نورة: أنا بعطيج الدوه..
أم سالم: حمد تراه شل الدوا ولا أدري وين خلاه؟؟ ..
نورة:مى سيري زقري حمد وقوليلة أمايا شيخة تباه..
مى :إن شاء الله ..
*******************
سار سعيد صوب حمد ولا عاطى ويه حمد على الحركة إلى سواها هو وشمة
حمد:سعيد وينك؟؟؟
سعيد ما عاطى حمد فيس:...
حمد: هههههههه حش ما يرزى ؟؟
سعيد: حمد أحسلك لا تكلمنى..
حمد: إنزين السمووووووووووووووووووحة 
سعيد: أنا ما إييبنى دهان السير؟؟
حمد: أوكية شو تبى أسويلك عشان ترضى؟؟ 
سعيد: خوووووووووووووووووووووز من ويهى أحسلك..
حمد: هههههههههه عنبوه كل هذا زعل ؟؟ما يرزى علينا؟؟ههههههه
سعيد وهو معصب:ليش إلى سويته ما يعصب؟؟
حمد: خلاص السمووووووووووووووووووووووحة..
ويلسو ساكتين..
حمد :سعيد...........
سعيد:...................
حمد: سعييييييييييييييييييييييييييييييييييد..
سعيد:...................................
حمد: بو عسكووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووور..
سعيد وهو مبتسم: خييييييييييييييييييييييييييييييييييييي..يا بو شهاب؟؟؟
حمد: هاه شو زعلان ؟؟؟؟؟؟؟
سعيد: يعنى...
حمد: يعنى مش زعلان..
سعيد وهو مبتسم: يوم تعرف أنى مش زعلان ليش محتشر؟؟؟
حمد: بس ..
سعيد وهو صاد على حمد: أقول؟؟
حمد: هلا آمر....ويرد راسة لورى ويخلى إيدينه ورى راسه ..
سعيد وهو يبتسم: ما حد هزبك؟؟؟
حمد: .................
سعد: عيل هزبوك ....؟؟؟؟!!!
حمد: تعرف سعيد؟؟
سعيد: شو؟؟؟
حمد: أول مرة في حياتى أتندم على شىء سويتة..
سعيد: ليش حمد شو إستوى؟؟؟
حمد: تصدق سعيد يوم سرت أرد البنت ما كلفة عمرها وتشوفنى وكلمتنى من طرف خشمها وكأنى بشكارها لو بشكار ما سوتبة جيه..
سعيد: ليش شو إتسوى بالظبط؟؟؟
حمد: يوم سرت أودي شمة.....وخبره بالسالفة..
سعيد: أقول حمد؟؟
حمد: شو؟؟
سعيد: أنا من 24 سنة ما كد سمعتك تتكلم عن بنت ولا كنت مهتم ببنت ..لا يكون؟؟
حمد صد على سعيد وهو يظحك: لالالالالالالالالالالالالا لا تقول حشة علية..
سعيد: هاي الظحكة خلاص بينت كل شىء..
حمد: لالالالالالالالالا لايسير تفكيرك لبعيد..
سعيد: تفكيري لاسار بعيد ولا قريب ..
حمد وهو يبتسم: لا بس يعنى أول مرة يستويلى هالموقف بس ..
سعيد ويعتدل في يلستة: أوكي اليوم الخبر بفلوس باجر ببلاش..
حمد: ههههههههههه والله ماشىء منة..
سعيد: أوكية خلاص مصدقنك..
حمد:سعيد أسمع كتبت تونى قصيدة شو رايك فيها؟؟؟
حسافةفي محبتكم حسافة**حسافة في محبتكم ضياعي
أنا ضيعت عمري في هواكم**حسافة الظن فيكم وأندفاعي

أنا المضنى وأنا أستاهل عذابي**وأترجم لوعتى وفيك أنطباعي
أنا أرخصت يا الغالى لاجلكم**مثنى لو مثلث لو رباعي

جرفني جرف تيار المحبة **وخان الحظ مجدافي وذراعي
غرقت وغرقتي غرقة غرقتها**خضوعي يا حبيبي وانخشاعي

أنا جيتك مسير باب بيتك**أصب لفواد صوعي وانصياعي
وبادرتي بغلق الباب عني**حسافة كيف يرضيك التياعي
حمد: هاي الأولى..أسمع الثانية..
سعيد: يييييييييييييييييه بعد فيه ثانية..
حمد: هيه ..
سعيد: زين..زين..
حمد:
يسعيد قلبي تشطر***وجروح روحي خطيره
والحال مني تغثبر**حيران باقي فحيره

أبات ليلى أفكر**أشكي الليالي العسيره
والدمع سال وتحدر**سوى مغانى غزيره

واعطيته الحب لكبر**يسعيد ما أحب غيره
يسعيد قلبي تشطر**وجروح روحي خطيره
سعيد: صح لسانك.ولا بعد يقول ما شىء ..صدق لوووووتى.ذكرتنى بقصيدة بسمعك إياها.بس عاد مش غزل ..
كتبت الجيل بحرف اعربيه****انقيها من اعماق الحنايا
ألا يا من شكا ملك شكيه****ترى في الحب ما تفيد الشكايا
وكم قبلك شكت نفس شقيه****من اللى حدها درب الشقايا
تصبر في الهواك ولك هديه****على طول الصبر تجنى الهداية
وقالو في العلوم الاوليه***وانا من ياخذ اخبار الروايا
وخلك لى عصا خذه برويه****ترى للمورد اتعود المطايا
وان طال النخل بظلال فيه****على الراس تواقد به لظايا
وفي نيتك تخفيهاالبغيه****ولا تظهر على الناس البغايا
تجمل بالعزوم اللى قويه****ولا تدنى على درب الوطايا
ولا تتبع نفوس نرجسيه****ولا تتبع رخيص في الغوايا
تشبه بالذي نفسه زكيه**** وخذ م الحلم والجود المزايا
واحجز كل الاقوال البذيه****ومن الطيب المقال اجال عطايا
تزين وازدهى بزين زيه****وصفه صافي صف الصفايا
وشوم وشم عن شور الشنيه****وطب اللى تطبع بالطمايا
وهذا لي تجود ابه السجيه****ختمت الجيل من صافى السجايا
تقبلها النصيحة يا خويه****وصلى الله على سيد البرايا
وسلامتكم...
حمد:صح لسانك..أقول ماء شاء الله أبدعت هالمرة .وأنت من متى تكتب نصايح أحيدك كلة غزل وحب ؟؟
سعيد: هههههه.لا لازم نغير مش كلة حب .
وسكتو لمدة عشر دقايق..
حمد: سعيد شو رايك بالحب؟؟
سعيد:ههههههههه جنك ما تعرفنى؟؟؟أنا الحب ما أعرفة ولا أعرف طاريه...ما تشوفنى كل يوم ويا وحدة؟؟
حمد: سعيد ما مليت؟؟
سعيد: هههههههه شو أمل ؟؟؟؟
حمد: سعيد لين متى؟؟
سعيد: خلنا نعيش حياتنا....
حمد: سعيد أنت الحين مش صغير ما تبى تفكر في مستقبلك ما تبى تتزوج؟؟
سعيد:...............
حمد: أنا يالس أفكر..لين متى بيلس على هالوضع..سعيد صدق والله ..نحن من كنا صغار ما نيلس عند أهلنا كلا إلا مسافرين ولا شغل حتى لو ما شىء شغل نخترع شغل ..حتى أهلنا ما نعرف عنهم ..أنت شو عايبتنك هالعيشة؟؟
سعيد: حمد خلاص أنا تعودت ما أيلس وايد ويا أهلى وبعدين ما فرق عندي كلة واحد..
حمد: سعيد شو تعودت.؟؟؟خلاص أنت مش ياهل لازم تغير حياتك..
سعيد: حياتى وأنا حر فيها وعايبتنى؟ ليش شو فيها حياتى؟
حمد: لا ما أدري شو فيها ؟؟ الحين كم وحدة تعرف في حياتك؟؟
سعيد: ...................
حمد: شفت عنبوه لا مخلى إنجليزية ولا عربية ما تعرفها ؟؟لين متى سعيد بتيلس على هالحال؟؟ أنا في حياتى ما فكرت أسوي إلى إسويه ..تعرف ليش؟؟لأنى أعرف أن هذا غلط وحرام وبعدين أنا الصراحة ما أروم أجذب وأخدع البنات بالحب والزواج ,انا أدري بعمري ما بفكر فيهن .حرام عليك سعيد توهمهن بالحب وتجذب عليهن وبعدين تودرهن .. هن مش لعبة في يدينك ..الحين مش يعنى عندك فلوس عندك الدنيا كلها وتلعب على الناس ..الفلوس الحمد الله نعمة ويمكن في إي لحظة تروح ونغدي ولا نسوى شىء صح ولا لا؟؟
سعيد:أنت شو ياينك اليوم؟؟
حمد: ماشىء بس فجيت تلفونك وقريت مسج وحدة .وأنت تعرف شو أقصد.
سعيد: ........
حمد: شو كاظنك على المشاكل؟؟بسك توب ..الله يهديك ..أنا بترخص بروح الحمام إنجب عصير على جوتيه..فكر بلى قتلك إياه.أورفوار..
نزل عيونة في الأرض وغمض ويفكر في كلام حمد..صدقه حمد أنا لين متى بيلس على هالحال؟؟ ويوم فتح عيونة شاف حد واقف جدامة يوم رفع راسة..شاف

البنت إلى كانت بطيح وهو ساعدها ...من شافها وقف ..
سعيد: هلا الشيخة..
مى: هلا سعيد..شحالك؟؟ 
مى إستحت من قالتلة هالكلام والجرأ كيف يتها وكلمتة جيه...سعيد منصدم كيف عرفة أسمه؟؟
سعيد: بخير يعلج الخير..إلا كيف عرفتى إسمى؟؟
مى:ليش ؟؟؟تراك أنت ولد عمى؟؟ولازم أعرف أسمك
من سمع سعيد كلامها جنة حد صب ماي بارد عليه.وفج عيونة من الصدمة..هاي أكيد خرفة شو ولد عمها ؟؟
سعيد:.........
مى وتشوفة بنظرات تكبر:ليش ما تعرفنى أنا بنت عمك منصور .مى..
سعيد يشوفها بنفس النظرات: لا والله ما عرفتج السمووووووووووووووحة..
مى ونزلت عيونها يوم شافتة يطالعها: لا عادي حتى أنا ما عرفتك إلا أختى نورة خبرتنى عنك وعن حمد..السموحة سعيد ما بطول عليك بس أمايا شيخة تبى حمد ..
سعيد: إن شاء الله بقولة إسير عندها ..الحين بيي
مى:الحين عيل مع السلامة...
سعيد: تو الناس يلسى وين تبين؟؟
مى:لا السموحة إن شاء الله مرة ثانية ..
سعيد: على راحتج..
سارت مى عند يدتها..يلس سعيد ..معقووووووولة بنت عمى ولا عرفتها.. الله ينطب هالحالة ..صدقة والله حمد أهلنا ولا نعرفهم.بس مب جنها متكبرة؟؟بس من حقها كل هلحلاة ولا تتكبر؟؟
يوم ظهر حمد من الحمام لقى شمة واقفة تترياه ..
حمد و هو يشل شمة : هلا و غلا.. و يحب شمة ..
لوت شمة على حمد بالقو .. 
حمد: شموه يالله مبردج ..ليش ما تلبسين جاكيت؟؟..
ويروح ويفج الجاكيت إلى على رقبتة ويلبسه شمة..
شمه:ههههههه هذا كبير...
حمد: شو أسوي ما عندي غيرة ..بتموتين يا كتكوتة من البرد..ويمسح على راسها.
شمة : بشلة حقى ولا بعطيك إياه..
حمد:ههههههههه برايج شليه حقج ..
شمةو هي تلوي باديها بالقو على حمد : أنا واااااااااااااايد أحبك..
حمد: : فدييييييييييييتج وانا احبج (وجان يحبها على خدها) يالله عاد الحين سيري عند أختج لا يدورون عليج...
شمة: لا ما رييييييييييييييييييييييييييييد..وتلوى على حمد .ويلست تصيح.
حمد: شمة حبيبى ..لا صيحين (ويبوسها) شمة حبيبى (ويلست تشوفه) سمعى سيري خبري حد أنج بتين عندي عشان ما يدورونج وبيلس وبلعب وياج..إنزين.. يالله أنا بترياج.
شمة: أنزين وسارت تربع عند موزه عشان تخبرها: موزوه..موزوه
موزه: هلا شموه شو تبين؟؟
شمة: أريد أسير عند حمد..
موزه وهى معصبة: شوووووووووووو؟؟؟لا ما بسيرين...
سلامى: منو هذا حمد؟؟؟
موزه: شدرانى واحد لقتة شموه ويلست تلعب وياه وبعدين ياه يردها ..حتى أنا الصراحة ما شفتة..
سلامى: ليش؟؟
موزه: بس جيه ..
سلامى: إنزين ليش ما تخلين شموه تيلس عنده؟؟
موزه: ليش منو يكون هو عشان أخليها تليس وياه؟؟
سلامى: حليلة شكلة وايد طيب ..
موزه:وأنتى شدراج؟؟
سلامى: شوفي كيف شموه تحبة وتريد تيلس وياه وهو بعد كيف يريد شمة تلعب وياه
موزه: إنزين برايها خليها تسير..
سلامى: شموه..شموه..
شموه: شو؟؟؟ أسير؟؟
موزه: شموه تعالى من ويلج هالجاكيت؟؟
شمه:حمد عطانى إياه..
موزه:وهو ليش يعطيج إياه؟؟؟
شمه:لأنى وايد بردانة ..
موزه: مب عيب عليج تاخذين شىء مش مالج..
شمه: أنا ما خذته هو عطانى..
سلامى: حليلها شو تبينها؟؟ وبعدين هو شو سوى؟؟ يعنى شو إستوى؟؟ حليله والله أنة طيب..
موزه: شموه فصخيه ..إندوج جاكيتج ..
شمه: لالالالالالالالالالالالا ما أريد..
موزه: يالله ..
سلامة: حبيبى شموه عيب هذا مش مالج ..وبعدين كبير عليج..
شموه تفصخة وهى إصيح ولبستها موزه جاكيتها: يالله سيري لعبي وياه وردي جاكيتة وقوليلة شكرا.. 
ويوم كانت تعطى شمة الجاكيت طاحت ورقة ..فنتبهت سلامة لورقتة..
سلامه: موزه..موزه..صبري ورقة طاحت..
موزه: وين؟؟
سلامة: لحقى ..لحقى..
موزه: شووو؟؟
سلامة:كاتب قصيدة.. 
موزه: إقريها أبا أسمع هالخبل شو كاتب؟؟
سلامة: ياويل حالى سمعى شو كاتب الريال شكلة طايح..ولا بعد ما عطتة ويه..
موزه: يا الله قوووووووووووووووووولى .
سلامة: سمعى يا طويلة العمر...وقرتلها القصيدة...
موزه:هههههههه..والله دواه..بس سامعة مثل هالقصيدة..وبعدين الحين حد يعرف يكتب كم من بيت يخلى عمرة شاعر والله مشكلة هالناس..
سلامى: حرام عليج والله قصيدة تينن..وبعدين وايد كلماتها حلوة ومعبرة..
موزه: أووووووووووه..أنا هالريال ما داخل مزاجى ما أعرف ليش شكلة لوعة..
سلامى: والله أنة طيب وفنان ..وبعدين هو شو سوالج؟؟
موزه: أنا حتى شكلة ما أعرفة بس جيه على قولتج بطرة..
سلامى: حرام عليج..تراه إلى ما يعرفك ما يثمنك..
موزه: صبري بكتب له قصيدة 
وكتبت موزه قصيدة حق حمد وخلتها في نفس مكان القصيدة الأولية إلى طاحت ..وعطت الجاكيت شمة عشان تعطيه..
سارة شمة وسارة عند حمد..بس ما لقوه لقو سعيد لأنة حمد سار عند يدتة ويلسن عند سعيد وسولفن وياه لين ما أيي حمد..
حمد: هلا أمايا ..شحالج؟؟قالولى طالبتنى..خير
أم سالم صادة الصوب الثانى ولا عاطتنة ويه.:......
حمد ويبوسها على راسها:أمايا فديتج شو فيج؟؟؟
أم سالم: لا سلامتك ما فينى شىء..
حمد: عيل ليش زاقرتنى ولا عاطتنى ويه؟؟
أم سالم:شعنة ما تعطينى الدوى؟؟
حمد وهو يظحك:أمايا مب الحين بعد 3 ساعات..
أم سالم: يالله الحين مب بعد3 ساعات..جيه شو تتحسبنى ما أعرف شىء؟؟
حمد:لا والله بذمتى بعد ثلاث ساعات..
أم سالم:عيل ما دام جيه روح برايك أبا أرقد..
حمد: شىء في خاطرج؟؟
أم سالم: ذكرنى بالدوى هب تنسى..
حمد: أفاااااااااااااا أنا أنسى ؟؟
أم سالم:برايك عيل سير سو شغلك.
حمد: عيل مع السلامة.بعد شوي بمر عليج ..
أم سالم:عيل برايك..
سار حمد عند سعيد..
حمد:هاه شو فيك ؟؟
سعيد: ما شىء..
حمد: عيل شو فيه ويهك معتفس؟؟
سعيد: ماشىء..
حمد تساند على الكرسي ويلس يتصفع الجريدة ولبس سعيد ..عشان هاي الطريقة تخلى سعيد يتكلم لأنة حمد حس سعيد شىء فيه..ولو يلس يقوله شوفيه ما بقول لين بروحة يتكلم..يلسو ساكتين لمدة 10دقايق..
سعيد: حمد..
أبتسم حمد...
حمد: هلا..
سعيد: أقولك؟؟
حمد: هلا..
سعيد:أممممممممممم بقولك موقف إستولى من شوي
حمد: خير سعيد شو إستوى؟؟
سعيد:كنت ماشى وستوى مطب هوائى وكانت من الطرف الثانى بنت تمشى فتعثرت فمسكتها عشان ما طيح..
حمد وبتسامة كبيرة على ويهه:خخخخخخخ الريال شو حب من أول نظرة؟؟
سعيد يطالح حمد بنظرات وشوية بجتله: لا ما طحت ولا تخرطفت بس أنت أسمع لين ما أخلص..
حمد: أوكية سوري ..
سعيد: إنزين وبعد شوي يت البنت..
وصد حمد لسعيد وهو مبتسم ومندمج ويا سعيد..
سعيد:إنزين وسلمت عليها وزقرتنى بأسمى ..
فج حمد عيونة ..
حمد:والله؟؟ عنبوه كيف هالبنت ما يغباهن شىء..إمرة ما يصدقن..
سعيد: يا أخى خلنى أكمل..
حمد: إنزين وبعدين؟؟
سعيد: تعرف منو هالبنت؟؟
حمد: وحدة من معجباتك..
سعيد وهو معصب:لالالالالالالالالالالالا
حمد:عيل منو؟؟
سعيد: بنت عمى منصور وأسمها مى..
حمد لف على سعيد وعدل يلستة :بذمتك بنت عمك ولا عرفتها؟؟
سعيد: أحلف أنت بس..وأنا شدرانى أنها بنت عمى؟؟
حمد: صدق والله شدرانى حتى أنا ما أعرفها ولا أذكر شكلها بس من كنت صغير أذكرهن الحين كبرن شدرانى؟؟
سعيد:بس صدمتنى يوم قالتلى ..
حمد: ليش؟؟
سعيد:قالتلى بكل كبرياء وكأنها تقولى أنا بنت عمك ولازم تعرفنى ولو تشوف حركاتها والله لو ما كانت بنت عمى لوقفتها عند حدها ..
حمد:لا تخليها في بالك البنات من بونهن ما حد يعطيهن فيس..
سعيد: يا ويلى سمعو منو يالس يتكلم؟؟
حمد: صدق والله عيل حليلى أنا متعنى لين عندها وهى يالسة تقرا مجلة ولا بعد محطتنها جدام ويها جنها ما تبانى أشوف شكلها ولا كلفة عمرها تشوف ويهى وتكلمنى من طرف خشمها..عاد على شو؟؟ بس مش منها منى أنا ..كنت أتحسبها إنسانة غير بس للأسف ..
سعيد: على طاريها توها أختها يت وردت الجاكيت وتقولك شكرا وبعدين بترد..
حمد: والله أن أختها فنانة ولا تستاهل أخت مثل هاي المتكبرة ..
وسعيد عطى حمد الجاكيت..وسار يدور القلم في المخبى الجاكيت عشان يبى يكمل شغله ولقى ورقة ..سار وفجها..يلس يظحك 
سعيد: بسم الله ؟.. شو فيك؟؟
حمد: يوم أقولك البنات الخبال بعينة..شوف شو كاتبة ..
سعيد: منو؟؟
حمد: موزه أخت شمة..
سعيد: شو كاتبة؟؟
شو تتوقعون موزه كاتبة حق جمد؟؟؟؟ وشو بسوي حمد من إلى كاتبتنة؟؟؟؟ 

الجزء التاسع
حمد:ترانى الجاكيت عطيتة أختها ونسيت القصيدة في مخباه وهي قرتها وردة على القصيدة..
سعيد وهو مبتسم:لا والله ..هاه أشوف شو كاتبة؟؟
حمد: أسمع شو كاتبة ...
بعض القصايد أرف والبعض تنهيده**والبعض منها بدم القلب مكتوبه
ما كل شاعر يزين الحرف ويجيده**ولا كل من زان شعره أبدع اسلوبه
غاية مرام الشعر يظفر بتجدده**يعيد مجده ويلقى فينا مطلوبه
غاية مرامه صور وأفكار جديده**تحسبها معجزه للناس واعجوبه
وين الشعر علمونا مواديده**ان كان هذا فهذي أكبر أكذوبه
سخيف جدا نعيد الحرف ونزيده**ونقول خطواتنا بالشعر محسوبه
محسوبه والشعر يرفض فينا تمجديه**كن المشاعر على الأوزان مغصوبه
على افتراض الحرف احسنا تجنيده**مس الحقيقه عن الأفكار محجوبه
ما كل شاعر زمام الشعر في إيده **ولا كل خيمة شعر للمجد منصوبه
سعيد وهو معصب: لا والله منو تتحرى عمرها؟؟
حمد: شدرانى أونة ما نعرف نكتب شعر..
سعيد:تخسى ولا من حلاة شعرها هيه؟؟
حمد:إنزين أقولك هي شو يخصها ..لا يكون تتحسب القصيدة لها؟؟
سعيد وطر ورقتها: خخخخ ليش لا..تتحراك معجب فيها..
حمد : أمحق إعجاب..
سعيد وفى ويهه إبتسامة: تراهن بنات عقلهن صغير..ههههههه
حمد ويالس يدور ورقة وقلم: صبر الحين برد عليها ..
سعيد: لا ما فينا على المشاكل..
حمد: لا بكتب قصيدة لها وبخلى أختها توديها..وبتشوف شو بكتب ؟؟ما خليتا تندم على أنها كتبت هالقصيدة..
سعيد:خخخخخخخ أحسن والله دواهن هالبنات..
ويلس حمد يكتب القصيدة .
************* 
سلامى: موزه تتوقعين الحين قراها القصيدة؟؟
موزه: إشدرانى؟؟
سلامى:الله ينطبج الحين تراج بسويلنا مشاكل..
موزه:شو يروم يسوي؟؟
سلامى: إنزين القصيدة إلى كتبتيها تراها قوية..
موزه:عادي شو يعنى؟؟
سلامى: أخاف إيي ويسويلنا مشاكل وبعدين الأهل يدرون والله تراهم بجتلونا
موزه: صبري ..اليحن مندري شو بيستوى؟؟
موزه:شمة ..شمة.
شمة:شو؟؟
موزه: سيري عند الريال ..ما تريدين تلعبين وياه؟؟
شمة: بس بعدة مايه
موزه: لا أكيد رد سيري.
شمة: أوكيه.
سارت سارة شمة عند حمد..
حمد:هلا والله بشمة وسارة ..
شمة :مرحبا..
حمد: شحالج يالحلوة؟؟
شمة: بخير..وين سرت؟؟
حمد:والله سرت عند يدوه.....
شمة:أنا يت ويلست عند باباتى..
حمد:هههههههه قالى..
شمة وهى تثاوب:حمد أنا اليوم وايد تعبانة..حتى سارة..
حمد:هههه تراكن ما يلستن كلة إلا يالسات تلعبن وتحوطن..
شمة: أنا بسير أرقد ويا سارة ..
حمد: برايج حبيبى سيري رقدي..
شمة: يوم بقوم بيي ألعب وياك إنزين..
حمد: إنزين حبيبى سيري..
شمة: أوكية يالله بااااااااااااااي
حمد: شموه ..
شمة وصدة على حمد:هاه شو؟؟
حمد: أندوج هاي الورقة ..
شمة: شو فيها؟؟
حمد: كلام بس ..
شمة :شكرا..سارت شمة عند كرسيها ولا تعرف شو معنى هالورقة وشو فايدتها ؟؟ فيوم شافت موزه شمة يت من عند حمد سارت عندها ..
موزه: شموه
شمة وهى مغمضة عيونها: هاه ..
موزه: سرتى عند حمد؟؟
شمة وصدة الصوب الثانى: هيه ..
موزه:شموه حبيبى.. أمممممممممم شو قالج؟؟
شمة: ماشىء..
موزه :ما عطاج شىء؟؟
شمة: هيه ..
موزه:شو؟؟
شمة صدة صوب موزه: عطانى ورقة ..
موزه: هاتيها..
شمة: ليش؟؟
موزه: بس..
شمة:بس هو ما قال حقج..
موزه: أوكية ما مشكلة هاتيها...عطت شمة موزه الورقة..وسارت موزه عند سلامة..
موزه وهى مستانسة:سلامى ..سلامى..
سلامة:خير...
موزه: طرش ورقة عند شموه..
سلامى وفاجه عيونها: والله
موزه: هيه والله ..
سلامى: يالله سمعينى شو كاتب..
موزه: أوكية لحظة خلينا أقراها ..وقرتها بسرعة موزه ..
سلامى: يالله إقريها بصوت عالى ..
موزه: سبااااا اااااال ..عنلاته ..خااااااااام يعلنى بلاه ..وقح أكرهه..أكرهه..والله أنة خاااااااااام ..كيف يتجرأ ويكتب جيه؟؟؟
وهى معصبة ومفولة وجرفصت الورقة من الضيجة
سلامى: شو فيج ؟؟هاتي أشوف شو كاتب..
سلامى: 
قبل لا تكتب إحساسك على الأوراق متناثر**سطور من حروف وحبر لا تغنى ولا تسمن
تأكد أنة شعورك صادر من قلب شاعر**معانى الصدق في احساسه وبه صدق الوفا يكمن
ولا تغالط مبادي الحق ..لا تختال واتكابر**تحسب أن الحقيقة يوم تولد من شكوك وظن
معانى الشعر أسمى من خيال يجول في الخاطر**مجرد غيرة ثارت زوابعها ولا تفطن
تظن الصدق في قولك وفي قولك كذب ظاهر**حرام الظلم له حوبه وتاليها الأسف يزبن
بيوت الشعر ماتبنى من اظنون وهوى عابر**يا غير الصدق ما يجعل لمعنى الشعر ذوق وفن
ولولا الصدق في الأحساس ماقيل ان ذا شاعر**ولا تبنى لأبياته معانى لوهن اتغنن
فلا تعى بنميمة لا..تزيف قول واتجاهر**ترى شمس الحقيقة ما تخفيها غيوم ومزن
مسير الحق يظهر لو يكون له ساتر**ويبقى الصح صح ولو كذب حاقد وراء الظن
والسموحة من حمد ال........ي
سلامى:هههههههههههههه والله أنة فنان
موزه وهى معصبة:شووووووووووووووووو؟ولا بعد فنان؟؟
سلامى: دواج أنتى البادية..
موزه تصد عن سلامى:ما عليه ما خليتة يندم؟؟
سلامى:الله يهديج خلاص ..وحدة بوحدة والبادي أظلم..
موزه:لا والله..
سلامى: خلاص ..إنسى.
يلست تتحرطم عليه وعلى سلامة..
-------------
سعيد: الصراحة ما عليها كلام ..
حمد:خخخخخخخخ خاطري أشوف ردة فعلها يوم تقراها..
سعيد: خخخخخخخخ حتى أنا..
حمد:عشان تعرف أنى مش كل مرة بسكت عنها ..
سعيد: والله هذا إللى يبنة البنات ..ما حد يعطيهن ويه..
حمد: عاد الحين ما بسكت ..وبراويهن منو حمد..
سعيد:ههههههههه .. الحين عايبنى..ويظرب كتف حمد..
وبعد شوي تكلمت المضيفة على أنه بعد شوي بتنزل الطيارة ولازم يربطون حزام الأمان.. فيوم نزلت الطيارة سار حمد عند يدتة عشان ينزلها يوم ينزلون كل الركاب عشان هي ما تعرف تنزل يوم يكون ناس عدالها وتبالها وقت لين ما تنزل خصيصا عند الدري لأنها وااايد تخاف منة فيلس حمد وياها لين ما تنزل وقال حق سلامى أنة هو إللى بيلس وياها وهن برايهن يسيرن عن أمهاتهن.. ونزل سعيد قبلهم عشان يخلص بسرعة ..أما سلطان وعمهم منصور نزلو ويا أهلهم قبل حمد ويدتة..

في المطار..
يوم نزلو الأهل يلسن الحريم في الأنتظار عشان يخلصون بسرعة أما عمهم منصور وسلطان لحقو سعيد..وبعد شوي نزلت يدتهم ويا حمد..وحمد سار عند عمة وعيال عمه ويلست أم سالم عند الحريم وتتحرطم على الطيارة ومتى بتوصل لأنها وايد تعبة..أما البنات فسارن سوق الحرة عشان يتشرن ويشوفن المطار..
نورة:يالله بسرعة ..
موزه: ياااااااااااااااااااااي محلاة المطار والله كشخة..
مى: عادي مطار إيطاليا والله أحلى..
سلامى:خخخخخ عاد مطار إيطاليا شو فيه من الحلاه؟؟
مى: مشكلة إللى ما سايرين ولا بعد يتفلسفون..
سلامى:خخخخ منو قالج أنى ما سرت إيطاليا؟؟
مى: أأأأأأأأأأأأأأوووووووه ..فكينى.تراج حشرة..تعرفين؟؟
سلامة بصوت واطى: والله لو مش حشمة الناس لدوس في بطنج...مسودة ويه..
نورة: شو رايكم ندخل هذا المحل؟؟
موزه:أنا بروح عند الكتب أريد أشتري كم من كتاب وبعدين بلحقكن..
سلامى:لا والله ...أيه نحن ما عندنا بنات يسيرن رواحن..
موزه: أوكية شو رايج تسيرين وياي؟؟
سلامة:يالله بسير وياج أحسن ما أيلس ويا هاي مسودة الويه؟؟
نوره:برايكن بس لاتبطن عشان بعد شوي منروح.ولا سيرن مكان بعيد..
موزه: أوكية ثانكس..
مى:أقول نوره أنتى شقايل متحملة هاي العلة؟؟
نوره: ههههههه عادي هيه تراها وايد طيبة..
مى:الله يعينى منها
نورة: تيكت إيزي..يالله شو رايج بهجاكيت..؟؟ولا هذا القميص؟؟
مى: شوفي هجاكيت محلاتة كلة فرو..
ويلسن يتشرن ملابس شتوية لأنهن ما توقعن يكون الجو بارد ..وأنهن ما يايبات ملابس ثجيلة وياهن ..فماخلن شىء ما شترنة..
أما بنسبة سلامة وموزه..
سلامى:الله تعالى موزوه شوفى هكتاب محلاته إينن..
موزه ويالسة تصفح الكتاب:سلامى تعالى شوفي هذا محلاتة يتكلم عن تاريخ بريطانيا..
سلامى ويالسه تيمع الكتب إلى تباهن: أنا بشتري هذا الكتاب وهذا وهذا..وخلتهن على طرف..
موزه:شلت كتاب تاريخ بريطانيا..وشلت عن طبيعة فرنسا..ورواية شكسبير..لأنها وايد تحب تقرا عن البلدان وتحب الروايات وخلتهن على طرف عشان هيه وسلامى بسيرن الطرف الثانى ويشوفن شو مواضيع الكتب هناك..أما شمة ما عايبنها شىء بس تمشى وتخرب ترتيب الكتب وكل شوي تصيح لأنها تعبت من المشى ويلست على الأرض وضمت ريولها على صدرها وشاله المطار من الصايح لأنها تبى ترقد ولا حد عاطنها فيس.. وتبا تشتري ألعاب وتلعب في المطار.
سلامى: موزوه شوفي أختج إصيح..
موزه: برايها والله مليتها ومليت صياحها
سلامة ودور محل ألعاب عشان تشتريلها: موزوه أكوه محل مال ألعاب بسير أشتري ألعاب حقها ويوم بتشوفهن بتسكت..ما بتأخر ..
موزه: أوكية لا تتأخرين..
سلامى: أوكية..
في الوقت نفسة كان حمد وسعيد يدورون محل عشان يريدون يشترون ماي حق يدتهم لأنها هالوقت موعد دواها..
حمد: سعيد خلاص أنا تعبت ما روم أمشى أكثر ..
سعيد: أوكية أيلس أنت هنيه وأنا بسير أشتري وبرد..تبى شىء أيبلك؟؟
حمد: مشكور ما ريد شىء..بس لا تتأخر..
سعيد: أوكية..
يلس حمد جدام محل الكتب..ورافع شعرة بنظاراته ومحطى إيدة على راسة ومغمض عيونة من التعب..وشوي يسمع صايح ياهل..طنش..بس الصايح ما وقف عورة قلبة على هالياهل كيف يصيح وين أهلة؟؟ ليش مخلينة جيه يصيح؟؟ فسار صوب صوت الصايح.. فلقى بنت صغيرة ضامه ريولها على صدرها ومنزلة راسها وشعرها مغطىعلى ويها.. يلس يشوفها هاي تشبة شموه..صح هاي شموه لبسها هذا..ربع عندها ..
حمد ويلس جدامها بصوت واطى: حبيبي ليش تصيحين؟؟
رفعت شمة راسها من سمعت صوت حمد وويها أحمر من الصايح نقزت بقو وتلوي على حمد : حبيبى..
طاح حمد من نقزت شموه: هههههههه شموه شوفيج؟؟
شمة: أنا ما أريد أروح عند موزوه..أريد عندك..
حمد: هههههههه ليش شو سوتلج؟؟
شمة وماسكتنة بقوه: أنا واااااااااااااااااااااااايد أحبك.لأنك تحب تلعب وياي .
حمد:ههه حتى أنا أحبج..فديتج..بس لو تحبينى لا صيحين ..أنا ما أحب حد يصيح..
شمة وتمسح دموعها: أنزين بس لا تروح عنى..
حمد: أوكية ما بروح..
شمة بدت تهدأ وتمسك أيد حمد: أبا أروح عندك ويا ماماتك وباباتك..
حمد: ههههههه أوكية ..بس وين أهلج ليش أنتى هنيه بروحج؟
شمة وتأشر على موزه: هاي موزوه تشتري كتب ويا بنت عمى سلامى ..
حمد: ليش إنزين ما سيرين عندها ؟؟ وبعدين ليش تصيحين؟؟
شمة: أنا تعبانة من المشى وهن ما خلصن ولا يريدن أسير ألعب بس أيلس وياهن..
حمد:ههههههههه شموه مش بسج من اللعب
شمة وإبتسامة على ويها: أنا أريد ألعب في المطار وأشوف شكلة وأشتري ألعاب حق ربيعاتى.
حمد: ههههههه أنتى الكتكوتة عندج ربيعات بعد؟؟
شمة: هيه ليش ؟؟بس أنتو عندكم أصدقاء؟؟
حمد: لا أفاااااااااااا من يقول ؟؟
شمة: إنزين قول حق موزوه أنك بتلعبنى وبتردنى..
حمد ويطالع شموه :لا شموه الحين يمكن بتروحون ويمكن أختج ما طيع..
شمة وشكلها بدت تصيح: لالالالالالالالالالالالالالالالالا ما ريد..
حمد عورة قلبه عليها: أوكية الحين بسير أقول حق أختج أنى بشلج عند الألعاب بسرعة وبردج..
شمة والأبتسامة الكبيرة على ويها:إنزين يالله بسرعة سير قولها..
سار حمد عند موزه هو وشمة بس خايف شو بكون ردة فعلها بعد ما قرت القصيدة أخاف الحين تفرنى بالكتب إلى عندها ..الله ينطب هالحالة بس يالله بستر ..سار حمد صوب موزه ويحس خطواتة ثقيلة ولا يروم يشل ريوله من الدعنة الحين أكيد بتفشلنى جدام الخلق ولا بسوي مشاكل 
كانت موزه عاطية مقفاها لحمد لأنها بعدها ما منتبة لوجودة عند شمة..تقب حمد أكثر فأكثر ..وقلبة يدق بشكل كبير ..خلاص الجرأه خانتة ..
حمد خلاص مسك عمره: أختى لو سمحتى ممكن دقيقة ..وتلف موزه لورى.. 
شو تتوقعون تسوي موزه لحمد؟؟؟ شو بكون ردة فعل حمد؟؟؟؟ 

الجزء العاشر
سار حمد عند موزه هو وشمة بس خايف شو بكون ردة فعلها بعد ما قرت القصيدة أخاف الحين تفرنى بالكتب إلى عندها ..الله ينطب هالحالة ..بس يالله بستر ..سار حمد صوب موزه ويحس خطواتة ثقيلة ولا يروم يشل ريوله من الدعنة.. الحين أكيد بتفشلنى جدام الخلق ولا بسوي مشاكل..كانت موزه عاطية مقفاها لحمد لأنها بعدها ما منتبة لوجودة عند شمة ..تقرب حمد أكثر فأكثر ..وقلبة يدق بشكل كبير ..خلاص الجرأه خانتة ..يالله بلعون.. ويمر هاليوم على خير..حمد خلاص مسك عمره وخذ نفس عميق: الشيخة لو سمحتى ممكن دقيقة ..وتلف موزه لورى..
موزه من شافت حمد قلبها إنقبض وطاحن كل الكتب إلى عندها ويلست مبهتة فيه.. اللله محلاتة.. وعيونها بدن يلمعن تقول نجوم في ليلة ظلمة..ومبهتة فيه..حمد إستغرب من ردة فعلها؟؟!!!..أكيد هاي تخبلة...؟؟
حمد والإبتسامة على ويهه:السموحة الشيخة زيغتج؟؟؟؟!!
موزه بعدها ما ردت لعالمها:.............
حمد وخى وشل الكتب وعطاها إياهن:سلمتى..
موزه بعدها ما منتبة للموضوع ولا شلت الكتب:..............
شمة شافت موزه وهى مستغربة ليش ما شلت الكتب من عند حمد..فقامت ومطت طرف عباة شمة وفي صوتها صايح :موووزووووه...موووووووووووزووووووووووووه؟؟
موزه الحمد لله الحين إنتبهت وشافت شمة:هاااااااااااااااااا شوووو ؟؟
شمة: موزه حمد يكلمج ليش ما تتكلمين؟؟؟
موزه وتلتفت لحمد: آسفة..خير؟؟
حمد وعلامة تعجب على ويهه: لا حصل خير...
موزه ردت الذاكرة لها الحين هذا حمد إلى يلعب ويا شموه؟؟؟؟اللللله محلاتة والله أنة يعق الطير من السماااااا...الحين هذا من وين ظاوى؟؟؟ معقول هذا الحين مواطن ؟؟أنا شفت ناس واااااااااااايدين بس مثل جمالة ما شفت..ياااااااااااااااي..
حمد ويقطع حبل أفكارها:الشيخة شىء فيج؟؟
موزه:هاه شو؟؟..لا ما فينى شىء..
حمد الحمد لله والشكر هاي أكيد خبلة مش طبيعية:أقول الشيخة ممكن أشل شمة وألاعبها وبردها..ما بتأخر خمس دقايق..
موزه تذكرت القصيدة وردة لعالمها..ردت موزه إلى كانت معصبة منة.. ومن حركتة ومن كلامة إلى في القصيدة..صدق وقح..كيف يتجرأ ويكتب القصيدة؟؟.. الحين أنا قولى كذب ظاهر؟؟ على قولتة.. وأنا الحين ما أعرف أكتب القصيد.. والله أنة جرح شعوري من كلامة.. ليش يسوي فينى جيه؟؟..أنا موزه بنت سالم ..يقولى جيه ..ما علية الحين براويك: لا الشيخ ..ما أقدر أخليك تاخذها..
حمد إنصدم من ردة فعلها ..توها كانت غير والحين غير شو بلاها: هاه ليش الشيخة؟؟
موزه وبدت تظهر ملامح الحقد من عيونها والعصبية:بس جيه (وترفع صبعها على راسها) كيفى.عندك مانع ..هيه أختك ولا إختى؟؟؟
حمد عصب منها ومن حركتها..شو هالحركات؟؟شو هيه ياهل إسوي جيه؟؟ بس هو كان متوقع أنها إسوي جيه..ما فينى على المشاكل.. لف عيونة على شمة ويمسح على شعرها: شمة حبيبى إن شاء الله مرة ثانية .......وقطعتة في كلامة..
موزه: شوووو؟؟ مرة ثانية؟؟ هههههاااااااي أونة مرة ثانية.وبعدين من تكون أنت عشان إتى وتكلمنى؟؟ ولا بعد تبى تشل شمة؟؟ أونة يبى يشلها يلعبها..
ويلست تظحك عليه ظحكة إستهتارية.وهى تكلمة مربعة إيدينها ورافعة واحد من حياتها..
حمد بدأ يعصب منها ومن كلامها عطاها نظرة حارة بس هيه بولباس.. سارت عندة ومطت شمة من إيدها..يلست شمة تصيح بصوت عالى لدرجة الموجودين إنتبهو لها..حمد عصب منها ليش هيه إسوي جيه؟؟..عنبوه هيه ليش ما ترحم أختها؟؟..أنا ما بسوي شىء بس بلاعبها وبردها..الحين هيه حطت حرتها على إختها ..كلة مني والله حرام عليها ..هاي بنت صغيرة ما تفهم..عنبوه هيه من الصبح يالسة تصيح وهي ما عاطتنها ويه والحين بعد تبى تصيحها..هاي ما فيها رحمة؟؟..أنا لازم أوقفها عند حدها.. سار حمد وراها ..ومسك شمة من إيدها ..
حمد وهو معصب:صبري ..صبري شعندج؟؟
موزه وتطالعة بنظرة تكبر من فوق لتحت:خير شعندك؟؟؟شىء فيك؟
حمد خلاص فول من رمستها:الشيخة حرام إسوين جيه بالبنت ..أنا غلطان والسمووووحة وإسمحيلى على الكلام إلى كتبتة في القصيدة و لو كنت أعرف أنج بسوين جيه ما كتبتها..ولا تحرجين على البنتية ومحطية حرتج عليها أنا الغلطان مش هيه.هاي ياهل ولا تفهم..
سارت موزه عند أختها ومطتها من عندة مرة ثانية..
موزه وإبتسامة سخرية على ويها: أقول تراك وايد ماخذ من عمرك مقلب..الحين أنت تتحسبنى وايد مهتمة بقصيدتك..ههاي أولا تعلم كيف يكتبون قصايد وبعدين تكلم ..أونة أنا زعلانة منة..شو تتحسبنى وايد ممتحنة منك؟؟وبعدين كيف تكلمنى؟؟ولا بعد لاحقني..صدق ما فيك مذهب..وأنت شو يخصك ليش داز بالوية..تراه رزت الفيس من طباع التيس..يا تيس..
خلاص حمد وصل حدة..صبر عليها وايد بس الحين خلاص ما في فايدة كثر الكلام وياها..هاي المرة الثانية إلى تكلمة بهاي اللهجة وهو ما ممسوي شىء وتغلط علية الحين أنا مظيع المذهب؟؟الحين أنا تيس؟؟ خلاص حمد من كثر ما هو كان معصب .. عطاها كف..عشان يصحيها من الكلام إلى تقولة وثمنة..موزه كانت منصدمة من حمد وكيف تجرأ وسوى جيه..عيونها إمتزرن من الدموع..وقفت محلها ولا تحركة ويالسة تطالعة والدموع تنزل من عيونها ..خلت إيدينها على ويها وشلت أختها وسارت عنة.. حمد..يلس مكانة منصدم بعدة ما مستوعب شو إلى سواه..لا أنا في حلم..أنا كيف وتجرأت وصفعتها؟؟ معقولة؟؟!! أنا سويت جيه..حس الدم في عروقة حارة حس إيدة خلاص تعورة..الصفعة ما كانت خفيفة الصفعة كانت قوية..لدرجة علمن صبوعة على خدها..اااه أنا شو سويت ليش سويت جيه؟؟..ليش ما تمالكت أعصابي ؟؟شكلها ياهل وأنا لازم أتغاضا عنها..هيه كان من حقها أنها إسوي جيه؟..أنا الغلطان.. أنا الغلطان.. يا رب الحين شو أسوي؟؟حتى أختها كانت مندسة وراها كانت خايفة مني..شمة إلا كانت تقولى حمد أحبك ..خلاص العلاقة إلى بينى وبينها راحت ..هاي البنت الصغيرة كانت تنتفض من الزيغة مني. .يلست تصيح..اااآه أنا شو سويت ليش سويت جيه؟؟ليش؟؟ليش؟؟..ما قدر حمد يوقف على ريولة يلس حس قلبة يعورة حطة إيدة على قلبة ومسك القميص ورص على صدرة..ااآه قلبي يعورنى الويع رد علية مرة ثانية حس حمد الدنيا تدور به يشوف الدنيا سودة في عيونة..حاول أنة يوقف على ريولة عشان ما يطيح على الأرض وبعدين أهلة بيدرون بحالتة ما حد من العائلة يدري بويع حمد ما يريد شىء يستويلة فمشى شوي ويلس..حس حمد بشوية راحة بعد الويع ما وقف..أريد أسير عندها..أريد أتأسفلها..أريد أشوفها..حرام ...حرام ..يلس حمد يصرخ في داخله ..لالالالالالالالا ..دخيلج لالالالالالا أنا غلطان ..أنا غلطان..أريد أتأسف لها ..أريد أراضيها ..والله بسوي أي شىء المهم أراضيها.. السموحة.. السموحة.. بس ما يفيد بعد الفوت صوت..
موزه..بعدها ما سكتت من الصايح...كانت تصيح مثل اليهال..إختها كانت ساكتة وتطالعها.. ما تكلمت ولا قالت كلمة..موزه تصيح وتصيح..أنا ليش قلتلة هالكلام؟؟أنا ليش جيه غبية؟؟الحين شو أسوى؟؟أنا ليش غبية لهاي الدرجة؟؟أأأأه وترفع عيونها لفوق وتصيح.. كانت الصفعة إلى عطاها حمد ما عورتها كثر نظراتة وردة فعلة..عيونة تكلمن عن لسانة.. محر نظرات..نظراتة تكلمن وفن عن لسانة..أنا ليش نزلت من مستواي جيه.. الحين شو بقول عني بنتهم جليلت أدب..وترفع صوتها على الرياييل ..اااآه يابوية ..الحين شو بكون رايك في بنتك؟؟؟...الحين خيبت ظن أبوية فينى..كان يقولى بنتى غدي عاقل ورزين..البنت حلاتها في عقلهاو تصرفاتهاوأدبها .. قايسي الكلمة قبل لا تنطقينها هى زينة ولا لا ..ااآه الحين لو يدري أبوية عنى شو بقول عنى.؟؟!!يا ظياع التربية ؟؟؟يا ظياع التربية؟؟!!..أنا أستاهل كل إلى يانى وبعد أستاهل كفين مش كف..يالله برحمتك..يالله برحمتك.يا الله بالعون ضاعت منى حواسي.يا حر الجرح لما يكون على إيدك يالغريب..ويلست موزه تلوم نفسها وكلامها لحمد..هو كان ياي بطيب نية ..أنا ليش عاملتة جيه؟؟ليش ياربي؟؟ليش؟؟هيه إلا قصيدة ..وأنا كنت البادية..بعد شوي اقطعن أفكارها ..وهدى صايحها شوي..رنة تيلفونها..
موزه وتغير صوتها على أن كل شىء طبيعى:ألو..
سلامة: موزوه وينج؟؟
موزه يالسة تتلفت على المكان هيه أصلا ما تعرف وين يالسة ..شافت محل عطورة عدال محل الكتب: هااه ..سلامى أنا عدال محل الكتب بمحلين..
سلامى: أوكية..يالله تعالى بسرعة..
موزه:أوكية..
إلتفتت موزه لشمة ..إلى بعدها ما مستوعبة إلى إستوى ..مسحت دموعها وإبتسمت لشمة..هي ما كانت تريد إصيح شمة ولا أنها تأذيها هي سوت جيه بس عناد بحمد هي أصلا واااااايد تحب شمة لأنها أختها وأختها الوحيدة ..فكيف بتكرها؟؟وصيحها؟..
موزه وإبتسامة على ويها:شمة شو فيج؟؟
شمة: بدت تصيح..
موزه: حبيبى لا تصيحين...أنا بس كنت أصيح لأنة حمد كان يغايضنى بس..
شمة تطالع أختها وعيونها إنترسن دموع:.........
موزه: شمة حبيبى ما ريدج تقولين حق حد أنى كلمت حمد ..أوكية..
شمة ونزلن دموعها:أوكية بس أنا ما أحب حمد..حمد شرير..
موزه خنقتها العبرة: لا حبيبى حمد مب شرير حمد وايد طيب..لا تقولين أنة شرير ..حليلة مرة ثانية يوم بيي بييب لج هداية وألعاب لج..
شمة بدت شوي تهدا :صدق والله؟؟
موزه:هيه.. آآآآآآآه حليلج يا شموه..
سارت موزه وشمة عند محل الكتب عشان يلقون موزه هناك..
سلامى ويدينها متروسة من الألعاب حق شمة: شمووه حبيبى إندوج هاي الألعاب حقج.
شمة: حقى أنا ؟؟اللللللللللللللللللللللله واااااااااايد حلوات.
موزه كانت تمشى بخطوات ثجيلة ومنزلة راسها تحت كل تفكيرها بحمد..تذكرت الصفعة وتحجبت زين عشان ما حد يلاحظ ...وهى ما تريد تفتح الموضوع حق حد حتى سلامة..
ويلست سلامة تزقر موزه وقطعت حبل أفكارها..
سلامة: موزوه..موزوه..
موزه وإبتسامة مطفية على ويها: هلا سلامة شو بلاج؟؟
سلامى: لا والله شو بلاج أنتى من متى أزقرج وعاطتنى بو لباس..
موزه:أنا ...لا بس كنت أفكر شو من الكتب أشتري؟؟
سلامة: خلاص أنا إشتريتهن كلهن ما عندى وقت ..يالله بسرعة...يتريونا...وتمسك موزه من إيدها ويظهرن من المحل عند الباركنات ...كانت سيارتين ليمونيز واقفات في الباركنات يتريونهن ..كلهم ركبو السيارتين ..بس يدتهم وحمد وسعيد بسيرون بسيارة حمد البورش إلى كانت مبركنة في الباركنات..لأنهم بسيرون لندن عشان الدكتور قال لازم يسوون فحوصات حق يدتهم قبل العملية..ويوم بخلصون الفحوصات بردون عند عمهم وأهلهم في الريف..
حمد بعدة قلبة يعورة ما رايم يقوم من مكانة..حس أن سعيد يتقرب منة خلا عمرة ولا شىء فيه..عشان سعيد ما ينتبه له..ويسويلة سالفة..
سعيد: حمد يالله بسرعة نروح أمايا شيخة تتريانا ..الحين أكيد محتشرة..
حمد يقوم شوي شوي:يالله سعيد ..سعيد حس بحمد ..أنة مش طبيعى شىء فيه..
سعيد ماسك كتف حمد:حمد أبوية شىء فيك؟؟
حمد وإبتسامة صفرة على ويه:لا سعيد ما فينى شي..
سعيد:لا والله عيل شي فيك ..
حمد:يا بوية قلنالك مافينى شىء يالله عن نتأخر على أمايا شيخة..
سعيد يمشى ويحس بحمد خطواتة ثجيلة ولا يروم يمشى ..وويه معتفس ..الحين أنا ما بسألة ولا بقولة شىء لين يهدى شوي..وصلو عند الباركنات..كانت يدتهم من التعب راقدة في السيارة..
سعيد: الحمد لله العيوز رقدة وفكتنا من الصدعة..هههههه
حمد ولا رد ولا قال شىء:................
سعيد:حمد خل أنا بسوق أنت شكلك اليوم وايد تعبان..
حمد: على راحتك..
سعيد: أقول حمد وين تبانا إنروح بيتك ولا بيتنا؟؟
حمد :بيتنا..لأنة بيتكم سمعت عمى منصور يقول فيه صيانة..
سعيد:أوكية ..
دام الهدوء والسكوت طول الدرب..مش من عادات سعيد أنة يسكت طول الدرب يلتفت على حمد إلا كان سرحان يطالع الدريشة طول الدرب وساكت ولا يتكلم اللهم كلمات بسيطة(أوكية.....إن شاء الله..على راحتك...ما مشكلة) سعيد حاس بحمد مش طبيعى.. بس لو الحين تكلم بحرج علية حمد وما يريد يظاربون في الدرب وبعدين بعصب وبروح يسكن في الفندق..لأنة حمد يوم يعصب ماحد يكلمة لأنة يسوي ويقول كلام ما يثمنة وبعدين يتندم علية..وصلو البيت..والخدامة فتحت الباب لأن كل الخدم موجودين لأنهم يعرفون أن حمد بيوصل اليوم لندن..بس الخدم إللى في بيت حمد لبنانيات لأنة ما يحب الأجانب يخدمونة..البيت طابقين ووايد فخم لونة بنى غامج على خمري أول ما دش البيت إتيك صالة دائرية كبيرة كلها زجاج لونها بنى فاتح والطابق التحتى كلة صالات مفتوحة على بعضها وفي صالة مطلة على الحديقة فيها بيانو..لأن حمد يحب يعزف على البيانو لأنة يوم كان يدرس في بريطانيا كانو يعطونة دروس موسيقى طبعا يوم كان صغير.. أما الطابق الفوقي فيه خمس غرف مع صالة وحمام خاص بكل وحدة وإلى فوق يشوف إلى تحت لأنة البيت كلة مفتوح على بعضة..وشكلة مثل المتاحف من كثر اللوحات والتحف ولون البيت من داخل أسود ..وخمري..شكلة فخم ..لأنة حمد يحب هاي الألوان..
أم فادي:الحمد لله على السلامة أستاز حمد..
حمد ما عطاها ويه كان تعبان..
سعيد رد بسرعة:الله يسلمج...أم فادي جهزي غرفتين حقى وحق أمايا شيخة..
أم فادي:لك تأبرنى ست أم سالم..الحين دغري بروح أجهز الغرفتين.أستاز سعيد بدكن عشى؟؟
سعيد:لا والله مشكورة..
حمد سيدة دخل غرفة وخذ شاور ونسدح على الشبرية كان وايد تعبان قلبة يعورة .. يلس يضغط على صدرة ..ويتلوى من الويع .يلس يكح ويكح ..ويه صار أحمر من الكحة ..سار الكبت يدور الدوى وين مخلنة ..مالقاه يلس يدور في الغرفة لين ما لقاه خذ الدوى ومهدئات..ومن التعب رقد..أما سعيد يلس ويا يدتة ووداها الغرفة عشان تترتاح... يلس سعيد في كراسى الحديقة ما ياه الرقاد يفكر في حمد وفي إلى غيرة بهالسرعة؟؟حمد أكيد شىء فيه ..شكلة وايد تعبان لدرجة أنة ماكان يمشى زين ..كان ميود شىء عنى ..بس باجر إن شاء الله بقولى.
مد ريولة على الطاولة ..وشل وردة من المزهرية..ويلس يطالعهاو ينتفها...ويلس سعيد يفكر ..في حال هالدنيا ..حرام أبى أرد عند قوم عمى والله الرحلة كانت فنانة ووناسة.. ما كنت أتوقع أنى بتعلق بهم بهاي الدرجة....وخطر في بالة مى...آآه يامى يابنت عمى ..لو أنها مغرورة بس غرورها حلو..بس ماشاء اللة جمال ما شاء الله عليها..ذكرها يوم كانت ياية عندة عشان تقولة أن يدته كانت تبى حمد..شقايل كانت ...كانت تبى تيلس وياي وتتكلم بس غرورها ما خلاها..بس نظراتها تكلمن عن كل شى..يلس سعيد يعد قصيدة ..سعيد وايد يحب القصيد..
كحسنك طبيعى كله اعجاب *** سبحان ربى لى مسويك
نظرة عيونك طرف جذاب *** ماريت لي مثلك يباريك
بسباب بين ويش لاسباب *** يلي من محبك تجافيك
الروف واجب بين لاحباب *** والوقت شاين دون غاليك
والحب لزم اعهود واطلاب ***لا عاش خلي من يخليك
تعال صوبى زد لا حباب *** لبي محبك لي يناديك
لنه فوادي منك ماطاب ***باع الغوالي لاجل يشريك
ادوس لجلك وسط لصعاب *** اطلب حياتي صدق بعطيك
ما همني من قال كذاب *** الرب يشهد واني أبغيك
يا زين حظ كيف ما جاب *** نحس الليال ضد مغليك
آآآآآآه يا مى شو إلى سويتية فينى؟؟؟ 
سبحان ربي كيف الأوصاف تعجر** عنك يا ذا راعى العيون المناعيس ..
متى برد عند الأهل وأشوفها مرة ثانية..آه ياعيونها ذبحتنى.. شكلى طحت من أول مرة.. هاي أول مرة أشوفها جيه إستوالى ..الله يعين بلى بيي..وبعد شوي سار سعيد يرقد لأنة خلاص كان ..تعبااان ..
في السيارة الاولى كانت موزه ومى وسلامة ونورة وعمهن منصور..والسيارة الثانية كانت أم موزه وسلطان وحرمت عمه منصور وشمة وسارة..طول الدرب كانت موزه ساكتة وطالع الدريشة السيارة ولا إطالع الكوب إلى عندها وسرحانة وعيونها كلهن دموع ..أما البنات ما سكتن من كثر السوالف ومى وسلامة كل عادة يظاربن..
سلامة وتكح من الظحك:موزوه..موزوه ...شو فيج؟؟
موزه إنتبهت أنة سلامة تزقرها تمسح دموعها عشان ما حد يلاحظ وظهرت إبتسامة صغيرة: ما فينى شىء أنا أسمعكم...
نورة: عيل نحن من ظهرنا من المطار نسولف وأنتى ما تكلمتى ولا بكلمة ...
مى: والله إفتكيتى إلا جان سوالف سلامى ما حد يريد يسمعهن...
سلامى وصد صوب موزه: في ناس بموتون من القهر عشان أن سوالفى أحلى من سوالفهم..الله يعينا من الغيرة..
مى: أأأأأأأأأأأأأأووووف..الله يعينى منج ..يا دبة..وتفرها بالمخدة..
سارت سلامى ومطتها من كشتها: أنا دبة..يمسودة ويه..من حلات جسمج..يا درام ديزل.
سارت نورة تحايز بينهن: الله يهديكن شو فيكن..أنا خاطري مرة تيلسن ولا تظاربن ..بس خلاص أنتن مش يهال..
مى: أأأأأأأأي شعري ..ما بى أيلس وياها أريد أمايا ..الحين أنا درام ديزل ..والله كل البنات يقولن جسمى جسم عارضات أزياء..
نورة:أص تراكن بتوعن أبوية..حرام عليكن ...تعبان..ما بقى شىء الحين منوصل.. إستحملن..
مى وطالع سلامة:أنا ما كنت أعرف في بنات غجر ما عندهن أسلوب ..
سلامة وهى معصبة:أنا غجرية ..ماعلية ..الحين براويج كيف الغجر..
مى بصوت عالى:خلاص التوبة ..التوبة..أنتى شيخة البنات..
سلامى:هيه جيه أباج..يلست نورة وموزه يظحكن عليهن...وعم الهدوء في المكان.. وسلامى ومى رقدن أما نورة يلست تقرى الجريدة ..وموزه ردة على ذاكرتها ويا حمد.. يلست تلعب بالكوب إللى في إيدها..وإبتسمت..يالله يارب تحطينى أشوفة مرة ثانية.. وصدت لدريشة تشوف المكان..ما كان حد موجود برى كل الناس في بيوتهم الوقت فير الناس بعدهم في سابع نومهم..رفعت نظرها لسما كان القمر بدر والسحاب مغطنة بس ضوءه باين.. نزلت عيونها لأرض كانت الأرض ياينها مطر والبقعة متبللة..حست ببرودة في جسمها ما عدا المكان كان دافى..لمت جاكيتها بقو على صدرها..وحكت راسها على كتف سلامى وإستسلمت لنوم مثل ياهل صغير..وبعد ساعة وصلو البيوتهم..
عمهن منصور:موزه...سلامة...نورة...مى...قومن الغاليات وصلنا..
موزه وتفتح عيونها شوي شوي:هاه ........إن شاء الله عمى.. سلامى..سلامى.. قومى يالله
نورة قامت من رقاد:مى...مى...قومى..
قامن كلهن وسارن كل وحدة بيتها ومن التعب سيدة دخلن ورقدهن..أما موزه سارت عند السيارة الثانية عند أمها ..
موزه والإبتسامة على ويها:أمايا ..أمايا..الحمد الله على السلامة..
أم موزه:الله يسلمج..أخيرا وصلنا..أسمنى تعبانة وما شوف من الرقاد..أمايا سيري ونزلى أختج من السيارة ووديها غرفتها..
موزه:إن شاء الله ..سارت وشلت أختها ووقفت عند مدخل البيت..آآآآآآآه يا البيت ما تغير.. آخر مرة يايتنة من 8سنين.. بيتهم كان شكلة ريفي وعصري ممزوج.. فيه حديقة كبيرة أول ما تدخلين البيت وفيها مسبح وكراسي..وفيه غرفة زجاجية في الحديقة..البيت طابقين أول ما دشين البيت صاله كبيرة وفي النص جرة كبيرة وداخلها ورود من كرستال شكلها وايد حلو ..والطابق الأول فيه مجالس ومن الصوب الثانى مطبخ وغرفة طعام.. وفيه دري دائري للطابق الثانى وفي الطابق الثانى 4 غرف مع حمام خاص لكل غرفة وفوق الجرة مباشرة نافورة (خيول)شكلها وايد حلو..كل شىء مثل ما كان ما تغير شىء ..البيت كان دافى لأن الخدم كانو مورين المدافىء إلى في البيت والغرف..الله البيت محلاتة وسارت وخلت أختها في غرفتها ..وسارت المطبخ عشان تسلم على أم وديع وبنتها..عشان هن إيلسن في لندن ونظفن البيت وأم موزه ما تعرف إنجليزي عشان إتيب خدم إنجليزيات وهن كانن من زمان عندهن..كانت أم وديع وبنتها راقدات لأن أهل موزه وايد تأخرو ...فهن رقدن ...ما علية باجر بسلم عليهن..
موزه:ميري ..هاتي شنطي وخلين داخل الغرفة ..أبا أسبح..
ميري:أوكية مام..
سارت موزه داخل غرفتها..ويلست تطالع الغرفة..كل شىء مثل ما كان ماشىء متغير.. ووقفت عند البلكونة وطالع برع ..الله الصراحة الجو روعة متى بي باجر عشان أسير أسلم على نيكولاس وساندرا..(نيكولاس وساندرا)بيتهم مقابل بيت قوم موزه وهي وايد تحبهم وهم بعد..هم أصلهم لبنانين بس سكنو في لندن ..وهم بعد أغنياء بس الله ما عطاهم العيال فكانو وايد يحبون موزه مثل بنتهم..
فيابت ميري الشنط ورتبتهن في الكبت..
موزه:ميري وين ماما وسلطان؟؟
ميري: كلش روح نوم..
موزه:أوكية قود نايت..
ميري:قود نايت وشلت موزه بجامتها وخذت شاور بسرعة وسحت شعرها ويلست تنزل المخاد من شبريتها ..وندست في فراشها..لازم باجر أقوم من الصبح عشان عندي مشاوير والله إشتقت للندن.. ما بقى غير كم من ساعة عن إيي الصبح..وغمضت عيونهاورقدت بسابع نوم..
شو بستوى لموزه؟؟؟؟وشو بستوى لحمد؟؟؟ وشو بستوى لسعيد؟؟؟وشو بستوى لمى؟؟؟ وبعد سلامة وسلطان؟؟؟؟

الجزء ال 11
فتحت عيونها شوي شوي...إلتفت يمين ويسار..إنتبهت أنها مش في غرفتها إلى كل يوم تكون فيها هاي الغرفة غيرها..ردت لذاكرتها أنها في لندن..حست ببرد تغطت..ولوت على لحافها..وبعد شوي إعتدلت في يلستها ..شافت البلكونة.. الضوء بعدة توه بادي يظهر ..إلتفتت للساعة الساعة الحين 8صبح..ردت بنظرها للبلكونة شافت مطر برى..نقزت من شبريتها عشان تشوف المطر..تقربت من البلكونة...الله على الجو فتحت الستارة..برى الدنيا متخرسة من المطر بس المطر مش قوي كان رذاذ ..بس وايد حلو الجو والدنيا مغيمة والشمس بعدها مش وايد ظاهرة..والمهب شكلها مش قوية .. بالعكس كانت هادية ...هههههه وحليلهن العصافير يالسين على الشير ..وشكلهن ينتفظون من البرد..الله ياليت هذا الجو يكون في الإمارات..ويلست فرحانة أنها من زمان ما شافت مطر ..فسارت بسرعة عند كبتها عشان تفكر شو تلبس لأنها ما تريد تيلس في البيت والجو يخبل بس لازم ألبس شى شتوي لأنة الجو شكلة وايد بارد..فختارت قميص شتوي بدي عنابي طويل لين طرف أصبوعها وفيه أبه لين رقبتها من فوق وياه تنورة جنز سودة ومرسوم عليها ورود بالعنابي وبوت شامواه عنابي..وسارت وخذت شاور بسرعة وصلت الصبح.. ويلست تشوف شكلها في المنظرة كيف إسوي شعرها..ففكرة أنها إسويه قرنين وتعقصة شوى وتحطيه مفجوج من تحت..لأن شعرها لونه كستنائى وناعم بشكل فضيح..وقصير لين جتوفها من تحت..وجحلت عيونها من داخل وخلت روج وردي شفاف وخدودها أوردي من البرد موردات..وظاهرة تخبل لأنها لابسة عنابي وهى وايد بيضة..ظهرت من الغرفة ..ولقت البيت هادي بشكل فظيع بعدهم العرب رقود...كيف هذيلة إيهم رقاد ؟؟..فنزلت من الدري..وشافت ميري وجودي ينظفن البيت ..
موزه والإبتسامة رقيقة على ويها: قود مورنق..
ميري وجودي:قود مورنق...
موزه ومخلية إيدينها ورى ظهرها:شو إسوووووووون؟؟
ميري: سوي ترتيب..
جودي ومخلية عمرها معصبة:موزه ليش ما سوي نوم؟؟؟
موزه وتوها بتقعد على الكرسي ومسكت الجريدة: بس أنا ما يانى إرقاد..حد يرقد الجو يخبل؟؟
جودي: موزوه أنتى ما في سوي نوم زيادة..مافي تعبان؟؟
موزه ومشت لين عندها وتعطيها وردة من المزهرية: لا أنا مش تعبانة أحس أنى رقدت يوم كامل..وتمط إيدها وتوديها المطبخ..
موزه ويلست على الكراسى المطبخ:هاه جودي شو الريوق اليوم؟؟
ميري: أنتى شو يريد؟؟
موزه: أمممممممم أريد فرنش بريكفاست..
ميري :أوكية.
ودخلت عليهم أم وديع..ويلست تطالع موزه ..ما عرفتها...وبعد شوي
أم وديع: أنتى موزه؟مو هيك؟
موزه وطالعها والإبتسامة كبيرة على ويها: شو رايج يا أم وديع؟؟
أم وديع وعيونها يلمعن من الدموع: لك تأبرينى..يخزي العين ..شو حلوه...وتحظنها...
موزه والدموع نزلن من عيونها: بس عاد أم وديع تراج صيحتينا...
أم وديع: هيك ؟؟..هيك؟؟ يا موزه لا بتشئى علينا..خلاص أنا كتير زعلانة عليكى..
موزه: أفاااا يا أم وديع ..أهون عليج..ويلسن على الكراسي...
أم وديع: والله يا موزه ما عرفتك من أول مرة شفتك فيها..لك تأبرينى والله متل الملكة.. يخزي العين...يخزي العين..
موزه:بس عاد أم وديع ..إلى يسمع يقول حورية ..
أم وديع: والله العظيم ..أنك بجننى.ومتل الحورية كمان.
موزه: إنزين يا أم وديع شخبارج؟؟؟وين بنتج؟؟ما شوفها..
أم وديع :والله بنتى عرسة ..وجابت بنت وصبي..
موزه وهي مستغربة:صدق والله؟؟
أم وديع: إيه ..من خمس سنين هيه معرسا ..
موزه: وحليلج يا سامية...والله أنى كنت أحبها..
أم وديع: هيه كمان بتحبك..وتبعتلك سلام..وكل مرة بتسأل عنك..
موزه: الله يسلمها من الشر ..سلمى عليها وايد وايد وقوليلها موزه زعلانة أنها ما حظرت العرس ولا حد قالها...
أم وديع: يه يه ...لك تأبرينى ..زعلانة..لا والله مين آل ..أنا لما أزورها رح أؤلها أنك هون.. وهي أكيد رح بتيجي تسلم عليكى..
موزه: فديتج يا أم وديع ..الله يخليج...لا تعبين عمرج أنا بزورها..
أم وديع:لا ليه.ما بصير
موزه:والله عيل ما تخلينها إتى.. أنا إللى لازم أزورها مش هيه...أنا أريد أشوفها وأشوف عيالها .
أم وديع :الله يخليكى...لما بدك تزورينها إحكيلى عشان أروح معاكى..
موزه وإبتسامة عريضة: فالج طيب..
أم وديع: أنتى أوليلى إنخطبتى شى؟؟
موزه وحطت إيدها على خدها:الله ينطبة بعدة ما ظوى..
أم وديع:يه ..يه. يه..ليه؟؟
موزه: تبين الصراحة أحسن ..أنا بعدني تونى مخلصة ثانوية.وإلا كوس واحد مخلصة من الجامعة ..وبعد كم من أسبوع بتى الجامعة وبكمل الكورس الثانى.
أم وديع: والله هل رجال ما عندهن عيون ..لك حد ما بيخطب هلؤلؤه؟؟والله ما فيهن عيون.
موزه: ههههههههه ..وحليلج يا أم وديع ..بعدنى ما مستعيلة على شىء ..لو شىء نصيب ما حد بردة..
أم وديع: الله يعطيكى الرجال إلى بأدرك ..وبخليكى على راسو..
موزه:شو رايج يا أم وديع تدوريلى..ههههههه
أم وديع: ليش لا..بدورلك..ويلسن يسولفن لين شوى وبعدين سارت أم وديع السوبر ماركت عشان كم من غرض ناقصنها..وشلت موزه كوب الجاي وظهرت من المطبح.أف لين الحين ما قامو؟؟..ومشت لين الصالة الزجاجية ووقفت وطالع المطر...والحديقة ..الله محلاة الجو ..خاطري أظهر برى بس الدنيا رطبة من المطر أخاف أتوصخ...وبعد شوي تسمح حد يجلب بالجريدة بس الصوت من بعيد ..يعنى الصاله الرئيسية ..فرحت ..أخيرا سلطان قام من رقادة..مشت بخطوات سريعة..بس ما كان سلطان..تقربت بس ما كان رافع راسة منزل راسة وهو يقرى..وبعد شوي رفع راسة..كان حمدان أخوها..من شافت حمدان أخوها ربعت عندة..وهو من بعيد يالس يطالعها والإبتسامة كبيرة على ويهه..وقام يوم شافها تقربة منه...من الفرحة يوم شافت أخوها وقفت جدامة..
موزه وخلاص دموعها خاننها ويلست تصيح: والله أنك بايخ.. عنبوه من شهر ما شفتك ولا تسأل عنى..
حمدان وإبتسامة صغيرة على ويه:أنا بايخ؟؟..السموحة يا أغلى أخت ويا أبزى أخت في الكون...ويحظنها..
موزه: الحين عرفت أن عندك أخت؟؟
حمدان ويمسكها من خدها: شو أسوي الشغل..
موزه ويلست عداله: أف من هذا الشغل..على ما أظن الشغل ما يقولك لا تسأل عن أختك ولا دقلها تيلفون..
حمدان وهو متلوم: خلاص عاد..السموووووحة ..
وسارت موزه وشلت مخدة وخلتها تحت ويلست جدام أخوها..
حمدان:شو إسوين؟؟
موزه والإبتسامة على ويه: ليش حرام أريد أشوفك..وأريد أشوف شكلك تغير ولا لا..أخوي يااااااااااي محلاتك والله تخبل معقول أنك أنت أخوي؟؟؟
حمدان: هههههههه .لا ولد اليران..بس عاد ..شو تتطنزين؟؟
موزه: بذمة ما أطنز..ماء شاء الله ...وطالعة بنظرات إعجاب..وتظحك
حمدان ويفرها بالمخدة: زولى لا..والله أنج متفيجة....إلا قوليلى شو هالحلاوة كلها..متكشخة وين تبين؟؟
موزه وأونها مستحية: والله ما من بقعة؟ صدق والله ؟؟الحين أنا حلوة؟
حمدان وهو واثق من نفسة: إلا أنتى شالة الحلاة كلها..
موزه: مشكور..أخجلت تواضعى... .إلا أقولك من متى أنت هنيه؟؟
حمدان ويشوف ساعتة:من تقريبا 10دقايق..
موزه: ليش عيل ما دخلت ترتاح؟؟
حمدان: شفت الجريدة وقلت بصفحها..
موزه:الله يهديك الحين الجريدة ما بتشرد سير أرقد أبرك لك.
حمدان:مب جنها طردة ...هههههههه..
موزه:لو الود ودي جان ماخليتك تظهر ..أبا أسولف وياك..بس حرام الحين تعبان..بس بعدين بتشوف بلصق فيك لصقة..إلا قولى تبى ريوق؟؟
حمدان: لا والله أريد أسبح وأسير أرقد..
موزه: يالله بوي سير بسرعة..
حمدان: إلا أقولج الله ينطب بليسج نسيتينى ..وينها أمايا؟؟
موزه: أمايا بعدها بسابع نومها..
حمدان: ههههههه ليش أنتو من متى واصلين؟؟
موزه: من تقريبا خمس ساعات..
حمدان ويرفع حياته: ول وأنتى شو مقومنج من غبشة؟؟
موزه:والله ما يانى رقاد شفت الجو حلو قلت بسير أشوفة..
حمدان ويطالع برع: هيه عادي ما دام وصلتى لندن تعودي على هذا الجو لأنة الشتى داش ولا بعد بطيح ثلج..
موزه: الله ثلج بطيح؟؟
حمدان: هيه..
موزه: الله .......يا الله متى بينزل الثلج عشان ألعب فيه؟؟
حمدان: يمكن كم من أسبوع.جيه شو أول مرة تشوفين ثلج؟؟.
موزه: والله عاد كنت صغيرة يعنى نسيتة..أنزين الحين الجو بتم جيه ..
حمدان: لا بعد شوي بوقف المطر..
موزه: الله ..عيل بقدر أظهر برى؟؟
حمدان: شو رايج أسيرين ويا البنات الحديقة..في حديقة عدال بيوتنا وايد حلوة..
موزه: والله فكرة حلوة...أسمينى اليوم ما بخلى بقعة..
حمدان: هههههه ..عاد لا تحومين وايد..
موزه: فالك طيب.بس شوي.
حمدان ويشل جاكيتة ويخليه ورى ظهرة:عاد الحين أوروفوار..
موزه: أوروفوار..
ويلست في مكان أخوها يوم سار عنها وخلت ريولها على طرف الطاولة وتصفح الجريدة..لأن بعدهم العرب ما قامو من رقادهم...وكل شوي إطالع برى والجو ...متى بوقف المطر عشان أظهر برى وأسير عند سلامى؟؟
في بيت حمد إلى في لندن..
نقز سعيد من شبريتة ومشى شوي ..الحمد لله أنى مصلى الفير قبل لا أرقد وإلا أسمينى ما بصليها من الرقاد..آآآآآآآآي الجو بااااااارد وربع فوق شبرتيه..حشة إثلجن ريولى..شاف الساعة..الحين الساعة 8ونص ..معقولة الحين حد قايم؟؟؟.....إلا العيوز ما أدري شو أصبحت ؟؟وحمد..آآآه يا حمد لو أدي شو بلاك؟؟.. وظهر من الغرفة وهو متلحف بالحاف الشبريه من البرد متعايز يلبس الجاكيت..ومشى بسرعة لغرفة حمد لأنة ميت من البرد..دق الباب محد فتح..فدش الغرفة.. لقاه بسابع نومة...سار يقرصه على ريولة ولا فاد لوح ..بعدة راقد...شل اللحاف عنة وفرة بعيد..
حمد وما رايم يفج عيونة من الرقاد:هاااااااااااااا شبلاك؟؟؟
سعيد: شو بلانى؟؟؟سلامتك..يالله قوم..بسك رقاد.
سعيد: والله أنك متفيج...خوز لا...
بعدة حمد ما قام من رقادة...سار سعيد الحمام وياب ماي بارد...وفتح الباب وجب علية الماي وشرد..
حمد وهو يشهق: الله يغربلك..ما علية مسود الوية إلا بتى ..
ويروح ويربح وراه...سعيد سيدة نزل تحت...ووراه حمد ...
أم سالم: لا إله إلا الله عنبوه منو يدابج فوق الحين؟؟ وتشوف سعيد وحمد يتراوغون..
أم سالم وتزعج عليهم:يااااااااااااااااااااااااله بستر ..شو مستوى؟؟؟؟ هاه خلة شو تباه..
وسير عندهم..
أم سالم: صدق أنكم مضيعين بالمذهب..عنبوه رياييل كم كبركم تتضاربون؟؟أصبحنى وأصبح الملك لله..وتظربهم بالمسباح..
سعيد وأونة متلوم:فديت أمايا ..ويحبها على راسها ..ويشل برقعها ويحبها على خشمها.. كلة عاد إلا عيوزى ماروم أزعلها...ويدزة حمد..
حمد: خوز ....يعلنى ما أخلى من نور هالبيت كلة...ويحبها على راسها..
سعيد وأونة مسكين: أمايا حليلى راقد بسابع نومى وأيي حمد ويرشنى بالماي ويظربنى ..مب حرام علية؟؟
حمد :أمايا جذاب لا صدقينة..والله أنا حليلى كنت راقد وهو إلى جب علية الماي..
أم سالم: يوزو..يوزو ولا حرام أنى لأخبر عليكم أبوكم..عنبوه غديتو يهال؟؟يالله بستر..تعالو يالله تريقو..وإلا أقولكم صليتو ولا لا؟؟
حمدوسعيد: الصلاه على النبى..
أم سالم: عيل تعالو ..يالله ..
حمد وسعيد: أمااااااااااااااايا شو سويتى بالبيت؟؟
أم سالم تطالعهم بنص بعين:بعد شو سويت؟؟؟بيتى وكيفى...وما دام أنى يالسة في البيت بسوي إلى أباه على هواي..
حمد: بس أمايا حرام شو سويتى بالصالات؟؟
أم سالم: ما دام بتيلس وياي بسير على شوري..البيت جيه عايبنى...عيل شخانتهن هاي الكراسى والعكوس..ليش ما تعرف أن الملائكة ما دش البيت إلى فيه عكوس..يسد بلادهم الملائكة ما تهبطها بعد تعلق عكوس؟؟
حمد: إنزين أمايا وين خليتيهن؟؟
أم سالم: ما أدري بالبشاكير وين خلنهن؟؟
سعيد: أمايا سوي إلى يريحج ...برايج خذي راحتج...
أم سالم: وووووووه وإلا أنا من متى بشاوركم على إلى بسويه؟؟
حمد: أمايا حرام هذيلة مش رخاص عشان جيه تخدميبهن...وتشلينهن وما أدري وين فريتيهن..
أم سالم ويالسة تتقهوي: حمد تراك صدعت براسي..شعندك ..إلا جان هاي الكراسي وهالعكوس ما يرزن... بييبلك عكوس قرآن .أبرك لك..
سعيد وناقع من الظحك: حمد ؟؟وأنت شو تباهن هاي العكوس؟؟هاه..
ويسير حمد ويظربة على كتفة: يعلنى بلاك...بتشوف..
أم سالم: وابويا شو تباه ولد عمك تظربة؟؟
حمد: أمايا ما تشوفينة؟؟؟
أم سالم: يالله تعال تريق...بعدين بخلى البشاكير يردونهن لا تزعل علينا..
حمد: لا أمايا مش قصدي بس عاد ما خليتى شىء ما شليتيه..ولو قلتي جان أنا بخلى حد يشلة ..أخاف يكسرون شىء..
أم سالم:يابويا تراك كلت فوادي..حشة ما يرزى علينا..
سعيد: أمايا طبيه...وينة عيل ريوقج؟؟
أم سالم: هناك ....وسارو صوب الريوق..
حمد شهق: أمايا شو سويتى؟هنيه بعد؟؟؟
سعيد خلاص ميت من الظحك على حمد ويدتة لأنها خلاص بتيب الجلطة لحمد..وباللى سوت في البيت ..
أم سالم: بعد شو سويت ؟؟؟ البيت بارد وأنا ما أقهر البرد فقلت للبشكارة إسويلى كوار..
حمد وفاج عيونة: كوار ؟؟؟من وين يبتيه هالكوار؟؟؟
أم سالم: بعد من وين يايبتنة من البيت..
حمد:الله يهديج يا أمايا ..جان قلتى لأم فادي ..وبتوري المدفأه..
أم سالم وشلت الدلة ولفت عنة الصوب الثانى إلى عند سعيد: أنا عاد ما يعيبنى غير الكوار..سمع بوي أنا ما حد يقولى شو أسوي..أسوي إلى في راسي..وهاي إلى قلتها ما أعرفها ولا أباها..
حمد: إنزين أمايا سوي إلى براسج بس قوليلى قبل ..دخيلج..
سعيد: حمد شو بلاك؟؟؟خلها حليلها..على كيفها..
أم سالم: شوف أبوي لو ما عيبنك أكوه الدرب..
حمد: لا أمايا لا راحتج سوي إلى تبينة...
كانت أم سالم فارشة فراش تحت ومخلية فوقة الكوار..ومخلية البشكارة إسوي ريوق ويالسين يتريونها ...فيلسو يسولفون..
سعيد بصوت واطى:ههههههه ..حليلك..شو تباها خلها إسوي إلى تباه..
حمد :أحلف أنت بس...عنلاتك تعرف كم مكلفنى هذا؟؟؟وبكم هالعكوس على قولتها؟؟ وتروح وتفرهن ما أدري وين؟؟؟والله حرام....وعفست بالبيت..
سعيد: أنت تعرفهن العيايز من بونهن ما يعيبهن شى..ويشغلن عمارهن بأي شغلة...
حمد: الله يعين شو بسوي بالبيت؟؟
سعيد: تحمل بس اليوم والظهر ترانا منرد عند عمى وهناك بتيلس في بيتها ويا عمى منصور..
حمد: أنا مش ما أريدها والله أنى أحبها وأريدها تيلس وياي في البيت ..بس أنت شوف شو مسوية بالبيت..
سعيد: عادي ..خذها بروح رياضية..
حمد: يالله شو نروم نسوي ..هاي يدتنا على عينا وراسنا..
أم سالم وطالعهم بعين: شو فيكم؟؟؟تتصاصرون؟؟؟وتشرب القهوة
حمد وسعيد: سلامتج أمايا...ما فينا شىء
أم سالم: تحسبت بعد شىء فيكم؟؟
أم سالم: خديجة..خديجة..عنبوه مب ريوق هذا!!!غدى هذا!!!
خديجة: ماماه دقيقة شوية..
أم سالم: حشة خلاص ما حد يباه.
حمد: ليش أمايا ما قلتى لأم فادي إسويلج ريوق..وسار وخلا راسة على ريول يدتة...ويلست تمسح على راسه..
أم سالم وتحرك إيدينها :لا حشى وهاي شدراها بريوقى؟؟
سعيد: أمايا تراها لبنانية وقوليلها شو تبين وبسويلج...وسار عند الكوار عشان يدفى..
أم سالم: ما حد يعرف بريوقى غير بشكارتى..وطباخى إلا عاد ما يبتى..
ويابت خديجة الريوق ..وحمد وسعيد مستغربين..
سعيد: يا حافظ عليج يا أمايا ...هذا إلى في خاطري أكلة من زمان..إصدقين أمايا شيخة أن أمايا ما إسويلنا مثل هذا الريوق.
حمد: حتى أنا أمايا ما حد يسوي مثل هذا الريوق عندنا.. فديتج يا أمايا.. أسمينا منعيش من وراج..
أم سالم: عيل شو تتحسبون ريوقى شرات ريوق الإنقليز..حشة علية..حرام أنه ما يهبط في حلجى..كلو الغالين كلو...أدري بأمهاتكم ما يسولكم هذا..بس خلونى أشوفهن ما هزبتهن ..وعلمتهن...إلا قولولى شو عيل يسون لكم ريوق؟؟
سعيد: الصراحة أمايا أنا ما أيلس في البيت ولو يلست ما أقوم إلا عند الغدى..
حمد: هيه أمايا حتى أنا ..
أم سالم:يحافظ عليكم..عيل ليش تقولون أن أمهاتكم ما يسون لكم ريوق ؟؟وتتبلون عليهن؟؟
حمد وسعيد يغيرون الموضوع عشان يدتهم لا تهزبهم لأنهم جذبو عليها يوم قالو أن أمهاتم ما يسون هذا الريوق:الله شوف ..خبيص...وقروص...محلا..وخبز.........و..
أم سالم وتقطعهم في رمستهم: شو بلاكم؟؟جيه أول مرة تشوفون معيشة؟؟يالله بالستر..
حمد: لا أمايا بس من اليوع ..
سعيد: والله أمايا يوعان من أمس ما ماكل شىء..
أم سالم: بالعافية ...ويلسو يتقهويون ويسولفون..
حمد:إلا شخبارج أمايا ؟؟؟و عيبتج البقعة ولا لا؟؟
أم سالم: والله بخير ولدية ..إلا عاد أنا ما أعرف أيلس ما أسير أشوف ياراتى وعزبتى..
حمد: إن شاء الله إلا كم من أسبوع ورادين البلاد..
سعيد: ليش أمايا؟؟؟والله بلادهم تراها حلوة..شوفي محلات الجو مغيم ومطر من صوب والخضرة من صوب ..يا محلى هالشوفة..
أم سالم: كل الديار ما تسوى دار بوخليفة...يحافظ عليها وعلى أهلها ..ومحلات ريحتها....تسدك إلا شوفتها ..ترد المذبوح روح..
سعيد: يييييييييييييهااااااااا أشوف من سافرتى أمايا غديتى تعدين شعر؟؟
أم سالم: والله لو أعد دواوين ما وفي..بعدنى بكون مقصرة.
سعيد: صدقج والله...دار بو خليفة غير..
حمد: صدقج عاد دار بو خليفة ما تتعوظ بدار..
سعيد: يوم اليمعة بالسلامة بيوصل بو خليفة البلاد..
أم سالم: والله !!..أسمنها البلاد والبقعة كله بتنور يوم بو خليفة بيوصل بالسلامة.. الله يعطيه الصحة والعافية وطولة العمر.ويخليه ذخر لنا..(قولو آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآمين)

سعيد: سمعو القصيدة إلى عادنها لبو خليفة...
حمد: يا ويلى أشوف بعد قصايد؟؟
أم سالم: عد أبويا ..ما عليك منة..
سعيد ويعدل يلستة عشان يعد القصيدة:
يهيض الشعر من لب الخوافي والقصيد ايجود***غزير مغمج لجة تقاوي من غزر الانظام
قرايح الشعر مفنود نصت شيخ الكرم والجود***نصت رجل على كل البسيطة من مثله اعدام
وتتفاخر بوصف الشيخ زايد والفخر بالزود***عظيم الشان متعلي ونسله م العرب الأحشام
وتتزاحم بيوت الشعر في شفه بليا حدود***وتحضا به وتفخر به وتتزايد فخر ووسام
سلامي له عدد خط جزيل وافي المنشود***وعدد ما تهطل امطار تفيض ابها كنوف اغمام
وله أعداد ما هبت علينا ريفات النود***وعدد ما رفت ابعالي عليات السما الاعلام
نبارك له ونتمنى علينا بالسلامة يعود***نبارك له وعسى عمره إلهى له يمد أعوام
نبارك له وكل الشعب في العهده بهنا وسعود***نبارك له وعسى يبقى لنا فخر مدى الايام
أبونا لي على لعهود دايم بالوفا معهود***أبونا وكلنا فدوى له إن صار الأمر باحتام
نحبه حب في كل القلوب الصادقه موجود***فلا ننلام في حبه أبونا ابد ما ننلام
يغنى له رهيف الخد لي حاز الحسن ع الخود***فريد الحسن رعبوب بحسنه ابد ما ينرام
وعلى متنه من الشلال مسود اليدل مهدود*** ورمش مرهف يرمى بوابل من رهاف اسهام
إله العرش يا واحد ويا حافظ ويا معبود***عسى تحفظ لنا زايد على كل حال يا علام
وسلامتكم..
حمد وأم سالم:... صح لسانك ...
أم سالم: مشاء الله مغواها ..غاويه هالقصيدة..
حمد: إلا تعال إنت شدراك أن بوخليفة بيوصل باليمعة؟؟
سعيد: خليفة ولد حمد أمس دق تيلفون وقالى بوصلون يوم اليمعة البلاد..
حمد: هيه وحليلة والله أنة ريال طيب خليفة.يوم كنا صغار كنا إنسير عندهم ونلعب وياهم ..وتذكر بعد يوم سرنى وياه القنص ويا حمدان ومحمد عيال عمى وعيال عمة؟
سعيد: هيه ..وحليلة ...أمايا شيخة مرة سرنا القنص ويا خليفة وعيال عمة وعيال عمومتيه ..أسمنها كانت رحلة فنانة ولا عليها كلام... أحلى رحلة كانت..
حمد: مش الرحلة حلوة إلا أهلها ناس طيبين..
أم سالم: منو هذا خليفة؟؟
سعيد: أمايا ما تعرفين نسايب يدتية سهيلة إلى ما خظين خالتية اليازية..
أم سالم: أووووووووه هيه عرفتهم مش هم ال........ هيه هذيلة ناس طيبين و معروفين..
سعيد: عاد من ردينة من عندهم حمد عد فيهم قصيدة شو محلاتها حمد عدها لأمايا..
أم سالم: عدها علية ..تراك تديبي أحب الشعر...
حمد وهو مبتسم : فالج طيب
ريت البدو من ناس طيبين*** وقلوبهم للصاحب وساع 
لو زرتهم كل ساعة وحين***تسمع بكلمة مرحبا الساع
الضيف له معهم قوانين ***والجار له عادات واسناع
في كل واجب مستعدين***يوم الخوي يشرى ولا يباع
على السرا والدوب ظارين***ما همهم دنيا ولا اطماع
تفرح بهم ان يوك عانين***يوم الخصيم يبات مرتاع
اهل الكرم والجود باقين***والمدح في الطيبين ما ضاع
رابعتهم من ماضى سنين***وعرفت منهم كل الأوضاع
ووصلت وين أما مشتين***وبيت الشعر في راس مطلاع
واعرف دروب المورد امنين***ما بين رمل وسيح وقاع
واحيدهم للضيف راعين ***محروز لى ضافي بلجناع
لو في الدجا والناس هيعين***ظيانهم تسفر في لبقاع
والبن واصوات الفناجين***تسمع لهام البعد قرقاع
وصوت الحوار وحنة الهين***والدار خصب وموسم فقاع
وقت الحيا والموسم الزين***فيه العشب واكاله انواع
يوم الحبارى والشواهين*** ما بين جفير وتباع
واهدي سلامى للمحبين***لي هب شرتا البر ذعذاع
لي زرتهم والناس واعين***تسمع بكلمة مرحبا الساع.
سلامتكم..
أم سالم وهي تصيح:صح لسانك يا ولدية ..والله أنك ذكرتنى بلول ..يالله يا الدنيا أسمنها ما فيها خير...أذكر أبوية الله يرحمة يوم يقولى بنتى بيي يوم وبسكنون قصور وبتنسون ماضيكم..والله أنه صدق بكلامة الحين وين تلقى الولد إلى يدري بلول؟؟ أعيال اليوم متربين إلا على تلفزيون والأنقليز الله ينفدهم ما قصرو..آآآآآآه وين زمان لول ؟؟؟...إلا إلى راح ما يعود..
سعيد: يا لله يا أمايا ..منو قالج أن نسينا الأول؟؟والله ولد العرب ما ينساه..وعلى قولت بو خليفة..إلا ما ليه ماضى لاليه حاضر ولا مستقبل...ويلسو يسولفون عن لول وتخبرهم يدتهم عن زمان لول وعن يدودتهم الله يرحمهم...
حمد ويشوف الساعة: أمايا يالله هبابنا متى نوصل المستشفى..سعيد يالله...
أم سالم:والله ما فينى هبة على سيرت الدخاتر..مليتهن..
سعيد: أمايا ما بسون شىء بس فحوصات ولو شافوج زينة وما فيج شىء بيعطونج بس حبوب ما بسونج عملية..
أم سالم: يالله يا رب أنك تجتلنى ولا تخلينى على تجلا هالنصارى..
حمد ويحب راسها: بعد عمر طويل أمايا..يالله عاد بسج من هالكلام..
سعيد: أمايا ترا شكلج خايفة من الدختر..
أم سالم: منو ما يخاف من الدختر؟؟
حمد: يالله عاد والله إن شاء الله يخلى الفحوصات زينة ولا يكون داعى للعمليات..
أم سالم: إن شاء الله......
وسارو يتلبسون ونزلو وركبو السيارة عشان بسيرون الدختر...
في بيت سالم(بو موزه) إلى في ريف..
يالسة موزه تصفح الجريدة وتتريا حد يقوم من رقادة ولا حد قام..سارت برى ولقت الجو حلو المطر خلاص وقف..فظهرت عند باب الرئيسى مال البيت..وطالع الحديقة كانت متخرسة من الماي..يلست مستانسة الجو بارد وحلو..خذت شهيق قوي ورفعت تنورتها ومشت لين ما دخلت الغرفة الزجاجية إلى في الحديقة..وخلت الباب مفتوح عشان كان هناك مهب باردة حلوة..ومن فتحت الباب يلست الستاير يرقصن من المهب..يلست في الغرفة وطالع الورود إلى في الحديقة والشير والمسبح..ولقت دفتر فوق الطاولة شكلة وايد حلو ملفت للإنتباه وشلتة ويلست تقراه..لقتة أنة دفتر فاضى ما فيه شىء ..مسكت وخذت تنهيدة طويلة..وشلت قلم وكانت بتكتب قصيدة ..فتذكرت حمد...آآآآآآآآآه يا حمد.. وإبتسمت ..فكتبت..
تخيل تزرع ورودك على الغيمه وتقطفها.......وتهديني انا ورده واخليها على خدي
وتالى تمسك الغيمه تقلى ياالله اوصفها.........واشبهها على قلبي ويطلع لونها وردي
ونسبح في الفضا والأرض نبعد عن مشارفها ....ونظحك للنجوم الزاهية ونطير ونعدي
وكتبت تحت لإنسان غالى على قلبي..ليش كتبت جيه ما تعرف..بس جيه كتبت ويلست ترسم في الورقه نفسها إلى كتبت فيها الشعر ورود..بس لونتهن بالرصاص..وبتسمت وسكرت الدفتر..ويلست تغنى غنية ميحد حمد..(عرفتك قبل لتعرف عليك..رسمتك في خيالى حلم غالى..قبل عينى تشوفك ولتقيك..أحبك يا خيال في خيالى..أنا شفتك وشفت الحب فيك..كن إلى مضى لى ما مضالى)..وبعد شوي يت أختها شموه..
موزه: هلا حبيبى ...صباح الخير..
شمة وتفرك عيونها: صباح النور..
موزه: هاه حبيبى ..ليش ما تسبحتى؟؟
شمة: الله الجو وايد حلو..
موزه: هههههه حبيبى كان ياي مطر..
شمة وتفج عيونها: والله ..حرام ما شفتة..
موزه: إلى يسمعج جنج أول مرة تشوفين مطر..وشلت أختها داخل ..عشان تخلى ميري تسبحا ..
موزه: ميري..ميري..
ميري:يس مام..
موزه: شلى شمة وسبحيها..وريقيها..
ميري: أوكية مام..
شمة: موزوه تعالى أنتى ولبسينى أريد ألبس مثلج..
موزه: أوكية ..ميري يوم تسبحينها وتخلصين قوليى..
ميري: أوكية مام..وشلت ميري شمة وودتها فوق عشان تسبحها..وظهرت أمها من المطبخ 
سارت موزه صوب أمها وتحبها على راسها..
موزه: صباح الخير لأحلى أم في الدنيا..وتلوي عليها.
أم موزه: صباح النور..عنبوه أنتى من متى ناشه؟؟
موزه وطالع ساعتها: أممممممم من تقريبا 3 ساعات..
أم موزه: عنبوه شو إسوين من وقت قايمة؟؟
موزه: أمايا والله مليت من الرقاد قلت بظهر شوي برى..
أم موزه وهي تيلس على الكراسى :عنبوه بتمرضين من غبشة قايمة..
موزه وتنسدح على الكرسي: يا الله يا أمايا عاد إلى يسمع جنى ظهرت برى طول الوقت إلا في البيت..
أم موزه: تريقتى؟؟
موزه: هيه أمايا تريقت من زمان..
أم موزه:قامت أختج؟؟
موزه: هيه قامت وتوها شلتها ميري عشان تسبحها..إلا أمايا ما قتلج..
أم موزه: شو ؟؟
موزه: أمايا حمدان وصل اليوم الصبح..
أم موزه :يعلنى ما أخلى منة...عيل ما بطى
موزه: يوم تريقت وظهرت لقيتة في الصاله..بس ما سألة ليش ما بطى لأنة قال بيي باجر مش اليوم..
أم موزه: يمكن خلص شغلة بسرعة..ورد..عيل وينة الحين؟؟
موزه:سار يرقد..وتزقر ميري على موزه...
موزه: أمايا بسير ألبس شموه ...
أم موزه: برايج عيل سيري لبسيها..أنا بسير أشوف أم وديع شو سوت ريوق..
سارت موزه عند أختها..
موزه وتوايج على شموه: هاه شموه شو تبين تلبسين؟؟
شموه وهو متلحفة بالفوطة: أريد ألبس مثلج..
موزه: أوكية..يالله تعالى بسرعة عشان نسير عند سلامى..
شمة: ونسير عند سارة..
موزه: ههههههه أوكية..ولبستها مثلها عنابي بس بنطلون أسود وطاقية شتوي عنابيه وجوتى عنابي..وخلتلها دهن عود..ونزلن تحت...لقت أمها في الصالة..
موزه: أمايا أنا بسير ويا شموه عند سلامى..
أم موزه: برايكن سيرن بس لاتبطن...وسلمى عليهم وقوليلهم العشى علينا..
موزه: إن شاء الله..سارت موزه فوق ولبست عباتها وشيلتها طقم فيهن تطريز عنابي بسيط على طرف إيد العباه وطرف الشيلة..وسارت هيه وموزه عند سلامى ..وبيت سلامى ملاصق بيت موزه بينهم يدار بس..وبعد بيت عمهن منصور ..بس بيت عمهن على إللى هو بيت حمد أبعد شوي عن بيتهم ويبعد ببيتين عن بيت عمهن منصور...دخلت موزه البيت..ودقت الجرس ماحد فتح الباب معقوله لين الحين راقدين؟؟ فدقت مرة ثانية ..ففتح الباب محمد أخو سلامى العود.كان واصل ويا حمدان لأنهم هم ما سارو وياهم تأخرو لأن كان عندهم شغل..فيوم فتح الباب هي ما عرفته ..إستحت منة قالت يمكن هو واحد من إخوان سلامى بس ما تعرف منو..
هو بعد ما عرفها وإستغرب منو هاي بس شكلها من الإمارات لابسة عباه وشكلها يخبل وتخبل شويه عليها يلس مبهت فيها..
موزه: السموحة على المغثة..
محمد ياويلى على رمستها: لا عادي..إلا ما عرفت الشيخة منو؟
موزه وإبتسامة على ويها ومنزلة راسها: أنا بنت عمك سالم...موزه..
محمد الحين عمى سالم عندة بنت بهالحلاه: هلا والله ببنت عمى..قربي..قربي..
موزه دخلت البيت بس ما حد كان فيه يلست ساكتة..
محمد: قربي يلسى ليش واقفة؟؟
موزه: لا عادي..
محمد شاف شموه: إلا منو هاي الحلوة؟
شموه: أنا شمة على محمد ال....ي
محمد: والنعم بشمة...شحالج شمة؟؟
شمة: بخير...شحالك أنت؟؟
محمد: بخير يعلج الخير ويبوسها على خدها..
موزه الله علية شكلة وايد طيب: إلا أقولك الشيخ وين عيل سلامة؟؟؟
محمد: ممكن تزقرينى محمد.. أنا محمد أكبر واحد ..يعنى البجر..
موزه: السموحة بس أنا ما عرفتك..
محمد: مسموحة..حتى أنا ما عرفتج..
موزه يا لله الحين أكيد يبا يسير مكان وأنا مأخرتنة: محمد شكلك بتظهر..برايك روح أنا بروح عند سلامة..
محمد: لا أنا كنت بسير عند عمى منصور ..بس بعد شوي لأن العرب من التعب ما حد قام من رقادة..
موزه وإبتسمامة على ويها: شكلهم جيه..حتى عندنا ما حد قام..
محمد الله على هاي الإبتسامة شو هالصبح يا لله محلاتها تراها ذوبتنى بإبتساماتها: إلا موزه السموحة ما يبتلج شىء..شو تبين ؟؟؟ولا شو رايج تتريقين وياي؟؟
موزه: لا مشكور أنا ماكلة ..
محمد: على راحتج الحين بروح شىء في خاطرج؟؟
موزه: سلامة راسك..
محمد: سيري عند سلامى ..وقوميها بسها من الرقاد..
موزه وهى تبتسم: أوكية..
سار محمد عند عمة منصور ..وسارت موزه عند سلامى..دقت الباب ..ما ردت عليها سلامة فدخلت الباب..لقت الغرفة مظلمة مبندة الليتات سارت وشغلت الأبجورة ..
موزه: سلامى...سلامى..
سلامى والرقاد في صوتها: هاااااااااااااااااااااااااااااااااااااا شعندج؟؟
موزه: بس عاد سلامى ...والله ترانى مليت قومى.
سلامى: وين تبين إسيرين الحين من غبشة؟؟
موزه وتمط اللحاف عن ويها: وين غبشة إلا قولى الظهر...
سلامى وتمط اللحاف من موزه: أوكية ..شو يعنى ؟؟والله تعبانة مالى خاطر أقوم أريد أرقد.
موزه وقامت عنها: برايج بس توه سلطان قالى أنة بيودينى الحديقة ..وأنا قلت أنى بشلج وياي..بس مش منج من إلى يفكر فيج..وأونها بتظهر من الغرفة..
سلامى وتنقز من الشبرية: هااااااااااا سلطان ..خمس دقايق والحين بخلص..
موزه: ههههههههههه ..أي سلطان كنت أمزح وياج..
سلامى وتفرها بالمخدة: والله أنج سبالة ...خااااااااامة ..فارجى من الغرفة..
موزه وأونها زعلانة: أوكية إيي منج أكثر..مع السلامة...
سلامى وتلحق موزه: دقيقة ويا ويهج وين تبين؟؟ والله من الظيجة..
موزه: لا أنا ما إييبنى دهان السير.
سلامى: أوكية ..السمووووووووووووووووحة..
موزه: إنزين يالله زولى بسرعة عشان إنسير..
سلامى: خمس دقايق..
موزه: جو نو مو تارد با
سلامى: لا تيلسين تهذربين بالفرنسي تعرفين ما أعرف شىء من إلى قلتيه....
موزه: ههههههههههه يعنى لا تتأخرين..
سلامى: أونة عاد أعرف فرنسي ويا ويهج..
موزه: بسيرين ولا أكنسل السيره وياج؟؟
سلامى: لا خلاص..
سارت سلامى بسرعة ...ويلس موزه في الصاله الفوقية عشان تتريا سلامى.فدقت على أمها وقالتلها أنها يمكن تسير ويا سلامى ومى ونورة الحديقة إلى عدال بيتهم وبعد ظهرت روح وافقت بس قالتلها ما تتأخر..فدقت حق مى ونورة..وقالتلهن أنهن بسيرن الحديقة فوافقن أنهن بسيرن وياهن ..فقالتلهن لا ينسن إييبن وياهن سارة عشان شمة بسير..وبعد شوي ظهرت سلامى ..
موزه: الله ..شو هالحلاوة كلها؟؟
سلامى وأونها مستحية: صدق والله ؟؟
موزه: خلاص أنا ما بسير ..أنتى بتلتفتين الإنتباه..
سلامى: يالله أونة وأنتى شو ..جب جب ..أآخر من يتكلم أنتى..يوم أنا أونى حلوة أنتى شو..
موزه: الحين أنا حلوة؟؟
سلامى:يوم أنتى مش حلوة عيل منو الحلو؟؟
موزه: بس عاد ..يالله بسرعة عشان منسير الحديقة ..
سلامى: ليش وين منسير؟؟
موزه: الحديقة إلى عدال بيتنا..
سلامى: أنا ما قلت حق أمايا..
موزه: عادي الحين منقولها وأنا تونى قلت حق أمايا وظهرت روحي لين ما وافقت.
سلامى:عاد لو وافقت
موزه: يا لله بسرعة عشان نورة ومى يترينا..
سلامى وهى معصبة: شووووووووووووو؟؟مى تهبى ..ما بسير..
موزه:لا حول الله ..شو بلاج على البنية؟؟
سلامى: أنا ويا هاي ما سايرة..
موزه وتمطها من إيدها: يا لله عاد والله تراج مصختيها..
سلامى: لا صدق ما أريد أسير وياها..
موزه: عن خاطري..
سلامى: بس لو جتلتها لا تلومينى بعدين..أوكية
موزه وتهز راسها: الله يهديج..
نزلن للطابق التحتى لقن أم سلامة..فسلمت عليها سلامة وموزه وقالنلها أنهن بسيرن الحديقة فما طاعت عشان تخاف أنهن إيسيرن بروحن دخل محمد ...فشافهن ميتمعات..
محمد: صباح الخير ويحب راس أمة..وسير سلامى إسلم على أخوها..
أم سلامة: مرحبا ولدية متى وصلت يعلنى ما أخلا منك..؟؟
محمد: من الصبح..
أم سلامة: عيل مارتحت؟؟
محمد: ما ريد أحس شبعان رقاد..ويشوف سلامى تمط كندورة أمها..
محمد: شبلاج سلامى؟؟
أم سلامة: أونة يبن إيسيرن الحديقة رواحن..
سلامى: محمد بس مش رواحنا كل بنات عمى بروحن..
محمد: أمايا خليهن إلى هذيه الحديقة مش من بعدها..
أم سلامى: لا بوية أنا أخاف ..ما فينى على صدعة أبوك.
سلامى: محمد شكلك ما عندك شغلة ..شو رايك تروح ويانا؟؟
محمد وهو مستحى: ههههههه أنا أروح وياكم؟؟
سلامى: هيه شو فيها عيب؟؟
محمد: شو يسيرنى وياكن كلكن بنات..
موزه: عادي شو رايك أقول حق سلطان إيسير وياك؟؟
محمد: ههههههه لا عادي ما مشكلة بسير وياكن بس بسرعة ما منبطى..
سلامى وفرحانة: ياااااااااااااااااااااااااي فديتك يا محمد..
شمة وهى فرحانة: شكرا..سار محمد وشل شمة ..
محمد:يالله بسرعة..
موزه وردت عند أم سلامى: خالتية أمايا تقولكم العشى اليوم عندنا..
أم سلامى:إن شاء الله سلمى عليها..وحفظو عماركم..
سارو يمشون لأن الحديقة مش بعيدة عن بيوتهم..فكان أول شىء محمد وهو شال شمة وبعدين سلامى و موزه وراه يمشن..
موزه: محمد صبر شوي..
محمد:ليش موزه؟؟
موزه: بنات عمى منصور بسيرن ويانا.
محمد: أوكية أنتن دخلن وأنا بترياكن عند الباب بس لا تبطن..
سلامى :لا أنتى موزوه زقريهن أنا بيلس برى ويا محمد..
موزه وهى تمشى بسرعة: أوكية ..ما منتأخر..
محمد ويطالع أختة:ليش ما تريدين إسيرين وياها..
سلامى:لأنك يا أخوي الغزيز ما تعرف بيت عمى مى؟؟
محمد: ليش؟؟شو فيها..
سلامى: خااااااااااااااااااااااااااامة ..أكرها..وايد شايفة عمرها..
محمد: ههههههههه عيب عليج سلامى هاي بنت عمج ..لازم ما تقولين جيه عنها..
سلامى: أوكية اليوم بتكتشفها..
محمد: الله يهديج..
وبعد شوي ين نورة ومى وسارة..ومن شافت شمة سارة ربعت عندها..
مشى محمد جدام وهن وراه..
يلست البنات يسولفن ومى وسلامة كلعادة يتظاربن..ومحمد يظحك عليهن بس ما يخلى حد يحس أنة يظحك عليهن..
وصلن الحديقة سارن سارة وشمة صوب الألعاب يلعبن وسارت وياهن مى عشان تشوفهن لا إييهن شىء وتفتك من حشرة سلامى..ونورة وسلامة وموزه يلسن يتمشن في الحديقة ..أما محمد إشترى جريدة ويلس على واحد من الكراسى ويقى جريدة..الحديقة ما كانت كبيرة بس كانت وايد حلوة ...فيها بحيرة صغيرة وفيها بط...وفيها ألعاب بس مش وايد ..لأن الناس إيون عندها عشان المشى وايد حلوة والشير والورود مرتبيهن بشكل وايد حلو..

في سيارة حمد....
حمد: الحمد لله خلصنا بسرعة........
أم سالم: الله ينطبهم ما خلو شىء ماسو فيه فحوصاتهم..حشة عذبونى...
سعيد: ههههههه لازم....بس الحمد لله ظهرنا بسرعة....
حمد: شو بسرعى الله يخليك من أصبحنا ونحن وياهم...
سعيد: بس أحسن لا خلوها تبات عندهم..
حمد: لا أبوية أنا قايل للدكتور يخلصنا بسرعة..وبعدين الدكتور قال أنة بدق تيلفون يوم بتظهر النتايج..
أم سالم: يا الله بالستر ..يا لله ما يكون شىء عملية...
سعيد: أمايا هي إلا فحوصات ولو لقو شى بتكون عملية بسيطة مش خطيرة..
أم سالم: أنا ما أقهر عمليات ولا أدانيهن...
حمد: إن شاء الله يكون خير...
سعيد: عاد الحين بترد عليج روحج الحين سايرين عند عمى منصور وحمدان حبيب القلب...
حمد: ههههههههه وحليلنا بتودرينا نحن..
أم سالم: حشة يا ولدي أنى ما أروم أودركم...أنتو بعد عيالى..حد يودر عيالة؟؟؟
سعيد: هاه أمايا الحين وين تبين تيلسين بيتنا ولا بيت عمى على؟؟
أم سالم: أريد أيلس في بيت منصور....
حمد: هاه هناك القلب..
أم سالم: تعرفونى أنى ما أحب أيلس في البيت بروحى وعمكم بيلس وياي وبسولف ...ولا أنتو تراكم ما تقومون من الرقاد إلا نص النهار... ولا تيلسون في البيت إلا تحومون..
سعيد: إنزين أمايا ..على راحتج ...بس أنا زعلان...
أم سالم: أفاااااااا عاد أنا بييكم ..ولى يسمع جنة البيت بعيد ..إلا فرت حصاه..
حمد: برايج أمايا حتى لو ما بتين أنا بييج.....
أم سالم: يا مرحبا وتعالى في أي وقت ...
حمد: يا الله وصلنا بيت عمى منصور...
نزلو من السيارة...ودخلو البيت لقو عمهم منصور يالس في الحديقة ويا حرمتة يتغدون...
حمد وسعيد: سلام عليكم....ويسيرون وايهون عمهم..
منصور: وعليكم السلام ..ووايهم ووايه أمة...
منصور: يا مرحبا ..يا مرحبا...قربو ..قربو...
أم نورة: مرحبا بعمتية...شحالج عمتية؟؟شو صحتج؟؟؟
أم سالم: بخير يعلج الخير..شحالج أنت؟؟وشحال البنات؟؟؟
أم نورة: بخير وسهالة...وإلا البنات سارن ويا بنات عمهن صوب الحديقة...
أم سالم: يالله بستر..حد يرغد بناتة بروحن وما حد ساير وياهن؟؟
يلس حمد وسعيد يطالعون بعض ويظحكون...الحين العيوز بتهد عليهم ...هههههههههه
منصور: أمايا تراه ولد عمهن ساير وياهن ...وبعدين مش من بعد الحديقة إلى عدالنا ومش رواحن وبعدين الحين الظهر...
أم سالم: هيه ظيع البنات أنت..
منصور: أمايا عاد نحن ما منحبسهن..عيل هن ليش يايات عشان الحبسة؟؟
أم سالم: (ولى ما يداري وآغف العين صابها****غدا بداويها وسعى في طبوبها)(بيت شعر من قصيدة بنت بن ظاهر)....
منصور: أمايا تراج مكبرة الموضوع..وبعدين وياهن ولد عمهن ...
أم سالم: جيه ولد عمهن ما أحيدة محرمهن..
أم نورة: الحين عمتية بين ما بيتأخرن..إلا نص ساعة..
أم سالم: هالمرة ظهرن ..إلا من اليوم ريلى على ريلهن ..ما عندي بنات يهومن 
منصور: والله كيفج أمايا ..سوي إلى تبينة..
أم سالم: ومنو قالى أنى ما بسوي إلى أباه...؟؟؟؟ومنو بيردنى؟؟؟....
أم نورة: على راحتج عمتية...
منصور: وشحالك حمد ...؟؟؟وشحالك سعيد؟؟؟....
حمد وسعيد: بخير يعلك الخير....شحالك أنت عمى...؟؟
منصور:بخير..........إلا ما خبرتونى شو قال الدكتور من صوب يدتكم؟؟
حمد: والله الدكتور قال بيشوف الفحوصات وبعدين بشوف يبالها عملية وإلا بيعطيها حبوب...وما في داعى للعملية...
منصور: الله كريم...
أم سالم: والله يا ولدي ما فينى هبة على العمليات ...أسمنه يوم حد إيبلى طاري العملية أتبريد..
أم نورة: الله تعطيج طولت العمر..إن شاء الله
منصور: إلا ما قلتو شو تبون تتغدون؟؟
سعيد و حمد: مشكور عمى ويزاك الله خير...شبعانين ولا نبى غدا..
منصور: أفااااااااا ما يصير..إلا تتغدون..
حمد: والله عمى ما بردك إلا شبعانين تونا ماكلين وإن شاء الله مرة ثانية..
منصور: باجر غداكم عندي..
سعيد: فالك طيب...
منصور: فالك ما يخيب..
حمد: عاد الحين برخصتكم..شىء في خاطركم؟؟
منصور: سلامت راسكم..
سعيد: أمايا الحين فداعة الرحمن..
أم سالم:فداعة الرحمن ..عاد لا تقطعونى..
حمد: أفااااااااااا نحن منقطعج..من يقول..إلا كل يوم منيج..
وسار حمد وسعيد بيت حمد..بس لقوه فيه عمال..إستغلاب حمد شو مستوي في البيت؟؟
سعيد: حمد أشوف عمال عندك شو مستوى؟؟
حمد: شدرانى علمى علمك؟؟
سعيد: ليش ما حد قالك شىء؟؟
حمد: لا ..أنا بسير أشوف و بيي..
سعيد: أنا بترياك في السيارة..وسار سعيد وفج السدة السيارة بيشوف الأشرطة الموجودة...لقى أشرطة ميحد وبروغة...شل شريط ميحد...ويوم شغلة يت غنية...(أحبك يا نظر عينى غناتى..وأحب الأرض إلى تمشى عليها..وأحبك أكثر من حياتى ..وأسوم الروح لأجلك وأشتريها...معى ذكراك لو ..)يااااااااااااااااالله فديتها...عنبوه أيي ولا ألقاها؟؟؟ ...وبعد شوي يه حمد وهو مفول...
حمد:شو هالمصخرة؟؟؟
سعيد: خير شعندك؟؟؟
حمد: والله سخافة أونة أنا قلتلهم أنى أريد أسوي صيانة للبيت...
سعيد:والله ..إنزين يمكن أنت قلتلهم بس ناسي..
حمد: الله يخليك وين قلتلهم ..أنا ما أحيد قايلهم...
سعيد: أووووووووووه صح مرة أذكر عمى يقول أنة يريد يسوى صيانة للبيت لأنة من سنتين ما مسوي..
حمد وخلاص فول من الغيض: الله يهديك يا أبوية عنبوه ما يدري أنى بيي في البيت..؟؟؟
سعيد: لأنك يا الذكري قلت أنك بسير لندن ..ما بتى في هذا البيت..
حمد ويظربة على كتفة: ترانى كنت بسير في لندن إلا كلة منك يا الذكي...حمد تعال عندنا ..بتكون رحلة حلوة..
سعيد: إنزين مش منك منى..وبعدين بذمتك الرحلة مش حلوة؟؟
حمد: دخيل ربك أي حلوة؟؟؟والله أنا أخس رحلة في حياتى وأنى أعض إصبوع الندم أنى سرت وياكم...الله يغربل هالشغلة ..الحين وين بروح؟؟
سعيد:حرام عليك...إنزين شو إستوى بيتنا وبيتك واحد تعال عندنا...وبعدين كم بيلسون لين ما يخلصون؟؟؟
حمد: يومين...
سعيد: عنبوه إلا يومين تعال عندنا..
حمد: لا ما فينى أغثكم ..برد لندن..
سعيد: ورفجت بوخليفة أنك ما ترد لندن..وإتى بييتنا
حمد: ليش؟؟؟؟ أنا ما أحب أيلس عند حد وبعدين إلى يومين وبرد..
سعيد: عنبوه أقولك رفجت بو خلفة وتقولى ما تحب تيلس؟؟
حمد: دخيلك إلى فينى كافينى...
سعيد: والله عيل ما بسير لندن وبتى عندنا في بيتنا..والبيت كبير ولا حد فيه..
حمد:بفكر..
سعيد: ما شىء بتفكر..الحين يالله منروح..ودق تيلفون عند حمد..
حمدان: مرحبا ملايين ولا يسدهم..
حمد: مرحبا الساع...
حمدان:شحالك؟؟وشخبارك؟؟ 
حمد: بخير يعلك الخي..إلا وين دارك؟؟؟
حمدان:داري في دارك... 
حمد:والله متى يت؟؟
حمدان:الصبح وصلنا...
حمد: وليش ما تقول؟؟
حمدان: يالله تعال مر البيت.بيلس وياك...
حمد: الحين ياي دقيقتين..
حمدان: أترياك....
حمد: أوكية..........وسارو بيت عمهم سالم..عند حمدان..لقو حمدان واقف عند الباب يترياه...نزل حمد وسعيد...
حمدان: وسعيد وياك؟؟مرحبا الساع..وتوايه وياهم..
سعيد: شحالك حمدان وشحال محمد..؟؟؟
حمدان: بخير يسرك الحال..
سعيد: عيل متى وصلتو..؟؟
حمدان: الصبح واصلين..قربو قربو ووداهم الغرفة الزجاجية...
يلس حمد وسعيد وسار حمدان داخل يقول حق البشكارة إتيب قهوة ...
حمد: حلوة يلستهم..
سعيد:صدق والله حلوة؟؟؟أحلى شىء فيها أنها كلها زجاجية والورد دور داير عليها...
حمد لفت إنتباه لدفتر فوق الطاولة كان شكلة وايد حلو....سار وفجة...فما لقى شىء فيه فاضي...فيوم كان بسكرة شاف ورقة شىء مكتوب فيها وفيها بعد رسمة ورد..يلس يقراها.. ويلس يفكر منو إلى كاتب هالقصيد...فشل القلم وكتب قصيدة وكتب جملة وياه ...وردة مكانة....وبعد شوي يه حمدان ويلسو يسولفون .....
في الحديقة..
شاف محمد الساعة...
محمد: يالله بنات بسكن منروح...
سلامى: محمد شو بعد..دخيلك..
محمد: سلامى بسكن...بطينة ...
نورة: صدقة يالله منروح....
موزه:بسير أزقر شمه وسارة ومى...
سلامى:أوكية منترياكن..وبعد شوي يت مى وسارة...
محمد: مى وين موزه وشمة؟؟
مى: شمة ما طاعت إتى ويانا يالسة تصيح وموزه ما رايمتلها..
سلامى:أنا بسير أشوفها..
محمد: لا أنتى يلسى هنيه أنا بسير أيبها..
وسار محمد عند موزه ولقاها متلعوزه ويا شمة...
محمد :شو بلاج حبيبى ليش ما تريدين إسيرين؟؟
موزه: تبا تشل البطة وياها...
محمد:هههههههه ..ويلس عدال شمة وشلها وخلاها في ثبانة .وموزه واقفة عدالهم...
محمدويمسح الدموع شمة:.سمعى حبيبى ليش حليلها تبين إتشلينها؟؟؟بعدين يوم بتشلينها بصيح عشان تبى ماماتها وبابانها...الحين تبين أنتى تروحين عن ماماتج
وباباتج؟؟
شمة : لا ما أريد..
محمد:شفتى حت هيه حليلها بعدين بصيح يوم بتشلينها عن ماماتها...حرام حليلها..
شمة بدت تسكت:.............
محمد:شمة شو رايج كل يوم بشلج الحديقة عشان تشوفين البطة؟؟
شمة وهي مبتسمة: صدق بتشلنى؟؟
محمد: هيه كل يوم ..ومتى ما تبين إيسيرين قوليلى وأنا بشلج...
شمة: خلاص....
محمد:يالله عيل تأخرنا....وشل شمة ...وسارت وياهم موزه..الله مطيبة هالريال ومحلات أسلوبة...وتذكرت حمد يوم كان يلاعب شمة...يسولف وياها..سبحان الله نفس أسلوب محمد...ووصلو عند سلامة ونورة..
محمد: يالله منروح البيت...وطول الدرب محمد يالس يلاعب شمة ويسولف وياها ..ووصل نورة ومى وسارة بيتهم..وسارو يوصلون موزه وأختها بيتهم..بس شافو بورش جدام باب قوم موزه..
سلامى: موزوه منو ياي عندكم؟؟؟
موزه: شدرانى؟؟؟ما أعرف؟؟
محمد: هاي سيارة حمد ولد عمى...أكيد يو من لندن ويا بو أمايا شيخة...
من طري محمد حمد حست موزه بشعور غريب... ما عدا أنها ما تعرف حمد..... ولا يوم شافتة ومسكت سلامى إيد موزه..
سلامى بصوت واطى:الحين براويج حمد ولد عمي.. 
موزه:صدق والله..خاطري أشوفة..يالله أريد أشوفة..صح أحس قلبي يدق بقو بس أريد أشوفة..
سلامى: يالله تجهزي...
محمد: دخل قبلهن البيت..وافهم يالسن في الغرفة زجاجية..فسار عندهم...وكان شال شمة وياه ووراه موزه وسلامة...وموزه موخية راسها تحت وهى تمشى....
الحين شو رايكم؟؟؟ شو بكون موقفها؟؟؟ وشو بكون موقف حمد ؟؟؟ 
وكيف بتكـــون الصدمــــه؟؟؟ وشو بكون الوضع؟؟؟؟؟ 
وشو كان كاتب في الدفتر؟؟؟؟؟؟ وشو الجملة إلى كتبها في الدفتر؟؟؟ 

الجزء ال 12
سلامى: موزوه منو ياي عندكم؟؟؟
موزه: شدرانى؟؟؟ما أعرف؟؟
محمد: هاي سيارة حمد ولد عمى...أكيد يو من لندن ويا بو أمايا شيخة...
من طري محمد حمد حست موزه بشعور غريب.. ما عدا أنها ما تعرف حمد.. ولا يوم شافتة ومسكت سلامى إيد موزه..
سلامى بصوت واطى:الحين براويج حمد ولد عمي.. 
موزه:صدق والله..خاطري أشوفة..يالله أريد أشوفة..صح أحس قلبي يدق بقو بس أريد أشوفة..
سلامى: يالله تجهزي...
محمد: دخل قبلهن البيت..وشافهم يالسين في الغرفة زجاجية..فسار عندهم...وكان شال شمة وياه ووراه موزه وسلامة...وموزه موخية راسها تحت وهى تمشى....
محمد: مرحبا الساع شحالكم؟؟؟ووايهم..
سلطان:مرحبا ملايين ولايدسهم..الحمد لله على السلامة...
محمد:الله يسلمك..
سلامى وموزه:سلام عليكم..
الجميع:وعليكم السلام
حمدان:شحالك محمد؟؟
محمد:ما وحالى تونى مفارقنك يعنى شو بكون حالى؟؟
حمدان: ويه ويهك...مش منك من إلى يسأل عنك...
محمد ونزل شمة: لازم تسأل عنى..مش أنا ولد عمك؟؟
حمدان: هاي المشكلة...هاه أشوفك ياي ويا شمة والبنات ...من وين ياي؟؟
محمد: من الحديقة ..هاي البنات حشره يبن أسير قلت بوصلهن الحديقة..
حمدان:هاه موزوه ..تحوطي؟؟
موزه وأونها مستحية: يعنى مش وايد بعدين أنت بتودينى..
حمدان: شووووووو ؟؟ لا حشى أنا سيرت البنات ما أحبها...
سلطان ويطالع سلامى: فالكن طيب أنا بشلكن بس أنتن آمرن..
وأونها سلامى مستحية..
محمد: عيل شفت سيارة حمد عند الباب وينة؟؟
حمدان:سار هو وسعيد يسلمون عليك..
محمد:وحليلهم ..عيل ما دلقونى..
سلطان: الحين بدق تيلفون وبقولهم أنكم أنتو هنيه...
سلامى: عيل برخصتكم منروح داخل..محمد يوم بسير قولى عشان بسير وياك..
محمد:أوكية..
موزه سارت وشلت أختها ....وسارت ويا سلامى داخل ...
موزه وتفصخ العباه: شموه سيري عند أمايا وقوليلها أنا ينا..
شموه: إنزين..
موزه مسكت إيد سلامى وودتها الصاله ..
سلامى: أيه شبلاج؟؟
موزه: صه ..يلسى وسمعى..
سلامى:خير شعندج؟؟
موزه ومخلية ريل على ريل: الله يسلمج بعد يومين بكون عيد ميلاد شموه وبعد أربع أيام عيد ميلاد سارة...شو رايج نسوي حفلة؟؟
سلامى ورافعة حياتها: حفلـــــــــــــــــــــــــــــــــة؟؟؟؟!!!
موزه: هيه حفلة ...ليش ما سمعتى؟؟
سلامى: يعلنى بلاج يالخبلة ..ما تعرفين أن أمايا شيخة ما تحب حفلات العيد ميلاد؟؟؟
موزه: وأنتى يالهبلة منو بقولها أنها حفلة عيد ميلاد؟؟؟
سلامى: لا زم بتدري ...
موزه: أف كورس أنها بتدري بس بتى على أنها عزيمة مش حفلة عيد ميلاد..ماحد بقولها أنها حفلة عيد ميلاد..فهمتى يا الحلوة؟؟
سلامى: لو درت؟؟
موزه:يا الحلوة منو بخبرها؟
سلامى:أنا ما يخصنى.
موزه:أنا بتولا المهمة ..ولا تخافين أنا بكون في ويه المدفع لأنها فكرتى..
سلامى: يوم جيه هيه خلاص...إنزين متى تبينها؟؟
موزه:باجر..
سلامى: باجر!!!؟؟
موزه:هيه باجر..ليش ؟؟؟
سلامى:بس ما زهبنا شىء..
موزه: شو يبى ؟؟؟جان ترتيب الحفلة ما يبالها غير 5ساعات...
سلامى:إنزين حد يدري؟؟
موزه:أنا قلت حق أمايا ...وأمايا عيبتها الفكرة وقلنا حق أم نورة ..وبعد هم عيبتهم الفكرة..
سلامى ومادة البوز:وشمعنى أنا آخر من يدري؟؟
موزه:منو يقول آخر من يدري؟؟
سلامى: مب توج تقولين أنج خبرتي قوم مى وأمها ...والحين تقولين مش آخر من يدري؟؟
موزه: هههههه لا بعد البشاكير ما يدرون..
سلامى وتفرها بالمخدة: سبالة ..الحين ساوينى بالبشاكير؟؟
موزه: محشومة من يقول؟؟
سلامى: إنزين الشباب قلتولهم؟؟
موزه: لا والله ذكرتينى ..ماحد يدري..
سلامى:الحمد لله يعنى مش آخر وحدة تعرف..
موزه: هههههههه صدق مش آخر وحدة تدري..
سلامى:يالله منروح نخبرهم..
موزه: ما أدري بس أحس أنهم ما يحبون سالفة الحفلات يمكن ما إيون..
سلامى:أنا بقنعهم..خلى هاي المهمة علية..
ويت شموه..
شمة:موزه أمايا تباج..
موزه: أوكية الحين يايتنها..
سلامى:ما بسيرين وياي؟؟
موزه:لا بسير عند أمايا عشان الحفلة بس ما نريد إنخبر شموه وسارة نباها مفاجئه لهن..أوكية.. أنتى سيري عن الشباب وقوليلى شو رايهم وبعدين أنا بييج فليل ومنتفاهم على الترتيب الحفة..
سلامى: أوكية ..بااااااااااااي..
موزه: بااااااااااااااي..
في الغرفة الزجاجية
حمد وسعيد :أنت هنيه ؟؟
محمد: السموحة ما دريتبكم؟؟
حمد: حمد لله على السلامة...ويتوايه وياه ويا سعيد..
سعيد: عيل ما بطيت؟؟
محمد: بعد شو إنسوي خلصنا شغلنا وينا...
حمد ويالس يغمز له بعينة: وين سرت؟؟
محمد ويظحك: بعد وين إلا الحديقة ويت..
سعيد ويظرب بكوعه حمد: ومن متى يا ولد العم تحب الحدايق؟؟
محمد ويلس على الكرسي: والله شو أسوي ؟؟؟حليلهن يبن يسيرن الحديقة ..وأمايا ما خلتهن إيسيرن رواحن فقلت بسير وياهن..
حمد : زين ..زين...
سعيد: هاه محمد شو الحديقة حلوة ولا؟؟
محمد وهو يظحك: شوفو ترانى لين الحين حاشمنكم..بسكتون ولا؟؟
حمد: هههههههههههههههههه ..أيه سعيد بس عاد..
سعيد: هههههههههههههههههههههههههههه ..خلاص آسفين..
(محمد من كانو صغار محيرين بنت عمة نورة له والكل في العائلة يعرف بهلأمر إلا نورة ما تدري ولا حد قالها لأن أبوها منصور ما يريد يغصب بنتة على شىء ما تباه فلو ما تباه ما بيوزها فما يريد يخلى هاي الفكرة في راسها وأنها مغصوبه..بس هاي شور يدتهم وهي إلى خططت على كيفها..(
حمدان: هاه سعيد... ماناوي تعرس؟؟
سعيد بإستهبال:شو؟؟؟أناااااا؟؟ لا حشى..تونى داش 23خلنى أتهنا بشبابى ولاحق حق ويع الراس..
حمد:هههههههه ما خبرتكم؟؟
سعيد ويطالع حمد بعين:وشو تخبرهم؟؟؟
حمد:هههههههه عن غزالك..
سعيد:شوووووووووووووو؟؟
حمد ويغمزله بعينة:أونى؟؟؟؟؟؟علية هالحركات؟؟
سلطان:أفااااا يا ولد العم جان عندك غزال ولا تقولى ....حرام عليك أنا ولد عمك ولا تقولى؟؟
سعيد:ما عندي غزال ولا ظبي..
حمد:بذمتك؟؟؟
سعيد:أوووووووووووه تراك والله حشرة..


حمد:هههههههه قتلكم عنده غزال....ههههههههه
محمد:هاه ومتى العرس؟؟
سعيد:وأنت شدراك أنه عندي غزال ولا ما عندي؟؟
حمد:والله بس جيه قلت ..وظهر صح..
سعيد:شفتو ظلمتونى..ما عندي غزلان..
حمدان:غريبة ما أعيدك تخلى ..
سعيد بخبث:وأنت حمد شخبار غزالك؟؟
حمد وهو مستغرب:أي غزال؟؟
سعيد ويتصفح الجريدة: يعنى ما بتقول؟؟
حمدان: هاه حمد أشوف أنت راعى السالفة وتعقها على سعيد....
سلطان: أفا يا ولد العم..
حمد:بذمه ما عندي غزال..
محمد:إنزين لو عندة أنتو شو يخصكم؟؟؟ غزالة ولا غزالكم؟؟
حمدان:ههههه شوفو منو يتكلم؟؟
محمد:ليش ؟؟؟
حمدان:لا بس سلامتك...
سعيد:جب..جب أنت آخر من يتكلم...عنبوه عندك بنت عمى منصور شو تبى بعد؟؟
سلطان:حليلة شو قال؟؟؟حشة كلتو الريال.
محمد ويفر على حمد وردة:ممكن تغيرون سالفة..
يلس حمد يحك...وماسك على صدرة بتجاه قلبة..
سعيد:أيب لك ماي..
حمد يخلى عمرة مافيه شىء:...لا ما فينى شىء..بس ظحكت وايد اليوم..
ولا وشويه متبادية عليهم سلامى..
سلامى وتتحجب زين..الحين لا يهزبنى محمد....حادرة عليهم بروحى ..
سلامى:سلام عليكم..
الشباب:وعليكم السلام..
سلامى:هاي شحالكم؟؟شخباركم؟؟
محمد ويطالعها بنص عين:أنتى ياية بس عشان تقولين هاي شحالكم؟؟شخباركم؟؟
سلامى وهى مستحيه: لا مب عشان جيه...
سعيد: عيل عشان شو ؟؟
سلامى: بسم الله تراكم كلتونى حشة هب إخوان..
حمد: حليلها ...صدقها تراكم كلتوها....شحالج سلامة؟؟
سلامة: بخير يعلك الخير..
سعيد: إنزين ... شو تبين؟؟
سلامى وتاكت على باب الغرفة: الله يسلمكم من الشر أنا كنت أبا أقولكم أنا نحن منسوي حفله..
سعيد:شو!!!!؟؟حفلة؟؟
حمد :هههههههههههههههه حفلة؟؟
حمدان وسلطان فاجين حلوجهم..
سلامى:بسم الله شبلاكم؟؟؟أنا قلت حفلة ما قلت عرس..
محمد:إنزين يا الحلوة حفلة شو هاي إلى بسوينها؟؟
سلامى وتلعب بطرف شيلتها وموخيه راسها :حفلة عيد ميلاد..
حمد وسعيد يلسو يظحكون..
سعيد:بذمتكم بسون حفلة عيد ميلاد؟؟
سلامى وبدت تعصب:هيه ليش ما عايبنكم يالسين تظحكون من الصبح؟؟
سعيد:تعرفين أن أمايا شيخة موجودة ويانا؟؟
سلامى:أوكية سو وات؟؟؟
حمد:ههههههههههه شو سو وات؟؟؟أنتى ما تعرفينها؟؟أنها ما تحب حفلات الميلاد؟؟ ولو درت بتقصبج؟؟
سلامى:أدري...
حمد:إنزين يوم تعرفين ليش تقولين أنج بسوين حفلة؟؟
سلامى:يا أذكياء ما منقولها أنها حفلة عيد ميلاد منقولها عزيمة..
حمدان:الصراحة فكرة حلوة ...إنزين عيد ميلاد منو؟؟
سلامى وتظحك:عيد ميلادي أنا...
محمد:شو ؟؟؟وابويا ما عندنا حفلات ميلاد حقج..
سلامى:بسم الله تراك كلتنى لا مش حقى حق شمة وسارة.
حمد ويحك راسة: يعنى السموحة بس منو هاي شمة وسارة؟؟
سعيد:صدق والله منو هن؟؟
محمد:أنا اليوم تعرفت عليهن...الحمد لله..
سلامى: عافانا الله حد ما يعرف بنات عمة؟؟ والله دنيا....المهم شمة أخت حمدان وسلطان وسارة بنت عمى منصور وكلهن نفس العمر وبصف كيجى وان بس شمة سابقة سارة بيومين..عرفتو الحين..
حمد:هيه عرفنا يا آنسة سلامة..
سلامة:الحمد لله .. هاه شو قلتو بتنظمون ويانا ولالا؟؟
سلطان:إنزين ما قلتيلنا متى الحفلة؟؟
سلامة:الحفلة الله يسلمكم باجر..
حمدان:باجر؟؟
سلامى:هيه باجر..
حمد:أوكية عادي فكرة حلوة..
سلامى:شو يعنى إنظمكم ظمن القائمة؟؟؟
سعيد: يييها بعد في قائمة؟؟
سلامى: أف كورس ماي براذر..
سعيد: بس هذا إلى تبين تقولينة؟؟؟
سلامى: يس..
سعيد: يالله جلبى ويهج...
سلامى وهى عاطتنة ظهرها:سوفاج...
يلس حمد يظحك من سمعها تقول هالكلمة..لأنها كلمة فرنسية..
سعيد: بعد أنت شو إلى مظحكنك؟؟؟وشو معناتها؟؟؟عشان أراويها بعدين..
حمدان:طنش..و تباها؟؟
سعيد:هاي عاد هب لسان عليها؟؟؟الله يعين بلى بياخذها..
حمد زادت الكحه علية لأنة يلس وايد يظحك ..وحظرته نسى يا خذ دواه اليوم..
حمدان:حمد بسير أيبلك ماي..
حمد ما يقدر يرفع راسة :لا ما أريد الحين بتروح لأانى مزجم..
سعيد حس أن حمد شىء فيه مش طبيعى وهو مش زجام شىء أكبر من زجام لأنها مش كحت زجام خاف من كحتة: أنا بسير أييبلك ماي ...مسكة حمد من إيدة ...
حمد :أنا بسير أييب ماي أريد بعد أغسل ويهى..
سعيد:أنا بييب أنت وين تروم تروح تتحرك..
حمد:حمدان وين المطبخ؟
سعيد:أنا إنزين بوديك..
حمد:إنزين...مسكه سعيد...وداه المطبخ..وقبل لا يوصلون المطبخ..
سعيد وهو معصب:حمد لا تجذب علية شو بلاك؟؟؟هاي مش كحة زجام..
حمد من كثر ما يكح ما يروم يتكلم:لا....لا ...ما فينى شىء. بس زجام.
سعيد:حمد أنت شو تتحسبنى ياهل؟؟
حمد خلاص قلبة يعورة ما يروم يتحمل لازم يخبر سعيد: سعيد سير السيارة بتلقى في السدة حبوب هات العلبة الحمرا..
سعيد خاف صح إلى توقعتة حمد مريض:حمد أنت مريض ولا قلت لأحد؟؟
حمد:سعيد دخيلك بسرعة بعدين بقولك كل شىء..
خلاص حمد الألم فضيع وما يروم يوقف على ريوله من شدة الكحة... فتح باب المطبخ وطاح على ركبته..ويلس يكح وماسك على صدرة.. ويكح..يحس الدنيا تدور به ..وأنة ما فيه قوه على أنة يكح..يلس يكح بدون صوت..بس زادت الحالة علية ..كح بصوت عالى ..الألم كان فضيع ..ما يروم يستحملة يبى يقوم بس ما فيه قوه أنة يشل عمرة ...يبا ماي ...حس بألم فضيع في قلبة وأنة ما يروم يتنفس..يلس يتنفس بصعوبة ..يحس الهوى في المطبخ خلص..ما يروم يتنفس ..قلبة يدق بقوة..يلس ياخذ الهوى ويظهرة بسرعة.. خلاص يحس أنة بموت وهاي نهايتة..يلس يتشاهد ...ويه أحمر من الكحة ..في الطرف الثانى من المطبخ كانت موزه تشوف الموقف وإلى دخل عليها المطبخ فجأه وحالتة فضيعة..شكلة روحة الحين بتظهر ..وبموت في أي لحظة..من شافت موزه هذا الموقف زاغت منو هذا ؟؟تمت تنتفض من الروعة علية..هذا الحين بموت..(كانت موزه في المطبخ تكتب إلى ناقص عشان الحفلة وترتيبات)..حمد يكح ويكح..قامت موزه من الكرسي تقربت منه وريولها ما رايمة تشلهن من الروعة..تبى تساعدة بس مش عارفة كيف؟؟ ..مسكت على ثمها ويلست تصيح لالالالالا شكلة الحين بموت ..شو أسوي؟؟شو أسوي؟؟..أخاف أنة بموت ..تشجعت وتقربت منة ...
موزه:الشيخ شو بلاك؟؟؟شو تبى أييبلك؟؟
حمد من الكحة ما ينسمع صوتة:م.......ما......ماي..
سارت موزه تربع وتيبله ماي: أندوك ماي..وإيدها تتنتفض لا يستويله شىء..رفع حمد راسة..كان ويه أحمر وعيونة يدامعن من الكحة..بس الصدمة كانت أقوى يوم شافها وشافتة..طاح كوب الماي من أيدها..يلست من الصدمة بس تطالعة وتصيح بدون صوت .. ..وعيونها ما وقفن من الدموع.. هو من شافها نزل راسة بس كحة زادت دخل عليهم سعيد وهو يربع وفي إيدة الدوا...وربع عند حمد .
سعيد وهو معصب: أنتى هبلة؟؟ ليش ما تعطينة ماي ما تشوفينة بموت؟ الله يغربلج؟؟
موزه ولا كأنة حد يكلمها من الصدمة كل حاسيتها توقفت ...لا هذا حمد..شو بلاه ليش؟؟ هو شو فيه؟؟.. سار سعيد.. وعدل يلست حمد.....
سعيد:حمد..حمد..شوفنى..
حمد خلاص يحس أنة بموت الحين ما يروم يفج عيونة:......
سعيد: حمد..شوفنى..
حمد فج عيونة لسعيد ومن شاف سعيد عيون حمد ..خلاص حس من عيونة أنة بموت.. حضنة بقو: حمد..لا ..دخليلك حمد..أسمعنى..شوف شو بقولك..(رفع ويه حمد) شوف تنفس مثلى شوي شوي..(حمد يحاول يسوي مثلة)..صح جيه ..بعد شوي..صح..هيه بعد..أوكية شوف حمد..أنا الحين بعطيك دواك..إنزين..(عطاه الدوا وشربة الماي ويابلة ماي بارد ورشة على ويه حمد) تنفس بعد بس شوي شوي..هدي..لا تخاف..قول لا إله إلا الله..(وقال وياه)..حمد..صح جيه..تنفس شوي شوي...الحين الحمد لله أحسن..
وبعد ربع ساعة ساعة الحمد لله خفت الكحة..ساعدة سعيد ويلسة على الكرسي.. إلتفت يدور على موزه بس ما لقاها..
حمد وخلاص صوتة تعبان:سعيد كح كح..سعيد وين البنت؟؟
سعيد: شو تباه هاي الهبلة واقفة حتى كوب ماي ما يابتة..الحين أسمع شو صحتك؟؟
حمد ويهز راسة:الحمد لله..
سعيد:حمد..الله ياخذ بليسك والله زيغتنى قلت خلاص الحين بتموت..عنبوه أنت مريض جيه ولا حد يدريبك؟؟
حمد:سعيد..ما فينى شىء..
سعيد وهو معصب:شو ما فيك شىء كل هذا وما فيك شىء؟؟
حمد كان وايد تعبان..
سعيد:يالله نروح البيت..وباجر منتفاهم..
حمد:لا تخبر حد..
سعيد:ما علية بعدين منتفاهم..
مسك سعيد حمد من إيدة وخلاها ورى رقبتة وقادة لين السيارة..بس ظهره من ورى البيت عشان ما حد يدري..وداه لين الغرفة وخلاه في الشبرية ..
حمد ويمسك إيد سعيد: لا تخبر حد..
سعيد: ما بخبر بس أنت أرقد ويصير خير بعدين..
لحفة وظهر من الغرفة.. 
يلس سعيد في الصالة يفكر شو فيه حمد وشو هذا المرض إلى فيه تذكر الدوا ..سار الغرفة وشل الدوا..أكيد في السيارة مخلى شىء ولا يمكن بلقى ملف ولا رقم الدكتور في تيلفونة وسار الغرفة مرة ثانية وشل تيلفونة..وسار سيارتة ويلس يدور على أي شىء ويدور في التيلفون..عشان حمد يمكن يجذب علية ولا يقوله شىء ..
ربعت موزه لغرفتها..وهى خلاص بتموت من الصايح ..دخلت غرفتها وقفلت الباب ويلست عدال واحد من يدران الغرفة ومخلية ريولها عند صدرها..وصيح ..لالالالالالا يارب لا دخيلك لا أنا إلى شفتة مش حمد..شكلة بموت ولا يمكن مات..لالالالالالا الله لا يقول أنة مات.. بس كيف دخل بيتنا؟؟..ومنو هذاك إللى يا بعدين؟؟..
هدت شو..وردت لذاكرتها..أن سعيد وحمد عيال عمها هم إلى ودو يدتها لندن..وكان حمد وسعيد..في نفس الطيارة..وصف سلامى لحمد نفسة لحمد إلى كان في المطار.. لالالالا حمد إلى كان في المطار ..هو.. لالالا دخيلك يا رب لا مش ولد عمى ..لا يارب لا تخليه يكون ولد عمى..صح هو ولد عمى ولا كيف بيدخل البيت؟؟ ..عيل كيف دخل البيت لو ما كان ولد عمى؟؟ لا لا لا لا لا..ليش سوى جيه؟؟ ليش؟؟ليش؟؟ كان يعرف منو أنا وأنى بنت عمى ..عشان جيه كان يلاعب شموه..صح شموه كانت تزقر الريال إلى عندة باباتى..يعنى هذاك سعيد ولد عمى أخو سلامى لأنة هو الوحيد إلى يشبة أبويه..الله ياخذك الله ياخذك..بس كان وايد مريض شو كان فيه؟؟..بس دواه..ليش يسوي جيه؟؟ يا ويلى أنا شو سويت؟؟...ويلصت تصيح وتصيح..يا رب تشافيه ..يا رب تشافيه..يلست تفكر وتفكر...خلاص أفكارها تخربطن..ما تعرف كيف تفكر ولا شو إسوي..لين خلاص راسها عورها من الصايح رقدت على الأرض ولا درت بعمرها..يلست سلامى تدق تيلفون لموزه بس ماردت عليها..أكيد رقدت..باجر بسير عندها..
شو تتوقعون يستوي في حمد؟؟؟؟ وشو تتوقعون يستوي لموزه؟؟؟؟

الجزء ال 13
الساعة 7 الصبح ... الشمس مخطتنها الغيوم ...والهواء تلاعب أغصان الشير ... بدى اليوم... العصافير في الشير يغردن بصوتهن الحلو.. والجوى برى روعة...الناس قامو من رقادهم .إلى ساير الشغل ....وإلى يسوي رياضة.. وإلى في الحديقةوإلى يسقى زراعة وإلى يعدلها ويقصص الشير.. وإلى يالسين في الحديقة يتريقون... واليهال يتريون الباص عشان يروحون المدارس... بس في بيت أهل موزه غير ..العرب بعدهم رقود لأنهم كلهم كانو سهرانين لين الفير...وحليلها حتى يدتهم مسهرينها..بس السهره إفتقدت موزه وحمد..لأنهم كانو في حاله ما يحسدون عليها.. فما سارو وياهم عند بيت عمهم منصور لأنها كانت هناك السهر عند يدتهم ..فيوم سألت عندهم يدتهم..قالولها أنهم راقدين..
من حشرت العصافير إلى يالسات على دريشتها قامت موزه...لقت عمرها راقدة على الأرض.. قامت..وسارت ونسدحت على شبريتها..ورد شريط ذكرياتها بالى إستوالها أمس..ويلست تصيح..وصيح...وتتحسف ..وبعد شوي... قامت وعدلت يلستها....ليش ما يكون هو يالس يقص علية؟؟.ومن الصبح يلعب علية؟؟؟.والله يستوى ليش لا؟؟..وأنا ما أستبعد هالأمر..لا أنا لازم ما أصيح..ليش أصيح؟؟..شو بفيدنى الصايح؟؟..بس أنا لازم أراويه؟..وأخليه يعرف منو موزه بنت سالم...ولا منو هي بنت عمة؟؟..عشان ثانى مرة ما يلعب علية ..ويخلينى آخر من يعلم أنة ولد عمى..وحركة كانت بايخة؟؟..وبعد أنتة يا سعيد.. والطراق إلى عطانى إياه بردة بطراقين..وماعلية والأيام جدامنا يا حمد..وخصيصا الحين بتكون ويانا 24 ساعة..وبيوتنا جريبة من بعض...يعنى أقدر أشوفك لو مش في اليوم 4أو3مرات ..وليش ما تكون أمس إللى سواه حركة منه؟؟...هو يمكن ما فيه شىء.. بس يريد يلعب بأعصابى ...ويخبرنى بطريقة غير مباشرة أنة ولد عمى..وكان يلعب علية كل هاذيج المدة...بس يمكن هو صدق مريض.معقوله يكون يمثل!!.. لالالالالالالا. بليس ما يكسر وعايينة...والله عاد أنا الحين براويك..وبتشوف؟؟؟؟؟.. خلاص أنا لازم ما أصيح..لازم أواجه الأمر..وأعرف شو تحت راسة؟؟؟؟.....خلاص ما أريد أفكر فيه.... مسحت دموعها ..وسارت الحمام عشان تاخذ شاور...وبعدين سارت وصلت الصبح.. ولبست تنورة بيج وقميص أسود سبورت..عشان تبى شىء بسيط لأنها اليوم عندهم حفلة..وبعدين بتتكشخ..وترتيب الحفلة بكون عليها وعلى سلامى..ورفعة شعرها بشباصه ..وظهرت من الحجرة..وكل عادة الأهل بعدهم راقدين وهى أول وحدة تقوم... سارت سيدة حجره أمها..
موزه وتحب راس أمها: صباح الخير ..أمايا..
أم موزه تقوم وهى زايغة:هاه موزوه شىء فيج؟؟شىء يعورج؟؟؟
موزه:هههههه لا أمايا ما فينى شىء....
أم موزه: عيل شبلاج؟؟
موزه: أمايا بسير أنا وأم وديع السوق إلى عدالنا عشان نشتري أغراض للحفلة..
أم موزه:لا يا بنتى ما أروم أخليج بروحج تروحين...وماحد وياج..
موزه :أمايا وين بروحي؟؟تراها أم وديع بتروح وياي وميري بعد...وبعدين إلا فرت حصاه مش من بعدة ولا منتأخر...
أم موزه:لا بوج ما أروم على صدع أخوج...
موزه:أمايا حرام والله ما بتأخر..ومش بروحي..
أم موزه :بس ما تبطين..
موزه وهي فرحانة:أوكية ما بتأخر..
أم موزه:الله يحفظج..
طلعت موزه من حجرة أمها وسارت المطبخ..لقت أم وديع يالسة تسوي الريوق...
موزه:صباح الخير أم وديع..
أم وديع:صباج النور...
موزه: شحالج أم وديع؟؟
أم وديع:بخير..أنتى كيفك؟؟
موزه متحمسة:بخير ..الحمد لله..أم وديع أباج تسيرين وياي السوق عشان الحفلة ..
أم وديع:حاضر حبيبتى بروح معاكى..
موزه:عيل الحين أبا أروح..
أم وديع: أوكية بطفى إلى على النار وجايه..
موزه: خلاص أنا بروح ألبس عباتى وبييج..
أم وديع: أوكيه..
سارت موزه بسرعة تلبس عباتها وشيلتها وشلت شنطتها..ونزلت تحت ولقت ميري..
موزه: ميري يالله منروح...
ميري :وين ؟؟
موزه: السوق...
ميري: أوكية..
وسارن موزه وأم وديع وميري...
أما في يران قوم موزه.. حالتة مثل حالتة بيت قوم موزه هادي محد قايم من رقادة..كان سعيد راقد ويا حمد في نفس الحجرة ما قدر يودر حمد بهاي الحالة بروحة ..فرقد وياه .. حمد فوق الشبرية وسعيد فرشله فراش ورقد تحت..عشان خايف على حمد يرقد بروحة لو كان شىء يبى... سعيد سمع صوت في الحمام...قام زايغ لف صوب الشبرية ما لقى حمد..سار يربع صوب الحمام...يدق الباب..
سعيد:حمد...حمد...حمد شبلاك؟؟
حمد:...............
سعيد خلاص زايغ شى فيه:حمد.....حمد...
حمد يفتح الباب الحمام وفرشات الأسنان في ثمة ويظحك على سعيد ويالس يغنى: (دقايق وقفتى يمك دقايق..تساوي العمر مع ماضى سنينى...حقايق أكتشفت أجمل حقايق...شعورك وقلبك الطيب يبينى)..
سعيد:حمد..أنت صاحى..ويشل إيدة ويخليها على يبهت حمد....لا أبوك ما فيك حمى.. حمد شو بلاك؟؟؟
حمد دخل الحمام:هههههههههه ما فينى شىء يعنى حرام حد يغنى الصبح.. ومتانس؟؟
سعيد:بس إلى يشوفك أمس ما يقول أنت هذ اليوم؟؟؟
حمد ويعدل المزهرية: عادي ما دام بتيلس وياي تعود..أقول سعيد..سوري إنكسرت المزهرية...ههههههه ماشفتها..
سعيد ويطالعة بإستغراب:حمد....أنت بخير؟؟
حمد سار عند الكبت :سعيد هيه والله بخير..الحمد لله مافينى شى...سعيد...شو ألبس؟؟؟هذا ولا هذا؟؟؟
سعيد متعيب منة:حمد..بقولك شىء..
حمد يتهرب لأن حمد يدري أنةسعيد بيسأله عن أمس:سعيد شو رايك..ألبس أسود وبيج...تراه الموضه هاي السنة سبورت..
سعيد يمسك إيد حمد:تعال لاتشرد..أبا أكلمك..
حمد:أنا أشرد؟؟؟بس دقيقة بتلبس ..وبييك..
سعيد:أوكية بس بسرعة..
حمد شل المشط وعطر ونظارة الشمسة: فالك طيب..
وبعدين تلبس ولا شافت العين..ظهر برى.. 
أدري أنة ما يريد يقولى بس الحين تعبان وبرد وبعدين بتفاهم وياه..وسار وكمل رقادة...
أما حمد نزل تحت...ماشاء الله العرب بعدهم رقود؟؟..الحمد لله إفتكيت من حشرت سعيد..وسار الصالة يدور على الجريدة.. وشل الجريدة..وسار المطبخ..وقال حق البشكارة أنة إيتيبلة الريوق برى في الحديقة..وسار الحديقة ويلس يقرى الجريدة.. أوه أمايا ما دقيت لها تيلفون..أكيد الحين بتم تحاتي..والوالد بعد..شو هالحالة؟؟.. سار فوق الحجرة بشوي شوي عشان سعيد ما يقوم..دور التيلفون ما لقاه..لقى التيلفون الثانى..مش مال أمس فشلة..الله ينطبة وين سار تيلفون الأولى؟؟.. يمكن في السيارة نسيتة.... ظهر من الغرف بسرعة..نزل الصاله..وسار عند السيارة وما خلا مكان ما دورة ولا لقاه..أففففففففف وبعدين وين سار؟؟؟؟...ظهر من السيارة وخلا إيدينه على خصرة ..

الحين وين زال؟؟..ويلس يفكر؟؟..أنا أمس وين سرت؟؟..ولا وشوي ثلاث حريم خاطفات جدام البيت..يسولفن ويظحكن...وكل وحدة شالة أكياس في إيدينهن.. وحدة ماسكة مجموعة نفافيخ إلى يطيرن بإيدها.. حمد يلس يطالعهن بإستخلاب هذيلة وين يبن؟؟..أوه صح اليوم الحفلة... وكانت الماسكة موزه النفافيخ ويالسة تسولف وتظحك..ربع إيدينه وساند على السيارة...الله يا الدنيا جان هاذيج البنت هيه بنت عمى؟؟.. بس ماعلية ياموزه؟؟عثرج بنت عمى ولا دريتبج؟؟ 
ماعلية؟؟وأونج مخلية عمرج ما تعرفينى؟؟براويج منو حمد بن على.. ماخليتج تندمين على هاي الحركة؟؟بس والله دواج يوم عطيتج كف..والله إلا أراويج.. وما خليتج تصيحين؟؟.. اوه صح أمس كنت عندهم..أكيد التيلفون طاح عندهم..يوم كنت في المطبخ..صح عاد أونها يوم شافتنى تأثرت..مالت عليها...أمحق تأثر؟؟.. حتى ماي ما ناولتنى إياه..شاف الساعة...الحين الساعة 8..بسير عندها وبشوف شو بسوي يوم تشوفنى جدامها...ههههههه ...يالله غايته..
موزه:الحمد لله ما تأخرنا...
أم وديع:الحمد لله .. لأن ست نايمة...يعنى ما تأخرنا..
موزه:أنا بسير الحين أرتب الزينة وأكتب البطايق..
أم وديع: رح أعمل الحلويات..
موزه: الله يعينج..
أم وديع:ههههههه..أنا بحب أعمل الحلويات..
موزه ودور البطايق:أقول أم وديع يوم بخلص كتابت البطايق..أباج توزعينهن..أوكية..
أم وديع:من عيونى..
موزه:تسلم عيونج..مشكورة..وسارت أم وديع ويا ميري المطبخ..عشان يالله يكفيهن الوقت...وبعد شوي...............
دق الباب...ماحد فتح..دق الباب مرة ثانية...
موزه ويالسة على الأرض تكتب البطايق حق إلى بتعزمهم من اليران..ماحد فتح الباب..يعنى أنا لازم أفتح الباب...أفففففففف منو الحين ياي عندنا الساعة 8 الناس رقود..وتنش وسير تفتح الباب..شافت حمد يالس يلعب بريولة يتريا حد يفتح الباب...من يوم شافت قلبها دق بقو يلست تتنافض من الروعة أول مرة تشوفة فيس تو فيس.. تذكرت شو سوابها... عدلة شيلتها...وهي مخلية عمرها مفوله من الغيظ هذا شو يايبنة الحين؟؟الله ينطبة؟؟؟وينطب الساعة إلى شفتها فيه...
حمد رفع نظارتة الشمسية وخلاها فوق راسة:عنبوه سنة لين ما تفتحون الباب..
موزه:نعم خييييييييييييييييييييييير شو تبى؟؟؟ما شفت الساعة قبل لا إتى؟؟
حمد وربع إيده:كيفى بيت عمى وأيي متى ما أريد....شو يخصج؟؟؟
موزه: وما تعرف أن عمك مش موجود؟؟
حمد:أعرف بس أريد عيال عمى....شخصج أنتى رازة بالوية؟؟
موزه وربعت إيدها وطالعة من فوق لتحت:أنا رازة بالوية ولا أنت؟؟
حمد:يا بوية فكينى من صدعتج تراج لوعتى بجبدي..
موزه :تعرف أنك............
حمد: أنى شو؟؟؟؟؟
موزه وطالعة معصبة: سلامتك..
حمد: ههههههههه تحسبت شىء بعد؟؟
موزه: أوكية ما حد الحين في البيت كلهم رقود..
حمد يبى يطفربها: أوكية بترياهم..
موزه: أوكية سير بيتكم ...ويوم بقومون بقولهم يدقولك تيلفون..
حمد:ماريد...أريد أترياهم.
موزه خلاص فولت منة:أففففففففف تراك طفرتنى شبلاك..
حمد:ههههههههههه ..سلامتج...أنا من بونى ما ياي لج أريد تيلفونى..
موزه: أي تيلفون؟؟؟ما عندنا تيلفونات لك..
حمد ويحك راسة: أنا أمس نسيت تيلفونى عندكم..وعلى ما أظن في المطبخ..
موزه وتفكر:أوكية ..برايك جان قلت جيه من الصبح ..يالس تطفرنى..
ودخل حمد البيت..
موزه بصوت واطى:صدق والله بليس ما يكسر وعايينة..عنبوه إحصان إلى يشوفة أمس ما يقول هو هذا..
حمد:سوري شىء قلتى..
موزه: لا ماشىء..
سار حمد المطبخ....ويلست موزه تكمل البطايق...الله ينطبة والله طفربي.. أفففففف يحركاتة...غلسة مثله...الله يعين منة.. أكرهه.. أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأكرهه.. حماااااار.. تيييييييييييييس..عنلاته...خااااااااااااااام..أنا مفوله وهو ببرودة يكلمنى.. وتسمع في المطبخ حمد وأم وديع يسولفون ويظحكون..وهى ميتة من الغيظ تبى تسمع شو يقولون وليش يظحكون؟؟..وتريد تيلس وياهم؟؟ حمد من زمان ما شاف أم وديع وهي وايد كانت تحب حمد لأنة يوم إيي الريف هيه إلى تطبخلة وهى عيوز يعنى من كان صغير هى وياهم..وهو بعد قاصد هاي الحركة عشان يغايض موزه...حمد وموزه كل واحد غرضة يغايض الثانى بس وين بوصلون ويا هذا الغياض؟؟ وبعد ربع ساعة..ظهر حمد من المطبخ.. وهو يظحك ويا أم وديع..ويالسة أم وديع تقنعة أنة ييلس وياهم..ويتريق..بس هو ما طاع..وكانو في الصالة...وموزه تطالعهم وهي مستغربة؟؟شو تباه إيلس خليه يزول نفتك من حشرتة..
أم وديع: حمد ما بدك فطور ألنا ما عليه.. بس شو رايك بسويلك نسكافيه ؟؟
حمد ويطالع موزه وموزه صدت عنة وأونها ما عاطتنة ويه يبى يغايظها:أوكية..
أم وديع :دئايق وبكون عندك..
حمد:مشكورة..ترانى تعبتج..
أم وديع:تعبك راحة..
يوم سارت أم وديع....المطبخ..
حمد: ناس عندهم ذوق ويطالع موزه...موزه أونها ما تسمعة..
كان حمد يالس في نفس الصالة إلى يالسة فيها موزه..بس حمد في الكراسي.. وجدامة موزه يالسة على الأرض عدال المدفأه وتكتب البطايق...
حمد:أحم ..أحم...أقول بنت عمى الجو مب جنه حار؟؟
موزه ولا عاطتنة ويه:................
حمد:أقول بنت عمى....في أي صف أنتى؟؟
موزه فولت أي صف شو يستهبل هذا ولا عاطتنة ويه ويالسة تكتب:..................
حمد شل الجريدة وأونة يطالعها:إنزين ما بتقولين أي صف؟؟أوكية كم عمرج؟؟؟
موزه :........................
حمد: أممممممممممم ...شكلج صف الثالث الإعدادي...لا شو ثالث الإعدادي كبيرة..يمكن ثانى ثانوي...
موزه ماسكة أعصابها:.....................
حمد اليوم إلى بخليها تتكلم: اليوم فديتها سلامى..تبانى أشلها السوق وأحوطها..(من سمعت موزه كلامة حست بالغيرة..وبعدين أنا شو يخصنى فيه الله ينطبة)..وهو يشوف حركاتها..بس عاد ما أعرف وين أوديها وايد أماكن..وبعد أريد إسير ويانا أمايا شيخة..لو طاعت وبعد الشباب بسيرون ويانا وعمى..أووووه أنتى تبين إسيرين ولا لا؟؟
موزه وهى وشوية من الغيظ بصيح:الله الغنى..
حمد مستانس أخيرا تكلمت :ليش؟؟؟والله أنتى الخسرانة..
حمد قال هذا الكلام يشوفها شو بكون ردت فعها..وهى الذكية ما نتبهت أن اليوم حفلة يعنى كيف بروحون واليوم حفلة؟؟...ولا بعد يالسة تكتب البطايق لهدرجة من الغيظ ما نتبهت؟؟
موزه الحين هو شو يبى منى؟؟: لا ما أريد أسير وياكم..ما دام أنتا بسير أنا ما ريد أسير..
حمد: والله ..أحسن ..أنا كنت خايف أنج بسيرين..بس الحين الحمد لله منستانس ما دام ما بسيرين..
موزه:جب..
حمد وأونة معصب:شووووووووووو؟؟ما سمعت عيدي إلى قلتيه؟؟
موزه وعدلت يالستها وكلمتة فيس تو فيس:قلت جب...سمعت..
حمد ما عاطتنها إهتمام: أفففففففف اليلسه في هذا البيت ممله خصيصا ويا ناس.. أففففففف أعوذ بالله..
موزه ووقفت وخلت إيدها في خصرها:وبعدييييييييييييييييييييييييييييين؟؟؟؟؟؟
حمد أونة ما يشوفها:أم وديع.. وينج؟؟ ترانى يالس ملان..حرام عليج تخلينى ويا يهال..
موزه شلت البطايق وسارت شوي بعيد عنة..
حمد بصوت عالى:والله الفكة....الحين فتكيت من الحشرة..
موزه..الله ينطبة هذا ليش جيه؟؟؟والله حمار.. أففففففففففف حشة غلس....
حمد مستانس أنة طفربها...يت أم وديع عند حمد..
أم وديع:آسفة تأخرت..
حمد:لا والله عادي..بلعكس يلسو عندي ناس وظهرنا لهم قرون..
أم وديع وهى مستغربة:شو بتقول لك أبنى؟؟
حمد:هاه ماشىء...سلامتج..
أم وديع:لالالالالالالالا..
حمد: إشبلاج؟؟
أم وديع:نسيت القاتو؟؟
سمعتها موزه....فيت عندهم..
موزه: صدق والله نسينا نطلب ..
أم وديع:موزه لك تأبرينى سيري أنتى وميري وجودي..وأوليلهم يعملوها..
موزه:لا ما أقدر أمايا بتنازعنى عشان ما حد بسير وياي والبشاكير ما بتخليهم..إسيرون وياي.
حمد بخبث:أنا بسير وياج..
موزه:لا........ قبل لا تكمل قطعتها أم وديع...:لك تأبرنى...مشكور كتير..
موزه:بس..
أم ويع:موزه مافي وقت..
موزه:أوكية سير أنت ويا أم وديع..
أم وديع:لا أنا ما عندي وقت الوقت ما بكفى لازم أخلص الحلويات..وحمد شو بعرفو بالقاتو؟؟
حمد وهو متشقق من الفرح:هيه والله أنا شدرانى بالى تبونة؟؟
موزه وهى ما تبى سير وياه :أوكية..بس قولى حق أمايا.يوم بتقوم.
أم وديع:أمك ما بتقول شى عشان ولد عمك معاكى..
موزه بصوت واطى:أمحق ولد عم..الله يعينى منة..
حمد :يالله بسرعة سيري..
موزه تطالعة معصبة:أوكية لا تاكلنى..
يلس حمد يترايها تحت في الصالة ..هي سارت إتيب عبارتها..فيوم نزلت من الدري.. شافها حمد.. يالله ماشاء الله كيف محلاتها..وكان مبتسم..وهو يطالعها..من شافتة يطالعها نزلت عيونها وحمرن خدودها....حمد فهم حركتها..
حمد ويطالع الساعة:سنة لين ما تتلبسين؟؟
موزه وطالع فوق:أففففففففف..منك..
حمد قام:يالله بسرعة..أنا مش فاضى بس لج عندي أشغال..
موزه:إنزين ماحد ظربك على إيدك وقالك سير وياي..
حمد ويلبس نظارة الشمسة: شو أسوي عن خاطر أم وديع..وإلا لو إنتى ما سرت وياج.. وع وع حد إيسير وياج؟؟؟
موزه كانت ساكتة لأنها صدق حمد كلامة وايد جرحها:..........
حمد: مشى ..مشى..
موزه تطالعة...:حمد صبر...صبر..دقيقة...
حمد ويلف روى:خير شبلاج؟؟
موزه:ليش؟؟منسير نمشى؟؟؟؟
حمد وحطى إيده على خصرة:لا منسير بطيارة.. (يبى يغايظها هو فهم قصدها بس يبى يطفربها ويباها إسير وياه مشس.. مش في سيارة)..الجو حلو...وبعدين السوق مش بعيد...وسيارتى خربانة..
موزه وشكلها والله ترحمونة: حمد حرام تونى ياية مناك ما روم أمشى مرة ثانية..
حمد وهو يمشى: ماشىء يالله سوي رياضة..ويطالع ورى.. هههه حمدي ربج بسويلج رجيم..ببلاش..
موزه خلاص عرفت أنة يبى بس يغايظها:على راحتك..
حمد ما علية ما طفرتبج:يالله بسرعة ليش وايد متأخرة؟؟
موزه وتمشى بسرعة:سوري..
حمد:يالله أباج تكونين رياضية..مثلى..
حمد وموزه يمشون في نفس المستوى....بس دام السكوت بينهم....
الحين أنا شو سويتله عشان جيه يعاملنى؟؟لازم أنا إلى أزعل مش هو...وبعدين هو إلى كان يلعب علية ولا قالى أنة ولد عمى..يعنى أنا كلت المقلب...والله أحس أنى أمشى وريولى ما يشلنى وااااااايد تعبانة..بس والله بتشوف..ما رديتها لك...إلتفتت شوي شوي لليسار عشان ما يلاحظها..هو كان يالس يقرا مسجاته..بس كيف ياب التيلفون؟؟مش هو قال أنة ضايع ويدورة؟؟الله ينطبة كيف يعرف يدور له أعذار وجذبة متناسق...لفت مرة ثانية..الله محلاتة ..صدقها سلامى يوم تقول ملك جمال...محلاتة..ومحلاتة بنظارات.. وحتى شعرة حلو مخلنة شو طويل..وحيتة مخففنها..وأحلى شىء فيه يوم يظحك فيه غمازة وحدة بس وايد تنبان يوم يظحك..ولون عيونة عسلى فاتح..وأحلى شىء فيهن أنهن ناعسات..الله يغربلك محلاتك..لو مش المستحى بيلس اليوم بس أطالعك...الله ينطبة لابس مثلى أسود وبيج..صدقها سلامى يوم تقول مثل عارض أزياء في أناقتة.. ويلست تتذكر وصف سلامى يوم كانت توصف حمد.الله ينطبج يا سلامى كيف صدق ما خليتى شىء ما قلتلى إياه..ما شاء الله عليها..كيف تعرف توصف الواحد..وكل إلى وصفة صح.....وتبتسم على وصف سلامى..شافها حمد تبتسم...
حمد وهو يطالع تيلفونة: شبلاج تظحكين؟؟؟
موزه :أنا ما ظحكت أبتسم..
حمد: أوكية..ليش؟؟؟شىء في يظحك ولا إنتبهتله..
موزه وتلف ليسارها: عيل أنت من الصبح تظحك وتتبسم ولا سألتك..
حمد بخبث: أوكية أنا عندي شىء عشان أظحكلة..إنتى ليش تظحكين؟؟و إلا من الهوا تظحكين..
موزه:أففففففف أنا من الهوا أظحك.... وأنت ليش حظرتك تظحك..
حمد ويطالعها بخبث:ناس غالين عيونهم سود مطرشيلى مسجات ..
موزه ربعت إيدينها:الله يخليكم..
حمد نقع من الظحك: شوووووووو قلتى؟؟؟
موزه :قلت الله يخليكم ليش؟؟شىء فيها؟؟
حمد:هههههه لا يسير تفكيرج بعيد..
موزه بكبرياء:وأنا شو يخصنى...إنزين أنا ما ممتحنة منك..
حمد:أهااااااااااا
سكتو.... خطفو على بيت الورد مالة وايد حلو..
حمد سار صوب البيت:صبري شوي..
موزه مستغربة:هذا وين يبى؟؟
حمد سار وقطع وردة حمرا....وعطاها موزه..
موزه بسم الله هذا شو عنده:ليش؟؟
حمد:حمدي ربج عاطنج وردة...ناس يتمنون أعطيهم ويه..مش وردة
موزه :إنزين أنا ما قلت أريد ورد..مشكور...
حمد:إنزين خذيها إنتى..
موزه وشلت الوردة:مشكور..
حمد وهو مبتسم:تعرفين ليش عطيتج الوردة؟؟؟
موزه يمكن عشان الكلام إلى قالة:ليش؟؟
حمد:لأنه هذا البيت بيت عيوز وما تحب حد ينتف وردها..ومن كثر ما تحب وردها لو حد نتف ورودها حاكمتة..ودخلة السجن.
موزه من سمعت حمد يقول جيه فرت الوردة وشردت:لالالالالا ..أنا ما يخصنى.. حمااااااااااااااااااار...آآآآآآآآآآآآآآآآآي أريد أمايا..
حمد من كثر ما ظحك على ردة فعل موزه يلس على الرصوف يظحك عليها...
موزه:حماااااااااااااااااااااااار..أكرهككككككك..عنل اتك...ما ريد أسير وياك أريد أمايا..
حمد قام وسار صوبها: يا بنت الحلال كنت أجذب عليج.. شبلاج...
موزه وخلاص دموعها بنزلن: لا ما ريد أنا ما أصدقك...روح بروحك ما بروح وياك..
حمد:يا بنت الحلال والله أجذب عليج..خلاص السموووووووووووووووحة..
موزه:لا خلاص ما ريد أسير وياك..مااااااااااااااااااااااااااااااااااريييييييي ييييييد
حمد ومشى عنها :سمعى هاي الحارة فيها مجرم وذيج المرة إستوت جريمة...
موزه:جذاااااااااااااااااااااااااااااااب..
حمد:أوكية...برايج تبين إتين تعالى ما تبين برايج..على هواج..ترا المجرمين يحبون الحلوات..
إنصدم من قال هاي الكلمة كيف قالها..ويته الجرأه..
موزه هيه أصلا كانت مضايجة من كلام حمد وبعد حركتة البايخة..فيلست على الرصيف وتصيح..
حمد وقف ولف ورى..وشافها تصيح..
حمد حرام أنا صدق وايد زوتها....سار عندها..ووقف جدامها..
حمد:موزه السمووووووووووووووووحة...
موزه :..................
حمد يلس على ركبه ورفع نظارتة: موزه سوري ما كان قصدي أصيحج...والله..
موزه عصبت منة ومسحت دموعها: ما حد يريد أسفك..وبعدين أنا ما صيح عليك.....يالله نروح بسرعة..أريد أرد البيت بسرعة..ما ريد أشوف شكلك بعد هاي المرة..
قامت ومشت..مسكها حمد من إيدها...
حمد :صبري...وين تبين؟؟
موزه وطالع إيده إلى ماسكه إيدها:شل إيدك...لين الحين ترانى حاشمتنك...
حمد شل إيدة:صبري منتفاهم..
موزه:أنا ما ريد........ غصب؟؟
حمد عصب منها:أوكية على راحتج..يالله نروح بسرعة..
سار حمد وياها...ولا واحد يكلم الثانى..حمد متلوم من إلى سواه..وموزه مضيجة من حمد وحركاتة البايخه..بس حمد ما كان يتوقع أنها بصيح..بس كان يغايض...ما قصده شىء ثانى...وموزه زعلت عشان صدمة أمس وكلامة لها..
في بيت عمهم منصور..
قامت أم سالم...ونزلت تحت....لقت مى يالسة في الصالة....سارت عندها..
مى من شافت يدتها ياية صوبها قامت وحبتها على راسها:صباح الخير أمايا..شحالج؟؟
أم سالم:بخير يعلج الخير...
مى:أمايا اليوم ما نشيتى من وقت؟؟
أم سالم:يالله يالله صليت الفير ورقدت أهلج ما خلونى أمس أرقد من وقت حشرورنى حتى ما قمت من وقت..
مى:أمايا شو تبين ريوق؟؟
أم سالم:بشكارتى هيه إلى إسويلى ريوق..ريوقكم ما ريدة..
مى:ههههههه ..ليش أمايا؟؟
أم سالم:أنا ما أعرف غير ريوقي...أما ريوق الإنقليز ما ريدة..
مى:إنزين يالله أمايا إنسير نتريق..
أم سالم:أوووووه وتبينى أسير أكل على طاولة.. بتبطين لين ما تشوفينى أكل على طاولة.
مى :عيل أمايا وين تبين تيلسين؟؟؟؟
أم سالم:قولى حق البشكارة تفرشلى برى..بتقهوي برى...
مى:إن شاء الله..
سارت مى تقول حق البشاكارة يفرشن برى...وسارت ويا يدتها برى..
أم سالم:هنيه ..فرشى تحت هاي الشيرة...يحافظ على شيرتهم غاوية...
مى:ههههه أمايا كل شى في لندن غاوي..
أم سالم:مين ياها الغوى؟؟
يلست أم سالم...وسارت مى إتيب ويا البشاكير القهوى والريوق...وإلا وشوية حادر عليهم سعيد..
أم سالم:يا مرحباااااااااااااا...يامرحبااااااااا بوليدي..
سار سعيد وحبها على راسها.
سعيد:شحالج أمايا؟؟شخبارج؟؟
أم سالم:بخير وسهالة بشوفتكم يا الغالين...قرب..
سعيد:جريب..قلت بسير أشوف أمايا شصبحت..ويلس ويا يدتة..
أم سالم:يعنى ما خلا منك...عيل وينة هذاك الثانى؟؟؟مسود ويه حتى سلام ما سلم..جنة إلا يبى الفكة منى؟؟
سعيد:ههههههههه..والله أمايا ما أدري وين سار من غبشة ناشر مدري وين يبى؟؟
أم سالم:يالله بستر وين يبى؟؟؟
سعيد:شدرانى به؟؟؟ يمكن عندة شغل؟؟؟
أم سالم:عنبوه ما أيي ويسلم علية؟لا حق على الشغل؟
سعيد يبى يغير الموضوع: ياحافظ عليج يا أمايا أسميج نقينى مكان فنان..
أم سالم:ووووووه عيل شو تبانى أكل في كراسي..يالله بستر..هاي هب سنتنا...
سعيد:أشكر فنج ...
أم سالم: بطت مى ما يت..
سعيد من سمع طاري مى ..تشقق من الفرح..إلى ياي مشانة الحين بشوفة ..يتحرقص من الصبح يبى يشوفها...والحين بتى عندة....يا ويل حالى...عليها..وعلى طاريها..
خطفت جدام بيتهم إنقليزية عيوز ويا ريلها..ويلسو إيشوفون أم سالم وسعيد..وبعد شوي..تقربو منهم..
أم سالم:أووووووووه هذيلة شو يبون؟
سعيد:ههههههه أمايا مستغربين ؟؟
أم سالم:يالله بستر من شو مستغربين؟؟
سعيد:منج ومنى..
أم سالم:واااابووووويااااااااا وبعد شوفينا؟؟
سعيد:أمايا تراج لابسة كندورة وبرقع وبعد متحنية..وأنا لابس كندورة وغترة..هم ما متعودين على هذا اللبس..
أم سالم:عيل شو يبونا نلبس شراتهم؟؟
سعيد:حليلهم أول مرة يشوفون هالشىء..
أم سالم:يا لله بستر..جيه شو شايفين ين؟؟
سعيد:هههههههه أمايا...هم عاد جيه؟؟
قالت الإنقليزية هى وريلها كانو واقفين قرب يدار بيتهم:هاااااااااااااااااااي..
سعيد:هاااااااااااااي ..قود مورنق..
ردت الإنقليزية:قود مورنق..
سعيد:هاو دو يو دو؟
الإنقليزية:فان ثانك يو...أوكية باااااااي
سعيد:بااااااااي
أم سالم:ولدي جان بتيلس ترطن وياها أنا بدخل داخل..
سعيد:هههههههه سارو..حليلهم..
أم سالم:حلهم حلول.
سعيد:ليش أمايا؟؟
أم سالم:ليش ما تعرف ؟؟يقولك..يالس الجلب ولا تيالس قاطع الصلاه..
سعيد:الله يهديج..
أم سالم:يالله بستر جيه شو فينى...قول الله يهديهم..
حدرت عليهم مى وهى يايبة القهوة ..ومن شافت سعيد قلبها طاح..الله شو هذا الصبح.. محلاتة ومحلاة إلى يالس في بيتنا..آآآآآآآآآآآآآآآآآآه فديته...وفديت شكلة..يحافظ علية.. بيجتلنى لابس كندورة وغترة...الللللللللللللللللللله محلاتها علية أحلا من البدلات..وفديت هاي الظحكة...بموووووووووووووووت علية... 
مى:السلام عليكم...
سعيد يا محلا هاي الشوفة..يحافظ عليها لابسه كندورة عربية.:وعليكم السلام..شحالج مى؟؟
مى بصوت واطى:بخير يعلك الخير..
ووراها البشاكاره..يايبة الريوق..وشلت الريوق من عندها وقربته..
مى:الحين برخصتكم..
أم سالم:يالله....وين بسيرين؟؟
مى:بسير داخل..
أم سالم: يالله بستر..لا تستحين هذا إلا ولد عمج...مب غريب..
سعيد وميت من الفرح:يلسى وين تبين؟؟؟الحين بروح أنا..
أم سالم:ولا بزر...وين تبى ..تريق ويانا..
سعيد ويطالع مى:فالج طيب..
مى يالسة عدال يدتها .والطرف الثانى سعيد....وهى مستحية من سعيد ونظراته.. يلست تغرف وتقربه..وكل حركة إسويها..تحس بسعيد يطالعها..بعدين يلست تلعب بصبوعا..
أم سالم وهي تتقهوي:شعنة ما تهبشين؟؟
مى:أمايا ترانى كلت..
أم سالم:شو أكله هذا..كلتى حلاتها البنت مازرة مب يابسة..
مى أستحت من رمست يدتها...فكلت شوية..وسعيد يظحك عليها..
أم سالم:إلا ولدي ما قتلى رد الدختر عليكم؟؟
سعيد:لا امايا ما رد علينا...بعدهم..
أم سالم:حشة ذبحونى..متى بردون..
سعيد:إن شاء الله جريب..
ونسدح وخلا راسةعلى ريول يدتة.. ويطالع مى ..ويسولف ويا يدته ويظحك وياها ويطالعها.. ويدته يالسة وتمسح على راسة.. ومى تشوف سعيد يوم يظحك ويا يدته ويسولف..بس مارايمة ترفع عيونها في عيون سعيد يوم تحسة يشوفها..الله عذاب هالريال...وحركاتة...وسوالفة.
سعيد يبى مى تنتبهلة: أمايا ما سمعتج القصيدة اليديدة؟؟
أم سالم:لا والله ..ما عديتها علية..
إلتفتت مى لسعيد...ويت عيونة ويا عيونها وحست بعيونة أن هاي القصيدة لها..
سعيد وعدل يلسة وطوى الغترة على راسة: طال عمرج تقول القصيدة:
بسمتك يا زين تسوى ألف بسمه****والعيون السود والرمش الطويل
مهرجان العيد في نظرة عيونك****والشفاة الحمر نبع السلسبيل
يا جلال الحسن طرزك الجمال****با العذوبه والملاحه يا جميل
يبهر الآرام مزيونك وحسنك****والسحر لي فيك والطرف الكحيل
النسايم في السحر تحمل أريجك****دهن عود وياسمين وريح هيل
أنتشي وأطرب وأغني للنسايم****لانها مرسال للحلو الجميل
تعجز الشعار عن توصيف جمالك****لا حاضرنا ولا فأول رعيل
تشخص الابصار لو شافت خيالك****بس أقدر ولو هو مستحيل
محتفظ لك في فوادي بالف صوره****واندفاعي في محبتكم دليل
يا منى نفسي ويا بهجة فؤادي****يا غذى يا بلسم لقلبي العليل
فيك يا سوام يا روض الغرام****مرتع ألآرام في وقت الاصيل
شو شتني ذكرياتي والخواطر****وابتديت الشعر في وصف الخليل
وسلامتكم..
أم سالم:صح لسانك...إلا حق منو عادنها؟؟؟
سعيد:هههههه مب حق حد.ويطالع مى..مى خلاص بطير ..الله حد عد فينى القصيد.. فديتك يا سعيد....يعنى مب أنا بس أحبة حتى هو يحبنى...يااااااااااااي فديتك يا ربي.. بس ما بخليه يحس فينى..عشان ما يقول ما صدقت من الله..وحدر عليهم أبوها...وسلم عليهم..ووايه أمه
منصور:هاه أسمع قصيد من الصبح؟؟؟
سعيد:هههههه لا بس أسمع أمايا آخر إنتاجاتى الشعرية..
منصور:هههههههه إنتاجات بعد سميتهن؟؟
سعيد:هيه طال عمرك..إنتاجات..
وشوية يت أم مى ويلست وياهم ويلسو يسولفون ...
ودق تيلفون سعيد..
سلامى:هاااااااااااي براذر..
سعيد:هلا شعندج؟؟؟أم لسانين؟؟
سلامى:أصبحا وأصبح الملك لله..
سعيد:خير شعندج من الصبح داقة ؟؟؟تونى ظاهر من البيت ما وحالى؟؟
سلامى:ويا ويهك؟؟أمايا تقولك وين أنت؟؟
سعيد:أنا في بيت عمى منصور..
أم سالم:قولها إتيب أمها وأخوها وتقول حق قوم سالم أنه الريوق عندي اليوم..
سعيد:سمعتى شو قالت أمايا ؟؟
سلامى:هيه سمعت..
سعيد:يا لله جلبي ويهج..
سلامى:باااااااااااااااي.
سعيد:مع السلامة..
دقت سلامى لموزه بس ما حد يشلة.. موزه نست تيلفونها في البيت...ما شلتة...فدقت على تيلفون أمها وقالتلها ..
سلامى:أمايا يدوه تقولكم الريوق عندها..
أم سلامى:يالله بشل ريوقى بعد أنا..
سلامى:يالله محمد منروح عند يدوه..
محمد:أوكية ياي..
وسارو كلهم بيت عمهم منصور..عند يدتهم..

حمد وموزه..دام الهدوء بينهم..لا كلام ولا حس..يمشون بس كل واحد في وادي..موزه معصبة ومتندمة أنها سارت وياه..حمد متلوم ويريد يراضيها.. وصلو المحل الحلويات.. دخلت موزه ووراها حمد..
حمد:موزه..
موزه بلانفس: نعم...
حمد منزل راسة:كم كيك تبون؟؟
موزه ودور في شنطتها: أووووووه تيلفونى نسيتة.....الحين كيف بدق حق أم وديع؟؟
حمد يظهر من مخباه تيلفونة: أدوج تيلفونى...
موزه بنظرة معصبة:لا مشكور..
حمد بنظرة تندم: موزه..دخيلج ..خلاص كافي..خلينا نخلص بسرعة ونرد..
موزه صدة الصوب الثانى وتشل تيلفونة :أوكية...عشان نرد بسرعة..
حمد: أنا بسير أشوف أنواع الكيك إلى عندهم..إنتى سيري قعدي في الكراسي..ويوم تخلصين بييج..
موزه وعاطتنة ظهرها:أوكية..
يلست موزه في الكراسي...وطالع حمد إللى كان عند راعى المحل ويستفسر عن أنواع الكيك..كان شكلة صدق متلوم..بس هو إلى بدى..أنا لازم ما أعاملة غير جيه..شكلة لعاب..ماعندة إحساس...دقت البيت..ماحد شلة..دقت مرة ثانية..بعدين ردت أم وديع..
موزه:هلا أم وديع..
أم وديع:أهلين..
موزه:أم وديع كم كيكة إلى تبونة؟؟
أم وديع:والله بدنا... 6 قاتو..
موزه:شو الأنواع إلى تبونة؟؟
أم وديع:أي شى بس أهم شى الشوكلاتة..لأن الأطفال بحبونة..
موزه:أوكية ..شىء ناقص بعد؟؟
أم وديع:أمممممممم ..لا ما أعتأد..
موزه:أوكية باي..
وبعد شوي يات مسج في تلفون حمد.. فضول موزه خلاها تقراها..بس أول شى شافت حمد مندمج وياهم...ففتحت المسج..
(بو شهاب ...عنبوه وينك...كل هذا شغل؟؟؟(
منو إلى مطرش هاي المسج؟؟؟؟أفففففففف وأنا شو يخصنى؟؟؟؟..بس بعد فضولها خلاها تقرا المسجات إلى قبلها..
(صباح الخير...يا أغلى الناس...وينك؟؟(
لا أكيد هالمسجات من بنات...يالله موقحهن كيف إتيهن الجرأه ويكلمن شباب..بس هو بعد خايس ولا شو يباهن؟؟؟..وقرت إلى وراها..
(حمد..........الله يحفظك(
(بو شهاب...عنبوه تسافر ولا تقولنا؟؟؟(
(إنزين جان قلت أنك مسافر....ويا ويهك(
(والله أنك ذليتنا...وينك...عنلاتك؟؟(
(طويل العمر..ممكن تشرف...وإتى بيت خالد(
(بو شهاب أترياك في المطعم..بليز لا تتأخر(
(حمد...أفااااااااااااا...ليش ما يت؟؟(
)حمد الشباب زعلانين..............(
(بو شهاب..خلاص الغزال بكنسلة...لا دقيت ولا يت؟؟(
وحليلة...ظلمتة...هاي المسجات من عند ربعة..وأنا كنت أتحسبهن عند بنات.. وحليله.. وشافت حمد ياي صوبها..بندت كل شىء بسرع...
حمد:هاه موزه ..شو قالولج؟؟
موزه وتناولة التيلفون:يبون 6 قاتو...بس أهم شىء يبون الكافي..
حمد وشل التلفون:أوكية ..منشتري 4 بالكافي..و5 في أنواع بعد حلوة منشكل منهن..
موزه:بس هم يبون بس 6..
حمد:عادي زيادة الخير خيرين..
موزه:أوكية وين إيحاسبون..
حمد:أفاااااا يا بنت العم ..جان واقف جدامج وتقولين وين يحاسبون..
موزه:بس الحفلة حفلتنا؟؟
حمد:أوكية شو يعنى؟؟
موزه:أوكية خلاص ..ما فينى أناقشك..مشكور..
حمد ويلبس النظارة:لا شكر على واجب وإبتسم..
ظهروا من المحل..
موزه:وين الكيك؟؟
حمد ويبتسم: ما يكون تبينى أشلة طول الدرب؟؟
موزه :عيل؟؟
حمد:لا بويه ما روم بعدين منطرش الدريول إييبة..
موزه بصوت واطى: قتلك شل السيارة بس أنت ما طعت..
حمد وهو يمشى: كيفى؟؟
موزه:أفففففففف..
حمد:سوري..
موزه مستغربة غريبة شعندة؟؟:........
حمد يمشى على مستوى موزه:موزه..أممممممممم ..أقولج؟؟
موزه وطالعه:خيييييييييييييييييييييييير؟؟
حمد:بسم الله..شىء تبين ..من السوق؟؟
موزه وتفكر:أووووووووووه ..صح نسيت أشتري حقهن هدايا..
حمد:حتى أنا ما شتريتلهن هدايا..
موزه :تعرف محل هدايا؟؟
حمد بوديج محل مال هدايا بس الهدايا إلى فيه يخبلن...والمحل كبير..
موزه:والله؟؟
حمد:وايد بيعيبج
موزه:أمممممممممم ...كم مرة سرت هذا المحل؟؟
حمد سكتت ولا تكلم:...........
موزه إستغربت منة:شبلاك؟؟سوري..
حمد:لا عادي..
موزه:عيل ليش سكتت؟؟
حمد:أنا من كنت صغير عايش في لندن..لين ما كبت..وكنت أشتري حق عمري ألعاب.. وأتمنى حد من أهلى يكون هو إلى يايبلى هاي الألعاب..
موزه بحزن:ليش؟؟
حمد:لأنى درست في لندن من الإبتدائى لين الجامعة..وما كنت أشوف أهلى بس في الإجازة..
موزه:بروحك؟؟
حمد:يوم كنت صغير كان أمايا وأبوية وياي..بس بعدين بروحى..
موزه:حرااااااااااااااااام...ليش؟؟جيه عمى؟؟
حمد يبتسم ويريد يغير الموضوع:عادي تعودت...أوكية يالله وصلنا..
موزه:الللللللللللللللللللله المحل وايد حلو من برى..
حمد: ما شفتى داخل..
موزه: الله هاي الشيرة وايد حلو بشلها البيت..
حمد: ههههههههه شو تبينها..بعدة الكرسمس..
موزه: كلها حلو..
حمد: موزه تعالى هذا المكان..
موزه: الله كلة دببه..
حمد: يا حبكن حق الدببه..
موزه ما خلت مكان في المحل ما شافتة وإشترتة..وحاطتة كلة..وكان المحل الطابقين...وما شترت حق إختها بس حتى حق عمرها..
حمد:أقول موزه...هذا حقج ولا حق شمة وسارة؟؟
موزه وهى مستحية:والله الصراحة كل شىء عيبنى ..قلت بشتري حقى وحق ربيعاتى مرة وحدة..
حمد:هههههههه بعدج ..ما سرتى مكان..
موزه:عادي بعد بشترى..
حمد:يا حبكن حق المتشرى..
موزه: ههههههههه ..هاي هوايتى..
حمد: الله يعين ريلج
موزه: بختة..يحب إيدة من جدام وقفى..
حمد: هههههههههه ...الله يعين.. هاه شىء بعد تبين؟؟
موزه:أمممممممممممم..
حمد:لا ماشىء..أمممممممممم..
موزه:أوكية بس بتشلنى مرة ثانية..
حمد:فالج طيب..
موزه:يااااااااااااي..
هاي البنت صدق تقول ياهل..بس الصراحة روحها حلوة..وأحلى شىء فيها ما تزعل وما تخلى في خاطرها..لو أنها شوي طفرة..بس حليلها..طيبة..
حمد:يالله ركبي..
موزه:هههههههه أول مرة في حياتى أركب تاكسي..لو درت أمايا شيخة يا ويلى..
حمد:هاي عاد أول مرة وآخر مرة..
وصلو البيت..دخلت موزه البيت وزقرت أمها ولا حد من إخوانها بس ما حد في البيت..وبعد شوي دخل حمد..
موزه:للأسف ما حد في البيت..
حمد:ليش وين سارو؟؟
موزه:تقول أم وديع..سارو عند أمايا شيخة..
حمد:عيل مع السلامة..بسير أسبح..وأرتاح..تعبتينى اليوم..
موزه:لا إيلس وياي..حرام ما حد وياي في البيت ...شو بتخلينى بروحى؟؟
حمد بخبث: تراج تقولين ما تبين تشوفينى بعد اليوم..
موزه :أممممممممم..تراك والله طفرتنى...وبعدين الصراحة كلامك يظايج بالواحد...
حمد:ههههههه ..أوكية بيلس بس بشرط؟؟؟
موزه مستانسة: آمر..
حمد:ما يامر عليج عدو..أريد ماي..
موزه:أوكية ..ثوانى..
من ظهرت موزه..حمد خلاص ما يروم يستحمل أكثر..يلس يكح ويكح..كان يريد موزه ..تروح عنه عشان يكح..بس ظهر برى..عشان ما تسمعة..سار الغرفة الزجاجية..
ظهرت موزه من المطبخ..يلست تدورة ما لقته..بس شافتة من الصالة أنة يالس في الغرفة الزجاجية..سارت عندة..بس سمعته...يلست تمشى شوي شوي..خافت..
حمد من شافها خلا عمرة مافيه شىء:هلا كح..كح..موزه..
موزه تعطيه الماي وهى خايفة: حمد شىء فيك؟؟
حمد وأونة يبتسم:لا ما فينى شىء..
موزه:حمد ليش تجذب..أنا سمعتك تكح..
حمد يغير الموضوع:أقول موزه؟؟
موزه:نعم
حمد:أنتى إلى كاتبة القصيدة في هذا الدفتر؟؟
موزه وهى زعلانة لأنة يغير الموضوع ولا يبى يجاوبها: هيه أنا..
حمد:قصيدتج حلوة..
موزه وهى متفاجأه:وأنت شدراك؟؟
حمد:بس قريتها صدفة وكتبت شىء لج..
موزه وتبى تشل الدفتر وحمد مطة عنها..
حمد:لا..مش الحين يوم بروح..
حمد خلاص ما يروم يصبر لازم ياكل دواه..
حمد :موزه الحين لازم أسير...
موزه:تو الناس..
حمد:ما علية اليوم فليل في الحفلة بكون موجود..
موزه:على راحتك..
سار حمد..موزة شلت الدفتر وياها..وسارت توايج عليه من الدريشة..شافت يربع البيت وماسك على صدرة..أكيد سار ياكل دواه..يعنى هو صدق مريض..بس سلامى ما قالتلى.. ويلست في الكرسي...وقرت شو كاتب...وتفاجئ يوم شافتة....كان كاتب..
الحب كلمة وضعها دوم سامي********** كلمة وفا ما بين خل وخله
الحب ما هو عيب والقلب ضامي********* ما دام نبض العشق للقلب ظله
الحب نعمه ما تباع او تامي*********** يبرى الجروح وهو دوى كل عله
وبعد شوي دخلو أهلها..ويلسو يساعدونها في الترتيب..بس شموه ما يابوها خلوها عند عمهم منصور عشان تكون مفاجأ لها..
شو رايكم؟؟؟ و بستوي لحمد؟؟؟وموزه شو بستويلها ؟؟؟


الجزء 14
يالسة موزه تقرا القصيدة...وهي فرحانة ويالسة على الكرسي ومخلية ريولها على طرف الطاولة..بس هو كيف عرف أنى أنا إلى كاتبه القصيدة؟؟.. حليلة والله طيب وأنا ظلمته.. سكرت الدفتر..وظمتة إلى صدرها..ويلست تفكر..بس هو شو فيه؟؟... سلامى ما قالتلى أنة مريض ولا شىء فيه؟؟ شو بلاه؟؟...هزت راسها..تبى تبعد هاي الأفكار.... بس أنا شباه؟؟.. ليش وايد متعبلة منه؟؟.. هو بس ولد عم...بس ولد عم عرفة بس من يومين... يعنى ليش وايد ممتحنة منه؟؟ وبعدين أسلوبة لوعة.. ما عندة أسلوب للبنات.. دفش... بس مرات يكون طيب ومرات دفش.. بس إلى لاحظت علية ..غامض.. ما ينعرف.. وخبيث.. من تصرافة عندة شى ميودنة ما يريد حد يعرف عنه..... أوووووووه أنا يالسة من الصبح أفكر فيه ونسيت أسير عند أم وديع وأشوفها شو سوت....دخلت المطبخ ما لقت أم وديع...لقت ميري..
موزه:ميري وين أم وديع؟؟
ميري:سارت فوق..
موزه:أهاااااااااا..الله حلو وايد الحلويات إلى مسوتنها...ماء شاء الله عليها...أممممم ..هاي شكلها حلوة..ويلست تاكل كل نوع..وسارت ويلست على الكرسي..يالسة تشرب عصير وتصفح كتاب الطبخ....وبعد شوي تسمع تيلفون يرن..يلست تتلفت ودورة مالقيت شىء..من وين هذا التلفون؟؟؟..وقامت إدور علية...وبعدين لقتة تحت كبت المطبخ.. شلته..هذا تيلفون منو؟؟؟...أووووووه تيلفون حمد...إللى من غبشة ياي يدور علية.. وبعد شوي رن مرة ثانية...شافت مكتوب (الغالية)...الغالية؟؟؟!!! منو هاي؟؟؟؟؟!!!!!!!؟؟؟الله ينطبك يا حمد..عشان جيه محتشر إدورة؟؟..عنلاتك..وعلاتها..صدق هالبنات ما يستحن.. وقحات .....برد عليها وبشوف شو بتقول؟؟
موزه:.........
....:مرحبااااااااااا الغالى شحالك؟؟؟عنبوه لا دق ولا طمنى عليك؟؟؟
موزه :................
.....:حمد فديتك شبلاك؟؟؟ليش ما ترد؟؟؟؟
سيدة سكرت موزه التيلفون..عنلاتها..فديتك بعد؟؟!!!..مسودة ويه....ولا هاي سوالفك يا حمد..تلفونين واحد حق المغازل وواحد حق الشباب.. الله ينطبكم يالشباب..يعنى ما حلمكم..وكانت تبى تشوف المسجات إلى في التيلفون ...بس ليش ألوع بجبدي..يعلهم اللوعة.. وظهرت من المطبخ .....وشلت التيلفون وخلته في الصالة...ويلست تكمل البطايق عشان بسرعة توزعهن...وبعد شوي مسج وصل..إنتبهت لصوت المسج...وبعد شوي..مسج ثانى..وثالث...أففففففففف حشة حشرة هالبنات...عنبوه لصقة؟؟ شعندكن...عنلاتكن زاد....لازم يعنى يكلمكن؟؟؟....وبعد شوي دق التيلفون.. أففففففففففف بسير أسكره أبرك لى..حشة حشرنى...شافت المتصل الدكتور...هذا دكتور؟؟؟!!!...أكيد شىء يبى حمد.. الحين شو أسوي؟؟؟... بسير أرد التيلفون..أبرك لي..وأفتك من الحشرة.. أففففففف بس وينهم قوم أمايا عنبوه كل هذا سيرة عند يدوه؟؟ يو شوية وبعدين ردو عند يدوه شو عندهم هناك عنبوه ما وحالهم إلى من شوي يايين من عندها؟؟!!... وخلونى مرة ثانية بروحى...وين أبويا فديتة إلى كان دومة ييلس ويايا يعلنى ما أخلا منة..سارت فوق حجرتها وشلت تلفونها ودقت حق أبوها...
موزه:فديت راعى الصوت..
سالم:فديت راعية هذا الصوت..
موزه:فديتك يا بويا شحالك؟؟شخبارك؟؟
سالم:بخير يعلج الخير..و شحال أهلج؟؟
موزه :بخير يعلك الخير..
سالم:هاه موزه شو البقعة وياكم؟؟
موزه وشوي بصيح:والله أنها مب حلوة.. ياليتنى ما سرت ويلست في العين..عندك..
سالم:هههههه أفااااااااا ليش؟؟
موزه:السيرة بلاك مب حلوة..
سالم:جيه أهلج كلهم وياج..
موزه فجت باب البلوكنة:وين وياي..حليلى بروحى يالسه في البيت..
سالم:أفاااا ..ليش وين سارو عنج؟؟؟
موزه:سارو عند أمايا شيخة وبعدين ردو ويلسو شوية وردو مرة ثانية عند أمايا شيخة..
سالم:إنزين ليش ما إسيرين وياهم؟؟
موزه:سارو عنى ولا قالولى ...وبعدين أنا يالسة أرتب للحفلة...
سالم:ههههههه يا مكرج تقولين كل شىء مب حلو.؟.والحين تطرين حفلة..
موزه:أبوية مب حفلتى حفلة شموه..
سالم:فديتها شحالها شموه؟؟
موزه:ترقص..
سالم:سلمى عليها وحبيها..وسلمى على الأهل..
موزه:أبوية تعال ..ورفجة...أريد أيلس وياك..
سالم:ما عليج أنا بدق حق أمج وبهزبها..جيه تخلى بنتى بروحها في البيت؟؟جيه شو بشكارتهم تعدلين لحفلتهم ولا يشلونج؟؟
موزه ومتانسة:هيه أبوية أهزبهم كلهم..
سالم:فالج طيب ..بغسل شراعهم..
موزه:هههههه يعلنى ما أخلا منك..
سالم:فديتج عاد الحين بهزبهم وبخليهم يحوطونج...ولا يخلون بقعة ما يشلونج فيها..
موزه:يااااااااااااااااااااي أخيرا..فديتك يا بويا..
سالم:هيه بس لا طفريبهم... وتتبزين عليهم... غدي راكزة..
موزه:حليلى والله ما أسوي شىء ..
سالم:هيه جيه أباج...عشان يقولون يحافظ على بنت سالم..مؤدبة وخلوقة.
موزه:إن شاء الله ...
سالم:يالله مع السلامة ... ولا تتضايجين...لو حد قالج شىء دقى تيلفون وبتشوفين شو بسوي له..
موزه:ههههههه..لا حليلهم ..
سالم:بس أنتى قوليلى وبتشوفين...ولو ما طاعو يحوطونج قوليلى...وبتشوفين شو بسويلهم...والحين بدق حق أمج وبشوفها شعنة مخلينج بروحج..وسايرين عنج..
موزه:هيه أهزبهم أبويا ..حليلى سارو ولا قالولى...
سالم: ما علية الحين مع السلامة..أستانسي بالسيرة ولا عليج منهم الحين بكلمهم...
موزه:إن شاء الله..
سالم:عيل فمان الله..
موزه:فمان الله..
يااااي أحسن..حليلى خلو الحفلة كلها على راسي.... حتى هاي الدبة سلامى ما يت تساعدنى بس الحين بسير عندها وبمسكها من كشتها وبييبها البيت.. حليلى يو شوية وبعدين ما وحالى أسير أسبح ولا أختفو ردو مرة ثانية بيت أمايا شيخة..إلا شعندهم هناك..كلهم هناك إلا أنا في البيت ويا البشاكير؟؟..حتى ما قالو ليش سايرين معاد توهم رادين؟؟... شعلية منهم الحين أبويا بيهزبهم..وكانت في البلكونة ...تفكر كيف بتكون الحفلة وشو بتلبس..وشافت حمد نازل من السيارته وشي يالس يقول حق البشكارة وبعدين دخل البيت..الحين هذا من وين ياي؟؟..زين أنة في البيت بسير أودي له التيلفون.. وبفتك من حشرتة هو وتيلفونة..ومعجباتة..وبييب الدبة وياي عنلاتها لادقت ولا سألت عنى..وخلت الحفلة على راسي......شلت عباتها وشيلتها ونزلت تحت.. أففففففففففففف الحين منو برتب هالحفلة ؟؟..مليت..الحين بسحب هاي الدبة سلامى..سارت عند ميري وقالتلها توزع البطايق لليران..وشلت التيلفون حمد..وسارت بيتهم..ماعلية يا الدبة براويج..دخلت البيت ..الله بيت عمى ما تغير..كل شىء مثل ما كان... بس وين قوم عمى؟؟البيت هادى...ماحد برى؟؟!!..دقت الباب ماحد فتح....بس كان الباب مفتوح شوي فدخلت البيت.. البيت وايد هادي؟؟!!معقولة؟؟...وينهم وين سارو؟؟...بصوت شوية عالى..مرحبااااااااااا...وهي تدخل الصالة للصاله الثانية.. مرحبااااااا...ماحد..أكيد يمكن سارو عند أماي شيخة ويا قوم أمايا ..إلا شو عندهم هناك كلهم سايرين غيري؟؟!!!...يلست على الكرسي..زعلانة..ليش سارو ولا قالولى؟؟!!.. وبعد شوي تسمع حد يظحك....إستغربة منو هذا؟؟!!..قامت يمكن هذا محمد؟؟..شافت حمد وهو يتكلم في التيلفون ويظحك وفي إيده جريدة..أففففففففففففف الحين هذا إلى لقيتة في البيت؟؟؟...وتسمعة يقول..(والله فديتج كنت بدقلج اليوم الصبح...بس التيلفون ضاع وما ادري وين سار ..هههههه..لا حشى يعلنى ما أخلى منج... يوم ما بدق لج عيل حق منو بدق؟؟..فديتج وفديت روحج...والله إشتقت لج ولسوالفج..(موزه فاجة عيونها...خييييييبه هاي منو ؟؟؟...أهاااااااااا يمكن إلى دقت في التيلفون الثانى.. خيييييبه يمكن بتقوله دقت اليوم الصبح وحد رد عليها بس ما تكلم..الله يستر....وبعدين سار الصالة رئيسية ويلس يقرا الجريدة..خيييييييييبة الحين كيف بظهر؟؟...يالله بسير أعطيه التيلفون وبسأله عن سلامى..افففففففف خايفة منه...تشجعت وسارت عندة...
موزه:أحم أحم...
حمد رفع عيونة :هلا..
موزه وتعطيه التيلفون:هذا تيلفونك لقيتة في المطبخ..
حمد مستغرب:أهااااااااا مشكوووووووررة.
موزه وتصد الصوب الثانى:عيل وين عيال عمى؟؟
حمد رد عيونةعلى الجريدة:ما ادري ظهرت ويوم رديت ما لقيت حد..
موزه لفت صوبه:حتى سلامى؟؟؟ 
حمد ويفج الصفحة الثانية:هيه على ما أظن..
موزه :يعنى أنت بروحك؟؟؟!!
حمد رفع عيونةوإبتسم: هيه أنا بروحى...
موزه وطالعتة بكبرياء: أوكية باااااااااي..
حمد رد عيونة على الجريدة: وأنتى ليش ياية؟؟
موزه وعاطية مقفاها عشان سايره صوب الباب: عشان سلامى أباها تساعدنى ..وأممممممم يبت تيلفونك لأنة صدعنى..
حمد وخل ريل على ريل ويقرا الجريدة: أوكية يوم صدعج ليش تردين علية؟؟؟؟
موزه تقول حد صب عليها ماي بارد وصدت صوبه:شووووووو؟؟؟
حمد يفج صفحة الجريدة وحطى إيدينة على ركبة ويقرا الجريدة:ليش ما سمعتى؟؟؟؟
موزه واقفة عند الباب:لا ما سمعت..
حمد وبعدة يقرا الجريدة: قلنا قريتى مسجات التيلفون قلنا ما علية..بس تردين على مكالمات لا مب جنج زوديهاااااا؟؟
موزه إعتفس ويهاااااااا:شوووووووووووو؟؟أناااااااااااااااا؟؟
حمد وسكر الجريدة:لا يدتى..
موزه:أففففففففففففف ... أسمينى متعبلة إلا منك..
حمد:عيل شو إسمينة إلى سويتيه؟؟؟
موزه:..........
حمد:أوكية يوم رديتى على التيلفون جان سلمتى عليها..بس إسكرين في ويها..
موزه :شوووووووووووووووووووو؟؟
حمد:ليش مستغربة؟؟؟...ليش حرام إسلمين على حرمت عمج..

موزه فاجة عيونها:هااااااااااااااااااي حرمت عمى؟؟
حمد قام من مكانة:ليش؟؟؟منو تتوقعين؟؟
موزه تتهرب من الإيجابة:أنا بسير أرتب الحفلة ..
حمد :تبين حد إيساعدج؟؟؟
موزه وهي معصبة:لا مشكورة ماحد يريد شىء منك..
حمد يخلى إيدينه في مخابي بنطلونة وغمض عيونة: آسف ما كان قصدي شىء..بس اليوم بروحي مضايق..
موزه فتحت الباب بتروح: هه متى بكون عندك مزاج؟؟؟ وظهرت..وقبل لا تظهر 
حمد: تعالى وين تبين؟؟؟
موزه:خلنى بروح....كلة إلا تنازع وطفر بالواحد..ماعندك إسلوب....
حمد:موزه أنتى ليش ما تفهمينى؟؟؟سمعينى.
موزه بصوت عالى:أففففففففففف منك ومن كلامك.. أنا أبغظك وأبغظ الساعة إلى شتفتك فيها الله ينطبك..وينطب مزاجك..
حمد:موزه ...ليش تعصبين بسرعة..
موزه تهدي أعصابها: أنا مش معصبة ..وخل هاي الأيام تخطف على خير.... وسارت عنه..
دخل البيت ويلس على الكراسي..الله يلعن هاي الحالة..ومسك راسة...كل ما نتلاقا لازم نتضارب..أفففففففف أحس تفكيري كلة مشوش ..غمض عيونة..لالالالا ما ريد أسويها.. ما ريد أسويها... بس لو ما سويتها بتعب أكثر وأهلى بعرفون.. بس أنا شو سويت ليش جيه سويت؟؟ ..أحسن لى بسير أتأسف منها... بس بخليها شوي ...وبعدين بكلمها وبتأسف منها..صدقها بخلى هاي الأيام تمر على خير..وموزه من ظهرت من البيت تتحرطم علية...الله ينطبه ..فقتة ..حمااااااااااااااار...خااااااااااام...أنا شو سويت له؟؟بس مش منة منى...أنا صدق غبية ولا شو أباه..عنلاته..ينفد هو وتيلفوناته..يعلنى ما أحلمة.. كلة من هاي السبالة سلامى ولا ما شبرت البيت..لو دريت أنة بروحة في البيت والله ما سرت عندة ..عنلاتة..يعلنى بلاه..الخام...الحين بسير بيت عمى منصور وصدق بمسكها من كشتها الخامة..عنلاتها....وسارت بيت عمها منصور...(لأن بيوتهم كلها مع بعض..أول شىء بيت قوم موزه وعدالة بيت قوم سلامى وبعدين بيت عمهم منصور وبعدين بيتين وهالبيتين بيوت عرب من بوظبي وبعدين بيت عمهم على إلى هو بيت حمد..بس العرب من بوظبي يقربون لهم..يستوون يدت أهل بوظبي وأم سالم خوات).. دخلت بيت عمهم منصور وبعدين سارت الصاله وهى معصبة وبعدين ..إستانست..يوم شافت اليازية وميرة والريم وأمهن..
موزه وسايرة توايهن:سلااااااااااااااااااااام عليكم..
الجميع:وعليكم السلام..
موزه:اللللللللللللللللللللللله شو هاي المفاجأه الحلوة؟؟؟؟؟
الريم:مفاجأه حلوة؟؟؟عنبوه ما يتى ويا أهلج؟؟؟
موزه:ههههههههه فديتكم والله كنت في السوق وبعدين ما حد قالى أنكم هنيه..
أم سالم:يا لله بستر شعنة سايرة السوق؟؟؟
موزه (ما يريدون يطرون ليدتهم الحفلة):سرت عشان أشتري أغراض..
أم سالم:وشعنة ما سيرين ويا أهلج؟؟
أم موزه:فديتج عمتية سارت ويا ولد عمها..ماحد كان قايم فسارت وياه وبعدين ما بطت ..
أم سالم:ولد عمها؟؟
أم حميد:شعندكن على البنتيه ؟؟؟شحالج بنتى شخبارج؟؟
موزه:بخير خالتية ..شحالكم أنتو؟؟؟عساكم بخير؟؟
أم حميد:بخير يعلج الخير...والله وكبرتى يا بنت سالم....أحيدج صغيرة..تربعين ورى أبوج .. ولا تقارجينة..
موزه مستحية:لازم من كم من سنة ما شفنى بعض..
نورة:أمايا شيخة... أبوية منصور يباج برى..عندهم..
أم سالم:فديتة الحين سايره عنده...زقرو خديجة أباها تمسكنى لين ما انحدر من الدري..
سلامى:أنا بوديج أمايا شيخة..
أم سالم:يااااااااااااااااااااااااااااااااالله بستر...وين تبين..جيه رياييل هناك..
سلامى بصوت واطى:حراااااااااااااام ..
أم سالم:عاد الحين إسمحلى..
أم حميد:مسموحة الغالية..
سلامى:موزوه مفاجأه حلوة لا....وتغمزلها
موزه بصوت واطى:أنتى دواج بعدين عندي مسودة الويه..
سلامى وفاجة عيونها:أناااااااااااااااااااا
موزه:لا بن عروة...وصدة عنها..
أم موزه شلت بنتها وي بعيد عن حد يسمعهم بصوت واطى:موزوه شو خلصتى؟؟
موزوه :أممممممممممم بعدنى..
أم موزه:يالله بستر..موزوه الحفلة تراها اليوم...
موزه وأونها زعلانة: حرام أمايا كلكم سرتو وخليتونى بروحى في البيت ولا بعد قلتو وين بسيرون.
أم موزه وتقرصها على خدها:وشتبينة أبوج إسيرين تقولينة أم لسانين؟؟
موزه:اااااااااااااااااااااااااي...هههههههه (وشردت عنها) بس عشان ثانى مرة ما سيرون عنى..
أم موزه:ما علية يا الرويتر..
موزه:أنااااااااااااااااا..حليلى..
أم موزه:تعالى..
موزه:هلا..
أم موزه:يالله سيري متى بتخلصين..تراها الحفلة بعد مغرب مش فليل ترانا في بريطانيا مش في البلاد.
موزه:أدري ...بس ليش ما إنسويها فليل؟؟
أم موزه:وين فليل ..ما فينا ..
موزه:أوكية بسير أسحب سلامى وياي ومنسير إنجهز للحفلة..
وبعدين سارن البنات الصاله الثانية عشان يسولف على راحتهن بعدين عن حشرة الحريم..
(ميرة كبر نورة..أما الريم كبر قوم سلامى وموزه..واليازية أصغر منهن بسنة... هم يرانهم إلى عدال بيت عمهم منصور..أما عمهم ما يا وياهم..وعندهم ولدين البجر كبر حمدان وأسمة حميد.. واحد كبر قوم حمد وأسمه ذياب..وعندهم ولد صغير كبر شمة وسارة..(
مى:الحمد لله زين حد لقيت كبري..
سلامى:ونحن ما مالين عينج أنا وموزوه؟؟
مى:هيه بس عاد الواحد لازم يغير..
سلامى:ويا ويهج..
الريم:ههههههه حتى أنا فرحانة عشان لقيت حد كبري..ولا بعد ثلاث...عشان يوم إنسير السوق إنسير رباعة..
سلامى:هههه ..أمايا شيخة ما تخلينا إنسير رواحنا..
الريم:إنزين حتى نحن...بس ما منسير رواحنا....الحريم بكونن ويانا..
سلامى:هيه ما دام كل أمهاتنا ويانا ..يمكن..
الريم:عاد وين منسير إلا هنيه..
مى:أنا الصراحة في خاطري السوق...من وصلنا ما ظهرنا بقعة..
نوره:عاد إلى يسمعج جنا من أسبوع يايين..إلا أول أمس واصلين...
ميرة:عاد أنا كان في خاطري حفلة ...وأنتن عاد ما قصرتن سويتنا...شو تقرن أفكاري؟؟
سلامى:لا والله.. ماحد متعبل يقرا أفكارج...
موزه :الله ينطبج يا الدبة..نسيتينى..
سلامى:شبلاج؟؟؟
موزه:يالله يالله..بسرعة أباج بسالفة...
سلامى:إنزين خلينى أكل شوي..
موزه ومخلية إيدينها على خصرها:حلفى بس أنتى..عنلاتج تراج متغدية ولا بعد ما مخلية شىء ما ماكلتنة..وأنا حليلى ما ماكلت شىء..يالله ويا ويهج..
سلامى:أوكية دقيقة..
موزه وتمطها من إيدها:..بسرعة لاحقة علية ما بيشرد..واليوم بعد بتاكلين..
سلامى:بااااااااااااي بعدين بسولف وياكن..
موزه:إسمحلي ..ما يلس وياكن..بس اليوم بيلس وياكن لين ما تقولن بس...
ميره:ههههههههه لا فديتكن عادي خذن راحتكن..
وظهرن من عندهم وسارن الباب...عشان بظهرن..وموزه قرصت سلامى على خدها...
موزه:عنلاتج ..يا السبالة..أون بتى تساعدنى ..ولا شافتها العين..
سلامى:اااااااااااااااااي...أففففففف حشة عورتينى..
موزه:بعدج ما شفتى شىء..
سلامى:والله نسيت..
موزه:يعل الموت ما يقاربج..
سلامى:ههههههه مرسي..
موزه:يالله ويا ويهج..
سلامى:أوكية خلينى أتحجب زين..
موزه:يالله ..عاد...
وظهرن من الباب سايرات بيت قوم موزه..
عند الباب..
موزه:هيه بلاج الهبلة؟؟
سلامى:بس أريد أشوف عيالهم..
موزه: أنا صدق بجتلج يالله..والله لو شافوج إخوانج بجتلونج..عنلاتج..
سلامى:إنزين أنا شو سوت...؟؟؟عاد إلى يسلمع سايرة أدورهم؟؟
موزه:عيل ليش تشوفين لليسار؟؟
سلامى:قلت يمكن يلسو هناك..بس..أيه لو شفت ملك جمال..ماحد مثل سلطان..
موزه:وع ...عاد سلطان شو فيه؟؟
سلامى:جب جب جب جب جب...شيخج..
موزه:أمحق شيخ..
سلامى:أوووووووه تعالى ..ويا منو كنتى سايرة السوق...وتظربا بكوعها؟؟
موزه :دخيل ربج لا ذكرينى..
سلامى:عنلاتج..أونى ما أعرفة..ما وحالى وصلت لندن إلا سارت وياه السوق..وحليلى أنا قالى بودينى ووداج إنتى...إلا قوليلى كيف شفتيه؟؟؟
موزه:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يا سلامى..لا ذكرينى بكيف شفتة؟؟
سلامى:ليش؟؟
موزه:الله ينطبة..تصدقين الريال إلى كان في الطيارة وإلى يلاعب شموه.. والقصايد..والعين مول؟؟؟
سلامى وماسكو على ثمها:لالالالالالالالالالالالالالالالا .لا تقولين...
موزه:صدقين؟؟
سلامى:هههههههههههههههه ..حليلج....وخطفت جدام بيت حمد إلى هو بيت قوم سلامى..
سلامى:تعالى موزوه...بسير أييب تلفونى..أريد أدق حق شما..
موزه:أفففففففففف ..لا ما ريد هو في البيت الحين..
سلامى:أهاااااا ..حبيبتى صبري خلينى أييب التلفون وبعدين منسير نرتب وبتخبرينى كل شى...من الطأطأ لين السلام عليكم... 
موزه:أفففففففف..بس بسرعة ما ريد أشوف شكلة مرة ثانية..
سلامى:دقايق....
موزه:أوكية أنا بيلس في الحديقة..
سلامى:أوكية...
سارت سلامى إتيب تلفونها..ويلست موزه في الحديقة...وبعد شوي يتها كورة باسكت بول..
إتغربت من وين ياية؟؟؟ وإلا وشوية ياي حمد....صوبها..
موزه:أفففففففففففففففف...
حمد بإستغراب:..............
موزه:....................
حمد:ممكن الكورة؟؟
موزه وبلانفس تعطيه إياه....
حمد:شكرا...وشلها وسار عنها يكمل لعبة..يالس يلعب باسكت بول ...مل ما عندة شغلة..وبعدين كان تعبان..ويريد إيسوي رياضة..لأنة الدكتور قالة لازم إسوي رياضة كل يوم...فال بيلعب باسكت بول..
موزه فجت عيونها....معقولة هذا حمد؟؟!!!..ما قال شىء!!!..شىء ياه؟؟!! فكة ..والله فكنى من حشرتة....ولا ياية سلامة..
سلامى ويالسة تطالع المسجات:يالله نروح..
موزه:يالله....
وهم ظاهرين من البيت شافت سلامى حمد يلعب باسكت بول..
سلامى بخبث:موزوه أكوه حمد..
موزه:والعافية منو...يعنى؟؟؟؟..الشيخ حمدان بن محمد؟؟؟
سلامى تبى تضايجها....وتفولبها........
سلامى:هاااااااااااااااااااااي حمد..
حمد إلتفت لسلامى....من بعيد يكلمها..
حمد:أهلين....شحالج؟؟وينج اليوم ما شفتج؟؟
سلامى:والله طول اليوم إلا عند أمايا شيخة..
حمد:أهاااااااااااا..
سلامى:ليش ما يت عندنا؟؟
حمد:والله سرت السوق..وبعدين سرت عند واحد من الربع..
سلامى:يوم رديت ليش ما يت عندنا؟
حمد: ما سويت رياضة اليوم ..وبعدين شوي تعبان..
سلامى: سلامتك...
حمد: الله يسلمج...
سلامى: أقول حمد...قوم خليفة أمس يو ..
حمد: منو قوم خليفة؟؟
سلامى: يران عمى منصور..
حمد: أهاااااااااااا..شحالهم؟؟؟
سلامى: بخير..الحين هم كلهم عند قوم عمى منصور...
حمد: عشان جيه ماحد في البيت...
سلامى: ههههههههه...
حمد: صدق إخوانج مخوت بوش...
سلامى: ما يستحون...
حمد: لاحليلهم ..قالى سعيد..إلا أنا ما فينى أسير..قتلة بعدين بلحقهم...
سلامى: يوم قالك سعيد عيل ليش ما خاويتة؟؟
حمد: والله كنت شو تعبان وقلت أريد أسوي رياضة جان بخوز عنى التعب وبعدين بلحقهم..
ويالسة موزه تمط سلامى من إيدها..
موزه:يالله سلامى..
سلامى:إنزين شبلاج؟؟؟..عيل برايك حمد..
حمد:مع السلامة..
سارن بيت قوم موزه...ودخل الصاله
سلامى:شبلاج جيه تمطينى؟؟
موزه:لا والله عيل بسير أيبلج جاي ..ويلسى كملى سوالفج وياه...
سلامى:أوكية وأنتى شو حارنج؟؟
موزه:أناااااااا ..
سلامى:لا يدي..
موزه:فكينى يالله...شو تبين إنسوي الحين؟؟
سلامى:أوكية لا تشردين خبرينى كل شىء عن حمد ..وشو إستوى..
موزه:أوكية ..بس يالله خلينا نخلص..
سلامى:أوكية...
يلسن إيطاعن الصالات كيف ؟؟وكيف؟؟ووين بخلن الحركات..
سلامى:أقول موزوه شو رايج أول ما يفجن الباب إنزلن عليهن نفاخات وورق ملون؟؟
موزه:أوكية فكرة حلوه..وبعد شو؟؟
سلامى:ومنفر النفافيخ تحت..ومنخلى النفافيخ مفجوجات إلى يطيرن وخليهن إيطيرن في البيت..
موزه:ههههههههه شو ين؟؟
سلامى:لا والله حلو...خليهن مفجوجات ..
موزه:أوكية..
سلامى:أمممممممممم...هاي الصاله منخليها حق البوفيه..والصاله الثانية للعب.. والمهرجين..
موزه:مهرجين؟؟؟!!!
سلامى:هيه لأنى سمعت حمد بييب مهرجين..
موزه:حمد!!!!!!!
سلامى:هيه....ليش؟؟
موزه:لا ماشىء..
سلامى: ومنخلى في كل مكان دببه... والدبين الكبار إلى كبر الباب منخليهن إهنيه..
موزة: هههههههه اليهال بزيغون..
سلامى: منقول حق البشاكير يرد هالكراسي وري لين اليدار عشان ..إنخلي مكان فاضى..
موزه:ليش؟؟
سلامى:لأن المهرجين بيبون وياهم ألعاب ...وبلاعبون اليهال..
موزه:عيل جان قلتى جيه من قبل..
سلامى:ليش؟؟
موزه:حليلى يالسة أفكر و أسوي ألعاب حقهم..
سلامى:والله صدق فكنا حمد..
موزه:صدق والله..إلا أقولج شو رايج إنسوي هدايا ونعطى كل واحد يوم إيروحون..مثل تذكار؟
سلامى:أممممممممم..فكرة حلوة..
موزه:أوكية منخلى دب صغير وياه كافى وبطاقة صغيرة..
سلامى:أوكية يالله بسرعة..ومنكمل السالفة..
موزه:شو؟
سلامى:السالفة..
موزه:أهاااااااااا..أوكية يالله إنسير وبحكيلج القصة..
سلامى:هههههههه قصة بعد؟!!
موزه:أكيد..
وفسخت موزه وسلامة عبيهن..ويلسن تحت ويالسات يغلفن الهدايا..وموزه تخبرها سو إستوى وسلامى مندمجة وياها ..وتاكل كافى..
سلامى:خخخخخخخخخخخخخخخ..إنزين...وبعدين؟؟..وتكملها موزه...
سلامى وتعدل يلستها:الصراحة هاي القصة غريبة..
موزه:شووووو؟؟
سلامى :صدق والله ... بس أوكية ما دام يعرف أنج بنت عمة ليش سوى جيه؟؟
موزه:هذا إلى مخبلنى؟؟
سلامى:إنزين..أنا الصراحة ما فاهمة شىء.
موزه:ترانى ما أتكلم هندي..
سلامى:أدري ويا ويهج..بس ليش إنتى إسوين جيه؟؟؟
موزه:عيل شو تبينى أسوي؟؟
سلامى:يعنى بس كل واحد ما سك على راية..
موزه:أفففففففففف...مليت وأكرهه..
سلامى:حرام ليش تقولين جيه؟؟
موزه:كل إلى قتلج إياه وتقولين ليش أكره؟؟
سلامى:بس أنتى ما فهمتيه...
موزه:شو أفهم كل يوم بشخصية...وبعد وايد غامض..
سلامى:أوكية حتى أنتى تراج بعد زوديها وياه..إيقولج يمين إسيرين يسار..
موزه:أفففففففف ..أنتى ويا منو؟؟؟
سلامى:الحق..
موزه:أوكية...
سلامى:موزه..أنا حمد ما يلست وياه وايد ..وما عرفتة زين..بس من تصرفاتة طيب وريال ما علية كلام..
موزه:هههههههه إلى يسمعج يقول أنى بخذه..
سلامى:ليش لا؟؟؟؟؟
موزه:شوووووووووووووو؟؟
سلامى:عن المكر...ما حبتيه؟؟

الجزء 15
سلامى:إنزين..أنا الصراحة ما فاهمة شىء.
موزه:ترانى ما أتكلم هندي..
سلامى:أدري ويا ويهج..بس ليش إنتى إسوين جيه؟؟؟
موزه:عيل شو تبينى أسوي؟؟
سلامى:يعنى بس كل واحد ما سك على راية..
موزه:أفففففففففف...مليت وأكرهه..
سلامى:حرام ليش تقولين جيه؟؟
موزه:كل إلى قتلج إياه وتقولين ليش أكره؟؟
سلامى:بس أنتى ما فهمتيه...
موزه:شو أفهم كل يوم بشخصية...وبعد وايد غامض..
سلامى:أوكية حتى أنتى تراج بعد زوديها وياه..إيقولج يمين إسيرين يسار..
موزه:أفففففففف ..أنتى ويا منو؟؟؟؟
سلامى:الحق...
موزه:أوكية...
سلامى:موزه..أنا حمد ما يلست وياه وايد ..وما عرفتة زين..بس من تصرفاتة طيب وريال ما علية كلام..
موزه:هههههههه إلى يسمعج يقول أنى بخذه..
سلامى:ليش لا؟؟؟؟؟؟؟؟
موزه:شوووووووووووووو؟؟
سلامى:عن المكر...ما حبتيه؟؟؟
موزه فاجة عيونها:ههههههه هذا إلى ما فكرت فيه....
سلامى:ههههههههه عليه!!!!!!
موزه:والله مافكرت فيه ولا شىء.... مخلتنة مثل أخوية حمدان وبس لا أزيد ولا أقل...
سلامى:أهااااااااااااااااا
موزه:أيه أنتى شو بلاج؟؟؟
سلامى وتاكت على الكرسي:ماشىء..
موزه:أهاااااااا يعنى تتوقعين حبيتة؟؟؟
سلامى:هيه ليش لا؟؟؟
موزه:ههههههههه أنا أحبة ..لالالالالالالالا عقلى بعدة ما طار..
سلامى:موزوه ليش تتكلمين عنة جيه ؟؟؟؟
موزه:أفففففففففففففف قتلج ما أحبة يعنى ما أحبة وبس ...خلاص
سلامى:أوكية أراهنج أنج تحبينة ومش بعد تحبينة وبس إلا تموتين عليه..
موزه:هههههههههههههههه أناااااااااااااااااااا!!!!
سلامى:بتشوفين؟؟؟؟أن كل كلامى صح..


موزه:هههههههه ظحكتينى ..أوكية شو يثبتلج؟؟
سلامى:كلامج هو إلى قالى...
موزه:أوووووووووووهوووووو يعنى بتخلينى أحبة بالغصب؟؟؟
سلامى:أففففففففففف ..أنتى بقرة خبله ما حد يكلمج ..مللتيبى..
موزه:هههههههه ..قتلج أنا الحب ما أعرفه ولا أعرف دربة بس في الأفلام وبعد الهندية...أما في الحقيقة نو وي...
سلامى:آآآآآآآآآآآآآآآآه بس لو تعرفين ..هو موجود مش بس في الأفلام..
موزه:هههههههههه..أووووووه نسيت ..سلطان..
سلامى:عن الهبالة ..أتكلم جد..
موزه:هههههههه .بس عاد مصخناها..شو حب وما حب؟؟؟نحن بعدنا يهال على هالسوالف بس لازم ندرس وبعدين منفكر بهاي السوالف لاحقات..وبعدين حمد كبير عنى واااااايد..
سلامى:هههه إلى يسمع إلا يمكن 4ولا5 سنين.
موزه:أوكية يعنى كبير أريد واحد كبري..
سلامى:تراج ملله وبعدين لا تستعيلين بتين وبتقوليلى عن كل شىء يوم تعرفينة..
موزه:هههههههه منشوف..
وسمعن حشرة عند الباب وعدل شيلهن ..وإلا حادر عليهن سلطان..سلامة من شافت سلطان يلست تشوف موزه وموزه تغمز لسلامة..سلطان ما إنتبه لهن..وبعد شوي شاف موزه وسلامى إبتسم ...وسار صوبهن..
سلطان:سلام عليكم..
موزه وسلامى:وعليكم السلام...
سلطان:شووووووو سووووووون؟؟؟؟
موزه:نرتب للحفلة..
سلطان:أهاااااااااا..ما خلصتن؟؟
سلامى:لا والله بعدنا يبالنا وقت
سلطان:أهااااااااا..متى بتخلصن؟؟
موزه:بعد شوي..
سلطان:أهاااااااااا
سلامى:يا لله بستر ..شبلاك سلطان ؟؟ماعندك غير أهاااااااا
سلطان:أهاااااااا يعنى ما عايبتنج؟؟
موزه بخبث:لا نبى شىء أحلى..
سلطان:مثل؟؟
موزه:شدرانى؟؟
سلطان:أوكية فديتكن أنا بروح أخذ تيلفونى من فوق شىء في خاطركن؟؟
سلامى:سلااااااااااااااااامت راسك..
سلطان:أهااااااااااا..الله يسلمج..
موزه:أهاااااااااا وين بسير؟؟؟
سلطان:أهااااااااااا مب جنى وايد عاطنكن ويه؟؟؟
سلامى:لا والله؟؟
سلطان:أهااااااااااا باااااااااااااااااي..
موزه:باااااااااااااي
موزه تطالع سلامى وميتة من الظحك عليها....وسلامى بتموت..
موزه:هههههههههههه ..
سلامى:خييييييييير ما شوف شىء يظحك..
موزه:أحم أحم ..هذا الحب؟؟؟؟؟؟
سلامى:أحم احم..ليش شو فيه؟؟
موزه:ههههههه ماشىء..بس مب جنة ما يعرف غير أهاااااااا.
سلامى: وانت شلج؟؟
موزه:وع...
سلامى:شوفو حد يقول حق أخوه وع..
موزه:ههههههه يا تنك أقول للحبج وع..مب لأخوي..
سلامى:أووووووووهووووووو يعنى شو تبينة يقول؟؟
موزه:يعنى يقول صباح الخير يا حلوات..شخباركن؟؟شعلومك؟؟تبن مساعدة لالا؟؟
سلامى:شكلة مشغول..
موزه:أوكية خلاص..عرفنا ..سوري..
يلسن يسولفن ..ويتفقن شو بسون ..وشو بيلبسن حق الحفلة وكيف بيظهر شكلهن...
برى في بيت عمهم منصور..
كانو الشباب بارزين في الحوش ويا منصور ويدتهم..أم سالم..ويالسين يتقهويون ..ويسولفون..
بو حميد:هاه شباب ما نويتو تعرسون؟؟
حمدان:هههههه لا يا خالى بعدنا...شو كالفنا على ويع الراس؟؟
سعيد:أما بنسبة لى إن شاء الله جريب..
بو حميد:أشكرك والله..توك عايبنى...مب حمدان ما يريد ويع الراس..
محمد:صدقة والله خالى شلنا بصدعة..
عمهم منصور:يالله صدقة بو حميد ..متى بتعرسون..بسكم من الصياعة..
محمد:هههههههه لا يا عمى وين صياعة هذاك أول مب الحين..
أم سالم:أوووووووووه وين أول ؟؟؟إلا الدحاب من قمة راسكم ظاهر...
يلسو يظحكون على تعليق يدتهم..
حمدان:عاد أمايا شيخة تراج أنتى المقصرة ما دورتى الحرمة..
أم سالم:يالله بستر وأنا من سنين أحن عليك خذ بنات عمك إلا أنت ما تبى شو أسويلك؟؟
بو حميد:يالله يا أم سالم مب أنتى بس حتى أنا أقولهم خذو بنات عمكم وهم يقولون بعدنا صغار على العرس..
أم سالم:وابويا ااااا أي صغار؟؟؟ مادام لحيتة غطت ويه شو يتريا عرس..
ذياب:خالتية لو عندج عروس إمرة من الحين معرس..
أم سالم:ههههههه ...غايتة..
حميد:خالتية وأناااااااااا..
محمد:هههههههه ..أسمع كلامى شو تبى بالعرس..
سعيد:أصصصص..أنت شو تباه عرس يا حميد وما عليك منهم..
حمدان:أقول عمى...أشوف سعيد من كم من يوم يبى يعرس؟؟؟
كلهم ظحكو..
أم سالم:فديتة خلو يعرس..أبرك منكم..يسمع شوري..
محمد:مبروووووووووك يا خوي..
حمدان:أمايا شيخة ..دخيلج لا تيبين طاري العرس..بعدنا على ويع الراس..
أم سالم:يالله وأنا شو قلت؟؟؟
حمدان:غيرو السالفة...
بو حميد:هههههه ..شكل الريال عايف طاري العرس...
عمهم منصور:صدقك والله..
محمد:صدقة ...من تشوفونا طريتو العرس..
ذياب:خالتية مش منهم من الممتحن منهم ويدور على عروس لهم..
أم سالم:هيه والله يا وليدي..
بو حميد:إلا ما شوف حمد وينة؟؟؟
سعيد:والله يا خالى حمد أحيدة عند واحد من الربع..
بو حميد: بخير الحين أشوا عن قبل؟؟
كلهم فجو عيونهم........وكل واحد يطالع الثانى..
عمهم منصور:ليش يا بو حميد ..هو بخير وحمد لله ..ما فيه شىء..
بو حميد:الحمد لله..بس أحيد سيارة إسعاف يت بيته وشلوه المستشفى ويوم سرت عندة قالولى مريض..وحالتة خطرة...ومن زمان فيه المرض ولا معالجنة ..
حميد:هيه..وبعد قالو يبون يسون له عملية..بعد كم من شهر يعنى في هاي الفترة...
أم سالم: يالله بستر ومن متى هالكلام؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عمهم منصور: شووووووووووووووووووووو؟
سعيد وحمدان ومحمد..كلهم ما مصدقين الكلام...ويطالعون بعض.
ذياب: ليش خالى ما تدرون عن هاي السالفة؟؟؟؟؟؟
عمهم نصور: لا والله يا ولدي....ما ندري........
بو حميد: والله علمى علمك بس هاي السالفة مستوية من كم من شهر تقريبا......
سعيد: من كم من شهر...؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
بو حميد: هيه ...من أربعة أشهر .... بس تحسبنا حمد قالكم ..بس الظاهر ما قالكم...
عمهم منصور فول..وأم سالم تصيح..وكل واحد منصدم من السالفة ..كيف الولد مريض ولا مخبر وبعدكم من شهر بسوي عمليته ولا يعرفون عنه شىء ولا يعرفون شو مرضة.. ويسير عمهم منصور ويدق تيلفون لأبوه عشان يعرف السالفة بس للأسف حتى أبوه ما يعرف عن السالفة..وسار سعيد ودق تيلفون حق حمد عشان إيي بيت عمهم منصور ضروري لأنة يحيدة عند واحد من الربع..يتدهم من الصايح وداها حمدان داخل لأنهم ما رامو يسيطرون عليها من الصايح..وخبرت يدتهم الحريم بالسالفة وكل وحدة منصدمة لأنة ماحد من العائلة يعرف بإلى إستوى..
بو حميد:يالله يا منصور معقولة ..ولد أخوك ما دريتبه؟؟
عمهم منصور:يا بو حميد..شدرانا لا يخبر ولا شىء...وأنت متأكد أنة لازم يسوي عملية؟؟
حميد:هيه عمى أنا ترانى يلست ويا الدكتور وقالى لازم يسوي عملية لو ما تحسنة حالتة.. يعنى بيعطيه فترة كم من شهر وبعدين لو ما تحسن بسوي له لعمية...
حمدان:الله يهديك يا حميد..جان خبرتنا..؟؟؟
حميد:وأنا شدرانى أنة ما بخبركم؟؟؟؟
ذياب:يمكن نسى؟؟؟؟؟
عمهم منصور:شووووووو؟؟؟ شووووووو ينسى؟؟ حد ينسى عن يقول لأهلة أنة مريض..وتعبان؟؟؟؟؟؟؟؟وين رابى هذا؟؟؟؟
ويحتشر عمهم منصور ...ويسير محمد وبو حميد..ويظهرونه برى عشان يهدى.. وسعيد..وحمدان ..ذياب ..حميد يتريون حمد عشان يعرفون السالفة..وشو صاير؟؟ولا شو بصير فيه ؟؟؟؟وأبو حمد بحالة وأمة بحالة..ما يعرفون ولدهم شو فيه ولا شو صاره ..وهو ما قالهم..وكل العائلة بحاله....يخافون فيه مرض عوف ...ولا خبر ولا قال لحد.....وأعتفس البيت فوق وتحت...
في بيت قوم موزه..
يالسات يسولفن ويرتبن..
سلامى:أف موزوه خلاص مليت من كثر ما أسوي هالهدايا بس...
موزه:ههههههه ..خلاص حبيبتى خلصنا..
سلامى:أف حشة ..
موزه ونسدحت على الكرسي:أقول سلامى...ما أخترنا الأغانى إلى منخليهن في الحفلة..
سلامى:أووووووووه صدق والله ..نسيت ..
موزه:أقول سلامى ..يبتى الابتوب مالج؟؟
سلامى:هيه يبتة..ليش؟؟
موزه:أحيد فيه أغانى مال يهال حلوة ..وبعد فيه أغانى أجنبية..
سلامى تفكر:أووووه صح نسيت ..
موزه:يالله منسير إنييبة عشان إنسيفهن..ولو ما عيبنا منزل أغانى غيرهن..
سلامى:أووووووووووهووووووو ما روم أسير البيت ..تعبت من كثر ما أمشى..
موزه وتمط إيدها:يالله عاد ما بقى غير الأغانى ومنخلص لا تخربين الحفلة بتكون روعة.. وبعدين منسير نجابل عمارنا..متى منخلص؟؟
سلامى:أوكية ..
وسارن موزه وسلامى بيت سلامى إييبن الابتوب ويتنقن أغانى..دخلن البيت ...في الصاله..
موزه :أقول سلامى عنبوه أهلنا من الصبح في بيت عمى منصور؟؟
سلامى:ههههههه الظاهر اليلسة عيبتهم..
موزه:مب بعيدة..أوكية يالله خلينا نروح بسرعة ما شىء وقت..
سلامى:موزوه سيري غرفتية وبتلقينة في الكبت أنا بسير أشوف شىء ينكل في المطبخ عشان ناكلةمن الصبح يالسة أشتغل تعبت يوعانة...
موزه:أوكية مام بس اي وحدة غرفتج.؟؟؟
سلامى:إلى في اليمين..
موزه:أوكيه مام ....بس لا تتأخرين ولا تاكلين وايد ..تراج درام..
سلامى وتخلى إيدينا في خصرها:لا والله حليلى وزنى إلا50 وين درام؟؟
موزه وهى تظحك راكبة الدري:ههههههه ..أباج40...
سلامى:خيبتج..ولا أييبلج أكل وياي..
موزه:مشكورة ما ريد..
سلامى:أفااااااااااا ..جان هابطة بيتنا ولا أكلج..
موزه:أووهووو وبعدين يالله خلينا نخلص...
سلامى:أفففففف ..حشة كلتينى..
موزه:هههههههه أحسن عشان تخلصين بسرعة..وسوين شغلج بسرعة...
سارت سلامى المطبخ...ولا خلت شىء ما قالت للبشكارة تسويه..وقالتلها توديه برى عشان بياكلن برى في الحديقة..سارت موزه فوق...وشافت غرفتين في اليمين..الله ينطبج يا سلامى أي غرفة ما لتج..أكيد هاي ..بس أخاف مالت حد من إخوانها والله فشله.. لابس أكيد يمكن هاي غرفتها..ودقت الباب ولا حد تكلم..أهاااااا أكيد هاي غرفتها ..أوكية حتى لو مش غرفتها هم ماحدكلهم عند عمى منصور...وبشوفها لو مش هي بظهر بسرعة..ودخلت الغرفة...كانت الغرفة هادية وحلو ..بس باردة البلكونة مفجوجة.. الله ينطب بليسج يا سلامى الدنيا برد بعد وين تفجين البلوكنة؟؟؟؟سارت الكبت عشان تشل الابتوب بس لقت في الكبت ملابس ريال..مش ملابس سلامى..أأأأأأأأأأأأأأأأأأي ..هاي مب غرفتها..الله ينطبج يا سلامى..سمعت صوت سلامى في الحديقة..وسارت عند البلوكنة ...لقتها يالسة تاكل..
موزه وتفرها بالمخدة إلى كانت فوق الشبرية:سلامى..سلامى الله ينطبج..
سلامى والأكل في حلجها:هاااااااااااااااا شو فيج تباغمين؟؟؟
موزه:الله ينطبج ليش ما تقولين وين غرفتج بالتحديد دخلتينى غرفتة حد من إخوانج...فقت ويهج..
سلامى:ههههههههههه..والله ..الله ينطبج غرفتيه الثانية..مب هاي..
موزه:حلفى بس أنتى؟؟؟
سلامى:اوكية شو إستوى؟؟؟
موزه:طالعو هاي تقول شو إستوى؟؟أنا بصفعج؟؟؟
سلامى:يالله عادي..ماحد في البيت..
موزه:الله ينطبج..إنزين بسج من الأكل..ياالدبة..
سلامى:أص خلينى أتهنا..
موزه:دقايق بييب الكمبتوتر وياية وبراويج..يا الدبة..
سلامى:ههههههههه..كوكلى..
سكرت البلكونة وياية بتفتح الباب عشان تظهر..تسمع حد يكح..يتقرب واااااااااااااي أكيد حد ياي من إخوانها..يا ويلى بقولون شو إسوي في غرفه.. أممممممممميه..وإلا وشوية يفتح الباب..من شافتة موزه تيبست...وهو فاج عيونة مستغرب منها..ردت لوى ..
موزه متلخبطة أعتفس ويها فوق وتحت:أأ....أأه...أأ..أنا..
حمد وعلامات إستفهام في ويه:شىء تبين؟؟
موزه أحمر ويها وغدا حااااااار:سوري بس والله دشيت الغرفة غلط..
حمد وسار صوب الكبت وشل الدوا:لا عادي بس أنا ياي بس أشل الدوا وبظهر..
موزه حست أنه فهمها غلط:حمد والله أنا يت في الغرفة غلط سلامى ما حددت غرفتها الصح..وتحسبت غرفتك غرفتها..والله..
حمد وهو يظحك: أوكية أنا ما قلت شىء..عادي كل واحد يستويلة هالموقف...
موزه نزلت راسها:أوكية سوري...وياية بتظهر...
حمد:موزه......
موزه:هلا..
حمد صد ويه للبلكونة وخلا إيدينة في مخبا البنطلون:موزه أنا آسف على كل إلى سويتة لج..وأتمنى أنج تسامحينى على كل كلمة قلتها وكل كلمة ظايقتج..موزه أنا ما قصدي أزعلج ولا قصدي أظايجج بس أنا في هاي الأيام شوي مضايق..ولا أعرف شو إستوالى؟؟ فأتمنى أنج تسامحينى..والإنسان ما يعرف عمرة اليوم حي وباجر ما يندرابه.. وأنا ما عرفتج وأنتى ما عرفتينى إلا من يومين وكل هذا إستوى..وأعرف أنج ما تحبين حتى تشوفين رقعة ويهى بس موزه أنا باجر مسافر وأريدج تسامحينى قبل لا أسافر..لأنى يمكن بعد هاي السفر ما رد (وسكت..وبعدين قال) موزه ما ريدج تاخذين فكرة سيئة عنى..موزه والله أنا مب إللى عرفتيه من كم من يوم أنا غير ..بس لو عندي وقت جان بثبتلج..كل هذا..ويوم رف لورى ما لقاها..ظهر برى يدورها بعد ما لقاها.. آآآآآآآآآآآآه يا موزه ليش ما قلتى أنج مسامحتينى موزه والله آآآآآآسف.. أنا ما أقدر أسافر وهى بعدها مخلية في خاطرها منى..بس أريد أستسمح من كل أهلى عشان ما قلتلهم ولا حد يعرف بالموضوع..بس كيف بقولهم ما أعرف شو بقولهم ولا من وين ببدا..آآآآآآه حتى أمايا ما تعرف كيف بتتحمل الصدمة يوم بتعرف عنى ولا أبويه كيف بروم ؟؟..بس أنا ما أقدر أخبى أكثر عن جيه باجر لازم أسير المستشفى ..وورى باجر العملية..يالله يارب إسوي إلى فيه الخير..وسهلها..وتسهل علية الأمر وأخبرهم..وسار غرفتة مرة ثانية ويوم شاف تيلفونة لقاه 15 مرة سعيد داق... 10 مرات حمدان....وأبوه15 ..وأمة..وعمة منصور..ومحمد..و..و....شو السالفة ليش كلهم داقين ؟؟؟؟..غريبة..بس لايكون شىء فيهم..وشل تيلفونة وسيده سار بيت عمة منصور..أكيد هم كلهم في بيت عمى منصور..
ردن سلامى وموزه البيت..
سلامى:هاه موزه ليش ماكلتى وياي؟؟؟عنبوه هالكثر محتشرة على الحفلة..بسرعة بسرعة..
موزه:أفففففف..تراج يا تنك إلى دليتينى عليها هيه غرفة حمد..
سلامى:أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأو........ههههههههه هه..يا ويل حالى.
موزه:جب..جب..
سلامى:إنزين أشوفج معتفسة..
موزه:أففففففف..مللبى كان يبى يقول شىء وبعدين صد ..من صد سيدة ظهرت..ما صدقت أفتك من حشرتة أسير بعد أكلمة..لا وبعد لو حد شافنى...جان أسير بسرعة..
سلامى:فقتج..يالدبة...جان يلستى وشفتى شو يبى منج..
موزه:أووووووه خلينه يولى..يالله سرعة منسير إنشوف شو منلبس ..والشو منسوي تسريحة ومكياج..
سلامى:يالله..أريد أكون أحلى وحدة في الحفلة..
موزه:ههههههههههه..
وسارن فوق عشان يشوفن شو بسون حق عمارهن..بس للأسف موزه ما سمعت حمد شو قالها...ماسمعت لين الآخر كلمة قالها..بس ....
شو تتوقعون فيه حمد؟؟؟؟ شو تتوقعون يستوي في العملية؟؟؟؟؟ 
شو مرض حمد إلى خلاه ما يخبر حد من أهله؟؟؟؟؟
شو بكون ردت فعل أهلة يوم بسمعون عن مرضة؟؟؟؟؟؟؟ وبرومون يتحملون الصدمة ولا لا؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وموزه شو بكون ردت فعلها في الموضوع؟؟؟؟؟؟؟؟ والحفلة؟؟؟؟ 
موزه حبت حمد ولا أنها تبعد هالأمر عن عقلها ولا تريد تعترف فيه ؟؟؟
الجزء 16
سار حمد عند بيت عمة...وأفكارة مضاربة..شو يبون؟؟ ..وليش كلهم محتشرين ؟؟كلهم كم مرة يدقون تيلفون..أخاف شىء مستوي..بس توها موزه وسلامة في البيت ما قالن لى شىء..غرية شو السالفة؟؟..وصل البيت وشاف سعيد وحمدان وذياب وحميد سالين في الحوش..سار صوبهم...
حمد وإبتسامة على ويه:السلام عليكم...
من شافوه كلهم نشو...جنهم أول مرة يشوفونة......وعليكم السلام...
سعيد وويه أحمر ومتغيض:أنت ما تستحى على ويهك..حمد أنا كم مرة دقيت تيلفون لك؟؟؟؟..ليش ماترد؟؟؟؟؟؟هاااااااااااااااه.
حمد متفاجىء:خير شو سالفة؟؟؟
سعيد: عنبوه حرقناه التيلفون وأنت ما ترد ولا رديت علينا..
حمد :إنزين شو السالفة؟؟؟..التيلفون ناسنة في الغرفة...
حمدان:حمد الله يهداك ليش ما خبرتنا؟؟
حمد وهو مستغرب:أخبركم عن شو؟؟؟؟
سعيد ويصارخ على ويه:عن شووووووو؟؟؟حراااااااااااام عليك ؟؟؟حرااااااااام عليك؟؟؟؟
ذياب شل سعيد بعيد عنة.لأن حالتة مب حاله.........
حمد عصب:سعيد تكلم بوضوح شو السالفة؟؟؟ ما فاهم شىء؟؟؟
سعيد:حمد بسك من الجذب..كل شىء نعرفة..والله أنك ما تستحى على ويهك...ليش إسوي جيه فينى ليش؟؟؟؟
حمد بعصبيه:سعيد تراك بتخبلبى شو إلى عرفتوه؟؟؟
حمدان يهدى بحمد:حمد الله يهديك جان قلت أن فيك مريض من 7 أشهر وبسوى عملية.. الحين الناس يخبرونا وأنت ما تخبر وبعد بالصدفة درينا؟؟ ليش يا حمد؟؟ ليش؟؟
حمد صخ ولا تكلم ولا يعرف شو إيقول ولا كيف يوضع الأمر........
سعيد:حمااااااااااااااااااااااااار..تعرف أنت حماااااااااااااااااااااااار...عنبوه تيود عنى؟؟.. حرااااااااام عليك يا حمد حراااااااااااام عليك...أنا آخر من يعلم...ليش ؟؟؟؟شو سويت لك؟؟ أنا أونى أتحسب أقرب واحد لك؟؟؟؟؟؟حمد تمنيت أسمع هذا منك ولا من غيرك...
حمد:سعيد لا تلومنى والله أنى ما أعرف شو أقول أدري أنى غلطان.و...........
سعيد ويقطع كلامة:شو غلطان؟؟؟ الله ينطبك...حرااااااااااام عليك..آآآآآآآآآآآآآآه يا حمد.....والله تمنيت أموت ألف مرة ولا أسمع حد يقولى أن فيك شىء.
حمدان:سعيد بس عاد ...خلنا نفهم شو فيه وشو السالفة....
سعيد:خلنى والله محترق من حركتة..أنااااااااااا أسمع من الغير......حمد حمد تراك ذبحتنى..
حمد: آآآآآآآآسفة سعيد..
سعيد:جبببببببببببببببببببببببببببب........لا تقول آسف....وبعد لا تكلمنى...
حمد نزل راسة..وما يعرف شو يقول ولا شو يسوي...:سعيد..حرام عليك بس عاد....
ذياب:سعيد تعال منظهر برى شوي..
سعيد ويزاعج:لو يلست شو بعد بجتله والله لجتلة..
ويشلة ذياب بعيد عن حمد..ويلس حمد متلوم ولا عارف شو يقول ولا شو يقولهم ولا وين يبدا..ولا كيف بيشرح مرضة وكيف وصل لهذا المرض ...وذكر أن ما حد من أهله يعرف.. قلبه عورة أكيد أمايا درت مادام أنة كلهم يدرون وأبويه بعد ولا ما بدقون هالكثر..آآآآآآه يا أمايا الله يعينها ..الله يعينها هى وأبويا..كيف الحين أقدر أكلمها..وأفهمها..الحين كيف بقول لأمايا ولا كيف بتتحمل الصدمة...............
وشاف عمة منصور ياي صوبة هو محمد وبو حميد.......عرف من شكل عمة أنة يعرف...تقول شيطان على راسة..
منصور ومفول من الغيظ:حمد .......شعنة ميود عن مرضك ولا تخبر..من 7 أشهر يا الظالم ولا تخبر؟؟؟؟؟؟؟.؟؟؟؟؟؟؟فهمنى..هااااااااااااااه..
حمد:..................عمى........
منصور: شو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟قول؟؟؟
حمد:والله عمى ما ريد أخليكم تحاتونى..وتخافون علية..وبعدين قالى الدكتور المرض بسيط......و.......
منصور وهو معصب:أصصصصصصصصصص..أقطع..شو ما نحاتيك ...؟؟؟ليش مش ولدنا أنت؟؟ولا ولد اليران؟؟..عيل يوم ما منحاتيكم عيل منو منحاتي؟؟؟؟... عيل وين لقيتو حد يود عن أهله أنة مريض..وترقد في المستشفى ولا خبر حد..ولا وبعد أمة وأبوه ما ممخبرهم..حمد ليش تسوي جيه فينا؟؟؟ليش؟؟؟؟؟نحن كد في يوم قصرنا عليك بشىء؟؟ كد في يوم بغيت شىء وقلنا لا؟؟ حمد أنت غلاك مثل غلات عيالنا..لو ما كنا غالين عندك ليش ما تخبر أمك وأبوك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ليش؟؟؟
حمد:والله عمى ما أدري....قلت ما بزيغكم ..قلت إلا شىء بسيط...وبعدين قلت عملية بسيطة ومش لازم أخبر حد...
منصور:شوووووووووو؟؟؟عملية بسيطة؟؟؟؟
حمد:هيه عمى...
منصور:حمد بسك من الجذب...سعيد دق حق الدكتور وعرفنا كل شىء.......
حمد كأنى حد صب علية ماى بارد شو قالهم الدكتور ؟؟؟ زاغ حمد من كلام عمة يحيد مرضة صح خطير بس مش لهاي الدرجة:...............
منصور:شو تتحسب ماحد بيعرف؟؟...حمد الله يهداك... ليش ما خبرت؟؟؟؟ أريد أعرف نحن منيلس وياك ولا منخليك بروحك..وبعدين عنبوه أمك وأبوك ما تخبرهم..أكيه أمك حليلها من عرفت يالسة تصيح وأبوك مب في حالة.. جان خبرتنا من زمان مب الحين.......
حمد:السموووووحة عمى ما كان قصدي....
منصور ومتلوم أنة هد عليه:ولدي متى بسير الدختر؟؟؟
حمد:عمى قالى الدكتور باجر ولا وراه؟؟؟؟
منصور:بس قال حق سعيد بعد أسبوع........
حمد أصلا ما يعرف بس كان ناوى يسير الدختر باجر ويشوف الدكتور وقال يمكن تكون عمليتى باجر لأنة الدكتور قال في هذا الشهر..وخمن يمكن باجر ولا في هذا الأسبوع: صدق والله......
منصور وخنقة العبره:هيه يا ولدي بعد أسبوع.. ونزلن دموعة....وما رام إيلس وايد جان يروح داخل..
شاف حمد كل عيال عمة زعلانين وهو ما كان يبى يكلم حد غير سعيد يريد يروح عند سعيد.. سعيد إلى طول عمرة إيلس وياه ويحبة مثل الأخو إلى الله حرمة منه..إستأذن من عيال عمه..وسار صوب سعيد شافة يالس على رصيف البيت من برى وحالتة مب في حاله..وياه ذياب يواسيه..من شاف ذياب حمد ياي سار عنهم...عشان ياخذون راحتهم في الكلام.. سار ذياب عند أخوه وعيال عم حمد.......
سعيد منزل راسة ومخلى إيدينه على عيونة..حمد يلس عدالة ....لف حمد إيدة على رقبة سعيد.....صاح سعيد..
سعيد:حمد حراااااااااااااااام عليك..ليش ما قتلى أنه فيك السرطان؟؟؟ حرااااااااااااام عليك..
حمد من سمع طاري السرطان..تقول الدنيا وقفت بهاي اللحظة....إنصدم سرطاااان.. الالالالالالالالالالالا...أنا فينى سرطان؟؟؟؟؟؟؟كله منى أنا ما عالجتة والمرض تطور..آآآآآه يا الدنيا ...جان من كم شهر تطور مرضى لسرطان....يعنى خلاص صار فينى سرطان.. يعنى حياتى أيامها معدودة.... عشان جيه أهلى زعلانين وأنا آخر من يعلم..بس الدكتور قالى نسبة60 بالمية تتطور لسرطان ما داومت لدوى بس أنا أهملت نفسي وأهملت كلامة وهذا إلى إستوالى ..وأنا من ظهرت من المستشفى ما راجعة الدكتور ...ولا كلمتة......كله منى أنا أهملت عمري....آآآآآآآآآآآآآه يا دنيا..حاول يتمالك عمره ويخلى عمرة أنة يدري بسالفة ..عشان ما يصدمهم زيادة ويهدي من عمرة..بس الألم بعدة في حمد وألم صدمتة من هذا الخبر إلى ما توقعة أبدا..بس حمد كل إلى توقعة أنة مرض بسيط مب عوف بس القدر كتبله العكس..
حمد ما أستحمل كلام سعيد حظنة بقوة..
حمد ودموعة نازلات:يا سعيد قدر الله ما شاء فعل...
سعيد:لالالالالالالالالالالا........حمد لالالالالالالالالالالا.. أنااااااا أحبك واااااااااايد...ليش بتتركنى وبتروح حرام عليك..أنا من كنت صغير وياك لين ما كبرت الحين تتركنىليش .........؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ليش يا حمد؟؟ليش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟دخيلك قولى أن كل إلى سمعناه جذب..مب حقيقى دخييييييييييلك.........ويلس يصيح بقو .... ...
حمد:سعيد ..سعيد شوفنى..وتنهد..أنا خاتمتى أنى أموت بموض ...وبتنتهى حياتى بهذا المرض...والحمد لله عشت على الأقل23 سنة وشفت الدنيا ..
سعيد:حمد أناااااا..أناااااااااا...منو بكون وياي؟؟؟ حمد منو بييلس يغايضنى؟؟؟منو بينصحنى؟؟؟؟منو بيحضر عرسي؟؟؟منو بشوف عيالى؟؟؟؟؟؟؟منو بلاعبهم؟؟قلت بيوزهم عيالك..قلت ببنى بيتى عدال بيتك وبكون وياك..حمد القنص ما تبى إسير ويانا؟.. حمد محتاجلك.........والله محتاجلك.....أنت مثل الهوا إلى أتنفسة ...حمد ما روم أخطو خطوة بدونك........ .أنت كل أهلى....حمد أنت صديقى الوحيد وأخوي .......
حمد ويتمالك أعصابه ودموعة:سعيد الله يخلى عيال عمك..أفاااااااا وين سارو؟؟ وخوك محمد...؟
سعيد:لالالالالالالالالالالالالالالالالالالا..ما ريد حمد غيرك أريدك أنت وبس......
حمد:عيب سعيد تقول هذا الكلام.....عيال عمك بزعلون..
سعيد:عيال عمى ما يلسو يلعبون وياي يوم كنت صغير..حمد عيال عمىما كانو يدرسونى ويسولفون وياي...حمد ما كانو يشجعونى على الدراسة........حمد عيال عمى ما كانو يسيرون الحفلات وياي وشجعونى على الشغل..حمد أنت الوحيد إلى خلانى أوصل لهذا المستوى.......حمد أنت الوحيد........أنت الوحيد......حمد أنت علمتنى الحياه كيف ........أنت كنت لى مثل الأبو والأم..الحين تقولى مع السلامة.......ما أقدر ......ما أقدر.........يوم بضايج عند منو بقول؟؟؟يوم بفرح عند منو بقول؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟يوم بسير القنص منو بشل وياي؟؟؟يوم بمرض منو بزورنى؟؟؟؟؟؟؟؟؟يوم بشتري سيارة منو بيختارها؟؟ ويوم بغازل البنات منو بقولى سعيد حرام وودرهن؟؟... ويوم؟؟؟؟؟؟؟؟؟ويوم.........؟؟؟؟؟؟؟؟؟.......حمد ليش ....ليش؟؟؟؟؟ليش....؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حمد:سعيد ..حرام أنت يالس تعترض قدر الله..حرام ليش تسوي بعمرك جيه...صدقنى أنا عمري بإيدين الله ومتى ما بشلنى بشلنى ومتى ما بكون يومي بكون ما حد يروم يغيرة..لا أنت ولا غيرك صح ولا...
سعيد :بسسسس.بسسسسسسسسسسسسسسسسسس
وقام ومشى بسرعة صوب بيتهم...........يلس يشوفه حمد لين ما دخل بيته.. شاف السما....يا الله يا
رب..تقوينى ..يا رب تقوينى لين يوم العملية ...يارب تثبتنى.. 
سعيد من شاف الدنيا حمد وياه طول حياتة حمد وياه ما يفارقة أبدا.....سعيد تعود عليه واااااااااايد ..إيلس وياه أكثر من أهله يخبره عن كل شىء يستويله ...وحمد هو إلى كان يخبرة وينصحة...يفرح يوم يفرح ويزعل يوم يزعل....هم أكثر من عيال عم..هم مثل الأخوان.. كيف الحين سعيد بيستحمل غيبة حمد ولا بعد بدون رجعة ؟؟...كيف ؟؟؟؟
دخل منصور الصالة... وسارت صوبة أم سالم ...
أم سالم:هاه يا ولدي لقيتوه؟؟؟؟
منصور:هيه أمايا لقيناه.....
أم سالم :شو قالكم؟؟؟؟
منصور وصد الصوب ثانى:آآآآآآآآه يا أمايا شو بقول..
أم سالم يلست تصيح: ويت الحين أبا أشوفة...
منصور:يا أمايا أحيدة برى ..
أم سالم:وااااااااااااااااااا لقعتية يا ولدي .....أسمنة ما يستاهل...وصيح وتمسح دموعها بشيلتها..
منصور:بس يا أمايا بس...وسار غرفتة ويلس يصيح ...
أم سالم وتكلم الحرمات والبنات كانن هناك موجودات:الشييييييييييييييييمة حد يزقرة له..الشيييييييييييييييييييييييمة...وصيح..والحرمات يصيحن وياها...وسارت مى صوب يدتها وقادتها صوب الكرسي عشان تتلس خلاص حالتها تعباااااااااااااااانة....
أم سالم:الششششيمة يا بنتى تروحين تزقرينة..أريد أشوفة ..أريد أشوفة وأسلم عليه..الشييييييمة....
مى وهى تصيح:إن شاء الله أمايا شيخة....
تغشت وسارت مى عند الباب..وشافت حمدان وزقرتة....وقالت لحمدان يزقر حمد لأنة يدتها تصيح وحالتها تعبانة..فسار حمدان يدور على حمد ولقاه برى على الرصيف......
حمدان:حمد....حمد.......
حمد ونزل راسة ومسح دموعة عشان ما يشوفة حمدان:هلا.......الغالى.
حمدان ويحطى إيدة على كتفة:حمد أمايا شيخة تباك داخل...
حمد:إن شاء الله الحين سايرلها....
حمدان:يا عيل بسير وياك.......
حمد :يالله..
وسار حمد وحمدان داخل عند يدتهم......من شافت يدتهم حمد قامت وحظنته ويلست تصيييييح...وحظنها حمد بقو ويلسها عشان شكلها وااااااااااايد تعبانة..حمد كان يبى يهديها .
حمد وإبتسامة على ويه:أماااااااااااااااياااااااااااااا والله أنى بخير....لا صيحين...
أم سالم: واااااااااا لقعتية يا ولدي وين بخير؟؟؟
حمد:يا أماااااياااااااا الله كاتب شو منسوى؟؟؟؟
أم سالم وصيح: يا لله يا ولدى يعله فينى ولا فيك..
حمد :بسم الله عليج يا أمااااااااايااااااااا.....بعد عمر طويل.......
أم سالم وصيح: يا لله يا ولدي أنى ما صدقت على الله أنى أيلس وياك وأشوفك وبعدين ......وصييييييييييح....
حمد خنقتة العبرة:أماااااااااياااااااااااا دخيلج .......دخليج........ جانج تحبينى لا تقولين هذا الكلام الله يخلى لج الباقين...أنا الله كاتب لى أموت بمرض ....وتتنتهى حياتى جيه..
أم سالم وصيح:يا الله يا ولدى عاد هذا المرض عوف..يا ولدي جان خبرتنا ..شعنة سويت جيه؟؟
حمد ألا هو ما يعرف أنة مصاب بسرطان إلى من عند سعيد كان يعرف أنة مريض ويمكن يطور لسرطان بس ما يعرف أنة صاب بسرطان:والله يا أمايا ...ما أدري ما ريد أزيغكم....
أم سالم وصوتها راح من الصايح:فديييييييتك يا ولدي ..فديتك روحك.......
حمد دموعة نزلن: يعلنى ما أخلا منج يا أمايا شيخة.........
أم سالم:حمد بذمتيه أنك غاااااااالى غاااااااالى..ولين الحين ما ممصدقة إلى قالوه....حمد قولى أنهم يجذبون..الششيمة قولى.....
حمد ويحظنها:أمااااايااااا. يومى عند رب العالمين ......وهم ما يعرفون يومى..غيره رب العالمين ...ويوم يكتب الموت يا مرحبابه......
أم سالم وصيح: ونعم بالله..يا ولدي أنا البقعة ما أعرفها بلاك..منو بسير وياي العزبة؟؟؟؟؟؟؟منو بيقصد لى؟؟

وقبل لا تكمل كلامها........
حمد ودموعة ما وقفن:يا أمااااايااااااااا عيال عمى ما بقصرون...
أم سالم:أوووووووووووه تخطف أسابيع وما حد يخطف ويسلم علية ..
حمد ويصد صوب عيال عمة:سمعتو؟؟؟؟؟؟؟؟؟وعدو أمكم أنك بزورونها...
أم سالم: بس ما بودونى العزبة وبقصدون ؟؟؟
حمد ويصد صوبهم:لا بودونج وبقصدون......حتى لو ما يعرفون بعلمهم..
ما أستحمل حمد أكثر جان ....
حمد :أماااااايااااااااا يالله بوديج غرفتج أحسن لج..إرتاحى......وبعطيج الدوا......
أم سالم:ما ريد دوا ولا ريد شىء.........يا الله يا الدنيااااااااااااا..
وسار حمد ومحمد ووصلوها حجرتها..
والحرمات في الصاله الثانية كانن يالسات ويسمعن حمد ويدته ويصيحو..على هاي الصدمة إلى يتهم فجأه....وعلى يدتهم...وكلامها..وبعد شوي كلهم سارو بيتهم....وكل واحد ماليه خاطر حتى يتكلم ولا أنة يشوف حد ولا أنة يسير بقعة...كل واحد سيدة لغرفتة.
في بيت موزه..
موزه وكل ساعة تظهر شىء تلبسة:هاه سلامى شو رايج بهذا؟؟؟؟؟ولا بهذ؟؟؟
سلامى:الصراحة أحلى شىء...الوردى والحليبى..
موزه:حتى أناأقول جيه.......
سلامى:شو رايج بالعنابي؟؟؟
موزه :هيه حلو عليج.........
سلامى وتمشى عدال المنظرة سايرة ورادة:يعنى هذا ألبسة؟؟؟
موزه:هيه شكلة كشخة..
سلامى:أوكية الحين إفتكينا من حشرت الملابس..بقى المكياج وكيف منسوي شعرنا...
موزه:أنا بسوي فير...ومكياج وردي بسيط...
سلامى:أنتى حلو عليج الفير لأن شعرج كستنائى وبعدين وقصير..أنا شو أسوي؟؟؟؟؟
موزه:شعرج سويله رولات...وبيظهر حلو..
سلامى:أوكية منخليه جيه حلو ..الرولات..ومكياجى؟؟
موزوه:خليه بسيط وفيه شويه عنابي بس مب وايد..
سلامى:موزه منو بسوي شعرنا..أنا ما أعرف أسوي رولات..حقي أعرف حق حد غيري..
موزه:عادي...ميري تعرف كل شىء عن الشعر..
سلامى:أهاااااااااا..أشوفج دومج تسوين لشعرج رولات ومرات فير....
موزه :ههههههههه.
وبعد شوي سمعت حد يفج الباب..
موزه :الحين يو قوم أمايا بسير أشوفها...وبرد سرعة...وبزقر ميري عشان إسويلج رولات هبابج متى بتخلصين..
سلامى:أوكية بس بسرعة.....
موزه:أوكيك..
سارت موزه تحت وشافت أمها الحين بترقى الدري ..وشافت أخوانها دخلو كل واحد غرفتة...بس كانو أشكالهم غريبة..وخصيصا أمها...
موزه:أماااااااااااااياااااااااااااااا..خلصنااااااا ااااااا..
أم حمدان:..................... 
موزه مستغربة شو بلاها؟؟؟ بس شكها غريب وويهاأحمر :أمايا شو بلاج؟؟؟؟؟؟؟
أم حمدان دخلت غرفتها وعقت عباتها ويلست فوق شبريتها وصاحت:..................
موزه وقف قلبها: أمايا قوليلى شو بلاج؟؟؟؟؟ والله زيغتينى؟؟؟شىء فيهم إخوانى؟؟؟
أم حمدان :يا بنيتى اليوم وصلنا خبر؟؟؟؟؟؟ ......وصاحت......
موزه خلاص أعصابها راحت:أماااااااااياااااااااا دخيلج تكلمي.........شو إستوى؟؟؟؟؟؟
أم حمدان:حمد ولد عمج..
موزه من سمعت حمد إنصدمت :شو فيه؟؟؟؟؟؟
أم حمدان:............................................ فيه سرطان.....
من سمعت موزه كلام أمها تقول حد طلق عليها رصاصة في قلبها ..شعرها وقف.......وحست عمرها بااااااااااااااااااااااااردة..والدنيا تدور بها..ودموعها ما وقفن...وربعت صوب غرفتها...ويلست تصييييييييييييييييييح..
سلامى: موزه بسم الله ...شو بلاج؟؟؟؟؟؟
موزه وبتموت من الصايح:لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالا...
سلامى:شو بلاج؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟شو إستوى؟؟؟؟؟؟؟؟
سارت وحظنت سلامى بقو وصيح:............سلامى..................سلامى..... ................سلامى..........حمد.........
سلامى:موزه قلبي وقف شو بلاه حمد؟؟؟؟؟؟
موزه : سلامى ...سلامى......بموووووووووووت.......
سلامى:موزه تكلمى تراج عذبتينى..........شو فيه حمد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
موزه:حمد ..............حمد...........فيه سرطا.................
سلامى:شو فيه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
موزه:سرطاااااااااااااااااااااااااااااااان......... .أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأهىء....
سلامى فجت عيونها:جذاااااااااااااااااااااااااااااابه حمد مافيه شىء..
موزه:والله........أمايا توها قالتلى..............
سلامى:لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالا..حمد بخير واليوم شايفتنه..........
موزه :سلامى..........سلامى..........لالالالالالالالالال الالالالالالا....قوليلى أنه حمد بخيييييييييير..
سلامى :موزوه بسير البيت وبعرف شو السالفة...
موزه تمسك إيد سلامى:لالالالالالالالالالالالالالا..لالالالالالالا لا تخلينى بروحى..دخيلج.........وصيح..
سلامى:موزه بسير أشوف شو السالفة..وبرد لج.....والله..ويلست سلامى تصيح.....
وسارت سلامى بيتها....ويلست موزه في غرفتها تصيح...وما مصدقة الخبر......وصيح بقو.....وخاطرها بس تشوفه ويقولها بلسانة....لأنها ما مصدقة...
إما بنسبة لحمد كان مضايج واااااااااايد يوم رمس أمة وشاف حالتها...كانت من كثر الصايح ما فيها صوت..وأبوه في حاله يعور القلب..يلس حمد يهديهم...ويحاول يخفف عنهم...بس قالو أنهم بييون لندن اليوم..وهذا الخبر واااااااااااايد فرح حمد أن أمة وأبوه بيون.....حس عمرة مثل الياهل يوم يريد يرد البيت بسرعة يوم يخلص المدرسة عشان يشوف أمة وأبوه..ويقولهم ما يريد إيسير المدرسة باجر ...كان بس في خاطرة يشوفهم...ولا يسير عنهم.. وتذكر يوم كان صغير....ويلس يصيح...وحس عمرة أنة لازم يظهر شوي ويغير جو..فسار الحديقة إلى عدال بيتهم ...ويلس في كرسي..ويشوف الناس يمشون وإلى يلعب وإلا يقرا ويهال ويا أهلهم...ضحك.....الحمد الله ..الحمد لله على كل حال...الحمد لله على نعمة ..وقدر الله ماشاء فعل..ويلس يذكر يوم كان صغير وشو كان يسوي.......... ويذكر أهله وأمة وأبوه وعيال عمة.. ويذكر كل موقف إستواله يضحك ولا يحزن...ومرة يضحك ومرة يحزن....لين ما مر الوقت وإختلط الظلام .......شاف الساعة ... تذكر الحفلة بس ..بهذا الخبر مستحيل تتستوي حفلة..بس بسير أقنعهم أنهم ما يلغونها ويكملونها....عشان أذكرها..وأذكر هاي الحفلة إلى أول حفلة نكون كلنا مجتمعين فيها ..وأمايا وأبويا بوصلون بعد كم من ساعة ...من السفر ..تذكر موزه..بسير عند موزه وبقولها..
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه.... شو تتوقعون بيستوي في القصة؟؟؟؟ وبتنجلب 180درجة .......؟؟؟ 
وشو يبى حمد من موزه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ....... وشو بيستوى للعائلة؟؟؟؟ 
وكيف بمر الأسبووووووووووووووع....؟؟؟؟؟؟؟؟ والحفلة بتستوى ولالا ؟؟؟؟

الجزء 17
حزين وليمتى تكتم وتطوي ما مضى لك أمس.......تكلم قول علمي وفضفض بالذي صابك.....عيونك توحي بضعفك كلامك والحواس الخمس.....شفاتك ترتعش رمشك سكوتك أتلف اعصابك.....ورفجة جسمك ازدادت أنا حسيتها باللمس.....كأنك صابتك حمى وشبت نار في ثيابك
من هذا اليوم بيبدا العد التنازلى لأيام حمد......قبل العملية...
اليوم الأحد4/1/2004....الساعة6 المغرب..
رد حمد من الحديقة سار صوب بيت قوم موزه..أففففففف يالبرد..الجو وااااااااايد كئيف.. قبل لا يدخل بيتهم ..خذ نفس عميق...البيت مظلم ..كأن ماحد في البيت ..تقول البيت مهجور....مشى لين الباب...وقف شوي جدام الباب البيت هاااااادي مافيه صوت ولا حركة...دق الباب...ماحد فتح..دق مرة ثانية......بعد ماحد فتح..ودق الثالثة..فتحت ميري..
حمد :وين حمدان وسلطان؟؟؟.....
ميري: نوم...
حمد:وين ماما ؟؟..
ميري:ماماه نوم.....
حمد حزن :وين موزه؟؟؟
ميري: في غرفة فوق..
حمد:زقريها......
ميري:قول موزه ما يريد حد يسوي إزعاج..
حمد:قولى حمد يريد يكلمج..
ميري:أوكية ...
دخل حمد البيت..آآآآآآآآه كل شىء مجهز للحفلة....ويلس يمشى في البيت والنفافيخ تحت ريوله ..البيت متروس من النفافيخ.. ويطالع كيف مرتبين الحفلة..الصراحة وايد حلو ترتيبهن.. وحليلج يا شموه ويا سارة خربت عليكن حفلتكن...بس إن شاء الله بحاول أقنعهم يسونها..وسار صوب المدفأه وعق جاكيتة ووشاحة وكابه على الكرسي ويلس جدام المدفأه يدفا لأنة الجو بااااااااااااارد لأنة يلس فترة برى البيت..لدرجة خدودة محمرات من البرد....يلس يتريا موزه لين ما إتى..
سارت ميري عند موزه.....دقت الباب ..مافتحت الباب...دقت مرة ثانية بعد مافتحت...
وبعدين سمعت حشرة في الغرفة جان تتكلم ......
ميري:موزه..............موزه.........
موزه وصوتها فيه صايح:نعم......شو تبين؟؟؟
ميري:موزه حمد تحت يريد أنتى........
موزه من سمعت أسم حمد نقزت من الشبرية تربع صوب الباب فتحت الباب:وينة؟؟؟؟
ميري:في الصاله........
موزه فرحااااااااااااانة أنها بتشوفة.....وتتمنى تشوفة وياها لين البيت :أوكية ...وسارت وشلت شيلتها ...ويوم بتظهر من الغرفة تذكرته...الحين شو بقوله؟؟..كيف أروم أشوف شكله.....آآآآآآآآآآآآه ..آآآآآآه يا حمد..يا ليت لو أنه كل إلى سمعت جذب...وصاحت...بس مسحت دموعها عشان ما يشوفها......ونزلت من الدري ....لين الصاله وكانت الصاله مظلمة والبيت أصلا كلة مظلم..ماحد يالس في الصاله ...كل واحد في غرفتة....شافت ضوء المدفأه وجدامها حمد..شافته جدام المدفأه يالس بروحة وماسك في إيدة كوب ....مشت صوبة وخطواتها تحسهن ثجااااااال..متردده تروح صوبة وهي وااااااايد خايفة.. تخاف لو جافها تصيح ولا تسكت جدامة وهى ما تريد يشوفها وهىتصيح....عشان يمكن يعصب منها...إنتبه لحد يمشى ومتبادي صوبة ..لف صوبه شاف موزه ياية عنده..قام وفي ويه إبتسامة..
حمد:هلا والله هلا...هلا ببنت عمى .......شحالج؟؟؟
موزه دموعها في عيونها ونزلت راسها عشان ما تصيح جدامه ويشوفها:بخير ..يعلك الخير...
حمد:سوري على المغثه..
موزه آآآآآآآآآه يا حمد يعلك كل يوم إتى ..فديت روحك ييتك راحة: لا والله لا مغثة ولا شىء ..كنت يالسة في الغرفة ..مب راقدة..
حمد إنتبه أنها مب موزه إلى يعرفها هذي موزه إنسانة غير..مب إلى كانت من كم من ساعة تهاد وياه..آآآآآه يا موزه أكيد تعرفين بالموضوع..ولا ما بتنزلين راسج ولا بتشوفينى.. وكلامج غير وياي مب معصبة: أمممممم..موزه شبلاج؟؟ليش ساكتة ...مب موزه إلى أحيدهاااااا...هاه منو مزعلنج؟؟ قولى وأنا بهد عليه؟؟؟؟
ما رامت موزه تسكت صاحت جدامة.. وخلت إيدينها على ويها..وتصيح.....
موزه لفت عنه ما قدرت تستحمل أكثر:أنت إلى مزعلنى.. (ونزلت إيدينها).. حمد ....حمد..........دخيلك قولى أنه كل شىء جذب........دخيلك قوووووولى.......وسكتت.....
حمد إنصدم ما توقع موزه تسوي جيه....سكت ولا قال إى كلمة..وبعدين يلس في الكرسي وشاف الضو..
حمد:موزه ....دخيلج لا صيحين........موزه .....لا صيحين....ما أحب حد يصيح..
موزه تتمالك عمرها وتمسح دموعها:حمد......حمد......يعنى صدق الكلام.....
حمد سار صوب المدفأه وخل إيدينة في فمخابيه ...ويشوف الضو: موزه.. صح إلى سمعتيه..
موزه:لالالالالالالالالالالالا...جذااااااابين..
حمد غمض عيونة:موزه .....دخيلج لا زيدين المواجع.......إلى فينى كافينى..
موزه سارت جدامة مسحت دموعها:حمد.........حمد........ليش ما خبرتنااااااا؟؟؟ ليش؟؟؟؟؟؟؟؟؟........أنت ما تحس فينا؟؟؟؟؟
حمد:موزه ..... آآآآسف..
موزه:شو تفيد هاي الكلمة الحين؟؟؟؟
حمد سار شوي بعيد عنها: موزه... ممكن تأجلين هذا الموضوع بعدين؟؟؟؟؟؟؟
موزه:شووووووووووو؟؟ بعدين؟؟؟؟؟؟؟
حمد:موزه ما ريد أتكلم عن هذا الموضوع...وخصيصا الحين....
موزه :أوكية على راحتك..
حمد صد صوبها وبتسم:موزه أريدج تكملين إلى سويتيه ..
موزه وهى متفاجئة:أكمل شووووووووو؟؟؟
حمد:الحفلة.........
موزه وعصبت:أنت والله متفيج..ما ريد ..ما حد ليه بارض لحفلة ولا لشىء..لو تبى حفلة سير دورلك على مكان ثانى..أنت ما تحس؟؟؟؟؟؟؟
حمد:موزه ...أنا أريدها ....أريد الحفلة ..واليوم بعد.....
موزه:سوري .......آي كانت...
حمد:ورفجة الغالى تكملينها..
موزه ربعت إيدينها:حمد ما أقدر ..ما فينى قوة لحفلة وخرابيط..
حمد:دخيلج يا موزه عن خاطري..هذا آخر طلب بطلبة منج......
من قال هذا الكلام صاحت موزه..ولفت تبى تروح صوب المطبخ...مسكها من إيدها......
حمد فج إيده عنها...:سوري.......موووووووووووووزه.......طالبنج ....لا تردينى.... دخيلج..
موزه وصيح.....:حمد ما أقدر......ما أقدر أفرح وأكمل الحفلة ..ما اقدر...
حمد:ترديييييييييييييينى؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
موزه ولفت ويها الصوب الثانى ......بعد فترة:أوكية بس بشرط.......
حمد:شو؟؟؟؟؟؟؟؟؟...وفالج طيب..
موزه:أنا ما بحضر الحفلة..
حمد سكت ونصدم من طلبها:ليش يا موزه؟؟؟؟؟؟؟؟أريكم كلكم ...ما ريد حد ناقص..
موزه:ما أقدر حمد..........ما أقدر.......دخيلك أفهم...
حمد:مصرة؟؟؟؟
موزه:هيه ........
حمد:أوكيه......بس بزعل منج...
موزه صاحت:شو المطلوب منى الحين؟؟؟
حمد بحزن :أريدج تقنعين أهلج بالحفلة وتقوليلهم أنها فكرتى..ومصر علي الحفلة..وأنا بقنع قوم عمى منصور وقوم سعيد.......أوكية...
موزه:فالك طيب...
حمد:فالج ما يخيب......
موزه:متى تباها؟؟؟
حمد:متى كنتن مخلينها ؟؟؟؟؟؟؟سونها....وكأنكن ما لغيتنها.....
موزه:إنزين ...على راحتك.........
حمد:مشكووووووووووورة.........ما بنسى هاي الخدمة..
موزه وشافتة ودموع محبوسة في عيونها:أوكية يعنى الساعة8 بتكون الحفلة وأنا الحين بسير أقولهم.....مع السلامة..وسيدة سارت عنة وكانت خطواتها سريعة......وحس حمد أنها تصيح وزعلااااااانة..بس ما يروم يغير القدر........
حمد فاهمنها بس شو يسوي ؟؟مابليد حيله....وهو بعد زعلان عشان ما بتكون موجودة وياه وويا أهلها...
الساعة6:45 المغرب....
سارت موزه غرفتها وسكرت الباب عليها..ويلست تصيح.......ويلست على هاي الحاله تقريبا ربع ساعة..وبعدين تذكرت كلامها ويا حمد وسارت الحمام وغسلت ويها....بقنعهم عن خاطرة وقالت أنها بتكلمهم...وظهرت من الغرفة وسارت عند أمها ...وأمها أول شىء هزبتها كانت تتحسب فكرة موزه وبعدين يوم قالتلها أن حمد هو إلى طالبنها ...بعد موت وافقة ..وسارت عند إخوانها وقالتلهم....ونفس الشىء بعد موت وافقو....بس كانو موافقين عن خاطر حمد بس ...حتى هم ما يريدون حتى يظهرون من الغرفة..ولا يسوون حفلة ولا شىء..وبعدين سارت عن أم وديع وقالتلها أن الحفلة ما بيلغونها ...وأنها بتكون في الساعة 8...وبعدين جهزت كل شىء وشافت أن كل شىء جاهز ولا ناقص شىء.. سارت سيدة غرفتها بندت الباب وبندت الليتات ....وفجت البلكونة ويلست عدالها وتصييييييح...وكان الجو باااااااارد بس كانت ما تحس بالبرودة ولا بشىء .....وكانت كل إلى تباه تيلس بروحها...وبسسس..ما تبى شىء غير.كرهت الدنيا وكرهت كل شىء..
حمد يوم ظهر من بيت قوم موزه..حس أن موزه مب هي متغيرة.... زعل واااااايد...على أنة كان واااااايد يغايضها ...ومتحسف على كلامة لهاوأنه كان يغايضها..ودوم يتهاد وياها..دخل بيت قوم سعيد.....شاف البيت مولع ليتاتة....يوم كان بدق الباب سمع حشرة في البيت.دق الباب ...وبعد شوي فتح محمد الباب..يوم دش البيت لقى ..كلهم في الصاله......حتى سارة وشمة..ما رقدن..شاف جو البيت شوي متكهرب....يبى يغير شوي جوه..
حمد ويبتسم:مرحبااااااااااااااااااااااااااااا..يا أغلى عيال عم في الدنياااااااااااااا..
كلهم ما عطوه ويه....
حمد مستغرب:شبلااااااااااااااااااااااكم؟؟؟؟؟؟؟بسم الله الرحمن الرحيم؟؟؟
محمد:ما فينا شىء...............
سعيد وعطاه بنظرة:سلامتك.....وسيدة سار غرفتة..
أم محمد:هلا وليدي......قرب...
حمد ويطالع سعيد يوم سار عنة:قريب عمتية ....شحالكم؟؟؟؟
محمد:حمد وين كنت؟؟؟؟
حمد:كنت في بيت عمى سالم...
محمد:حمد ما تبى عشا؟؟؟؟؟؟؟
حمد:لا مشكور...يشوف حمد أم محمد تصيح بس تمسح دموعها...وسلامة محمرة بس لو تكلمت خلاص بصيح........
حمد:عمتية...طالبنج........
أم محمد:فالك طيب .......ولدي...
حمد:فالج ما يخيب..عمتية.........الساعة8 في بيت عمى سالم بسون الحفلة.......
كلهم منصدمون: إي حفلة؟؟؟؟
حمد:عمتية.......فديت خشمج لا تقولين لا.........
أم محمد ساااااااكتة:................
حمد:محمد..........سلامى.....دخيلكم لا تقولون لا......
أم محمد:يا حمد.......مالينا خاطر لحفلات....
حمد:عمتية طلبتج......
محمد:حمد الله يهداك أي حفلة؟؟؟
حمد:حفلة عيد الميلاد.........مالت .......ويطالع شمة وسارة.....وبتسم..
محمد: الله هداك يا حمد كيف يكون لك بارض لحفلة وأنت بهاي الحالة وفيك هذا المرض.. الله يهداك..حمد ......
ويقاطعة حمد..أنا المهم خبرتكم.......الحين بروح عند عمى منصور وأمايا شيخة..الحفلة الساعة8....وإلى ما بيي بزعل عليه..سلامى الكلام لج بعد........أوكية 
وسيدة ظهر ما يريد يعطيهم مجال عشان يرفضون...وسار عند سعيد.......في غرفتة......
الساعة 7:00 المغرب
دق الباب.........ماحد رد........دق مرة ثانية........
حمد :سعيييييييييييييييييد.........
سعيد:.........................................
حمد:بووووووووووووووووو عسكوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووور....
سعيد:............................................. ................................
حمد:وغلات مى عندك تفج الباب...
سعيد:.....................................
حمد:أممممممممممممممممم....وغلات بوشهاب عندك تفج البااااااااااااااااااااب..
سعيد وفتح الباب وساند على الباب ومربع إيدينه:................................
حمد ويبتسم:...............................هاه سعيد....شبلاك؟؟ليش ما تبى تفتح الباب؟؟
سعيد دخل الغرفة:............................
حمد وسار عند التسريحة ويشوف العطورة:ههههههههههههه...سعيد..تذكر هذا العطر؟؟ يوم كنت تضارب ويا هاذيج البنت عشانة كان آخر واحد..وأنت كنت تباه وهي بعد كانت تباه؟؟ بس أنت خذته عشان ما عطتك ويه... ماحد يغلبك.....إلى تباه تاخذة
سعيد فج البلكونة :........................
حمد عرف أنة بعدة معصب منه سار صوبة .......وهو يغنى:عسا عامك سعادة وحب وتفرح بالهنا كله...وكل الدنيا تظحكلك وتسعد يا نظير العين....إذا قالو تحبة قلت كل العمر والله...أنا مخلوق لعيونه وهو بعيونى الثنتين......إذا ما أسمعك لحظة أحس القلب متوله...
سعيد:حمد بسسسسسسسسسس..
حمد:سعيد....شو بلاك؟؟؟؟؟تراك طفرتبى؟؟
سعيد:ما فينى شىء بس مضايج..
حمد:إنزين سعيد شو تبى أسوي؟؟؟؟؟؟؟ قولى ..وأنا حاضر..
سعيد:حمد ... ليش ما خبرتنى؟؟؟؟؟
حمد:والله سعيد ما توقعت يطور لهاي الدرجة...بروحى منصدم..
سعيد:حمد ليش ماخبرتنى؟؟؟؟وليش ما عالجتة؟؟لو عالجتة ما بيطور لهاي لدرجة صح ولا؟؟؟
حمد:والله سعيد إنشغلت....
سعيد :حمد شو إنشغلت؟؟؟؟؟؟بس قول كنت خايف....
حمد:أوكية خايف.....
سعيد:الحين شو إستفدت؟؟؟
حمد:حراااااااااااااااااااام عليك سعيد..والله بدال ما تهدينى وتواسينى.. تزيدنى؟؟؟ سعيد...تعرف أنى ما أعرف أنى مريض بسرطان إلا من قلت ...بس اليوم عرفت...وأنت يالس تزيدنى..حراااااام عليك يا سعيد حراااااااااااااااااااااااااام....أنا الحين ياي أبا أطلب منك طلب وأنا بروحى مالى بارض لشىء فهمنى بس ما أحب العائلة تزعل بسبتى وهاي أول مرة إنسير كل العائلة مع بعض ..تعرف أول مرة أعرف عن عائلتى زين وأول مرة أماريد أسير عنهم..تعرف أول مرة أتعمق وياهم..سعيد أول مرة أحس بالعائلة...كل حياتى بس في دراسة ومسافر ولا لو كنت في البلاد ما أيلس وياهم إلا ويا الربع..ماريد أخسر أيامى بزعل لأنة ما فيه فايدة ..وكل شىء مكتوب لا بييدي ولا بيدكم..حرااااام عليكم...حرااااااام عليكم......فهمونى..شو تحسبنى راضى ؟؟ تتحسبنى وايد فرحان؟؟؟ ماحد يقوله أنه بقلك أسبوع ويمكن تموت ويمكن لا ويكون فرحان؟؟ مستحيل بس أنا أكابر وأكااااااااااااااااابر عشانكم..ولا والله مالى خاطر حتى أظهر من غرفتى ولا أشوف حد..بس كلة عشانكم..ما ريد أخسر الأيام بعيد عن أهلى أريد كل وقتى أيلس وياكم..عشان هو بكون أحلى وقت في حياتى......فهمونى يا ناس فهمووونى.. بسسس والله بسس..بس من الملامة..أنا غلطان وآآآآآآسف..بسسسسسسسسس والله مليت...راسي يعورنى ما أعرف وأسوي ولا كيف أفكر.خلاااااااااااااااااص ..خلااااااااااص....
سعيد تلوم من كلامة لحمد .. :آسف حمد.....بس والله عصبت منك ومن حركتك........
حمد:إنزين..إلى إستوى إستوى وخلاص.......الحين ما علينا بإلى فات علينا بباجر....
سعيد: حمد متى آخر مرة مكلم الدكتور؟؟؟؟
حمد:أممممممم ..بدون زعل يوم ظهرت من المستشفى ما كلمتة ولا شفتة..
سعيد معصب:ليش يا حمد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ليش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ليش ما راجعة الدكتور؟؟؟
حمد:قلت مرض عادي..
سعيد:شووووووووووووووووووو؟؟؟عادي؟؟؟؟؟
حمد:لأنة قالى نسبة 60بالمية يطور لسرطان....وعاطنى دوا .....وقالى لازم تاكلهن..بس ما قلت صدق بيطور..
سعيد:إنزين الدوا تاكله؟؟؟؟؟
حمد:تبى الصدق؟؟..بس يوم أمرض أكله ..يعنى يوم أحس عمري خلاص تعاب كلتهن..
سعيد ظرب بإيدة اليدار بقو:شفت النتيجة؟؟؟؟
حمد سكت ونزل راسة ......... وبعدين:سعيد بقولك........وأباك تقولى الصدق..........دخيلك..
سعيد تساند على اليدار.:.....................
حمد:دخيلك قولى بتقول الصدق.............
سعيد:................. إنزين بقول.............
حمد:سعيد....كم نسبة نجاح العملية؟؟؟؟
سعيد نزلت دموعة ولف ويه عن حمد:.....................
حمد:سعيد قولى عادي ....... وحزن من الخاطر..........
سعيد:.................................35بالمية.... .........
حمد حس ظيجة في صدرة وخذ نفس عميق:والله؟؟؟..........
سعيد:..........................هيه..............


حمد:الله كريم...............ومن الصدمة نزلن دموعة....بس عشان ما ينتبه سعيد ظهر من الغرفة وقبل لا يظهر...يكلم سعيد وعاطنة مقفاه.......سعيد طالبنك أباك تسير ويانا الحفلة وما ريدك تقول لا............طالبنك...........وظهر من الغرفة.........ونزل الصاله وشاف محمد وقاله نترياكم.....وظهر من البيت.......ويوم ظهر من البيت حس بضيجة.. 35بالمية.......آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه حرااااااااااااام....ويلس يمشى لين بيت عمة منصور بس يحس صدرة يعورة واااااااااايد..بس قاوم عشان ماحد يحس فيه ولا يسون الحفلة...
الساعة 7:20 فليل
دق باب بيت عمة منصور ولا لقا حد قالتلة البشكارة كل واحد في غرفتة..بس سار عند يدته.....دق الباب ولا توايبت.. فدش غرفتها..شافها تصلى.... يلس في الكرسي إلى في الغرفة يترياها لين ما تخلص..وبعدين يلس يشوفها.... آآآآآآآآآه يا أمايا شيخة فديتج...فديتج....كان يذكر يوم كانت تزورهم ويوم كانت تيلس وياه وتسولف...ويوم كان إيوديها العزبة....ويوم يعد القصيد كيف كانت تستانس..ويوم كانت تتنازع على الراعى يوم إيهن شى الهوش..وكيف كانت دومها تهاد ويا يده...ويظحك عليها...وكيف كانت دومها تعصب وإلا تهاد...حز في خاطرة..وبعدين شافها خلصت ويالسة تصيح وتدعي له....نزلن دموعة يوم شافها تدعيلة..سار عندها........
حمد:فديتج يا أماااااااايااااااااااااااا...لا صيحين.......دخيلج...
أم سالم:يا لله يا ولدي .... ما مصدقة..ويعل الله يشافيك...
حمد:أمايا ..مكتوب وماحد بغيرة..
أم سالم:يا ولدي بعدك شباب ..شو يباك هذا المرض الله يكافينا شره..
حمد:أمايا هذا المرض ما يعرف صغير ولا كبير..
أم سالم وصيح:شو يباك؟؟؟؟؟؟.......الله يشافيك...الله يشافيك...
حمد ما يبى يدتة تضايج لأنها بروحها مريضة يعنى بتتعب وااايد:أمايا بقولج شىء ..بس رفجة لا ترفضين..
أم سالم: فديت روحك .....قول إلى تباه ..وفالك طيب..
حمد ما يروم يقول ليدتة عن الحفلة لأنها بتعصب ..وهى ما تحب حفلات العيد ميلاد.. عشان ما نتشبة بالنصارى وماحد يسويهن غير النصارى:أماياااااااا ...شو رايج الحين إنسير عند عمى سالم....مسوي عزيمة وكلهم بيتيمعون خلينا نغير جو شوي..
أم سالم عصبت:صدق مسودين ويوه..كيف يسون عزايم؟؟
حمد ظحك على ردت فعل يدتة:ههههههه لا أماياااا ...أنا إلى طالبنهاا.
أم سالم:يا الله بستر.....أنت ولدي صاحى؟؟؟
حمد:ههههههه شو يعنى أمايا إلا عزيمة....
أم سالم:ولدي كيف لك بارض لعزايم؟؟؟؟
حمد:أمايا شو تبين أسوي مكتووووووووب..والعمر بيد رب العالمين مب بيدنااااااا.
أم سالم:أنا ما ريد أسير بقعة.....مافينى هبه..وصك الدعنة..
حمد:لا بسيرين والحين وياي..
أم سالم:بس ولدي..........
حمد:لا بس ولا شىء.........ورفجة شوقج........ههههههه
أم سالم:أووووووووووووه..عيل ولا أسير.......(يده مطلق يدته(
حمد:هههههه أمايا تذكرين كنا نتكلم عن الجنة وجان نقول أبويا محمد(يدة) في الجنة حرمتة تكون وياك..ههههههههه جان يقول لو الجنة فيها شيخة ما بغيتها وبعذر عنهااااا..
أم سالم:أوووووه لا تطريلى إياه..والله بختة..
حمد بخبث:أماياااااااا..ليش تطالقتو؟؟؟؟
أم سالم:خوووووووووووز عنى ...مسود ويه....والله إفتكيت من حشرتة..
حمد:ههههههههه أمايا ..حليله.....إنزين شو قلتى بسيري صح؟؟
أم سالم:والله ما أدري........
حمد:أماااااااياااااااااا..ورفجة يالله.
أم سالم:فالك طيب.......
حمد:إنزين..أمايا أباج تقولين لعمى منصور..وبنات عمى.....أووووه بعد عيال أختج(أهل بوظبي..(
أم سالم:إن شاء الله......
وسارت وقنعت ولدها بالعزيمة وكلهم قالو بسيرون عن خاطر حمد .......يعنى خلاص اليوم بتكون الحفلة في بيت سالم..(قوم موزه).......وكلهم بسيرون وبسونها..وبيحتفلون بعيد ميلاد شمة وسارة.... كان حمد فرحان أنة بيمع العائلة في هاي الحفلة وهو يعرف أنهم ما يريدون الحفلة بس عن خاطرة.....بس شو أقولكم شو بكون حال واحد يخبرونة أنة مريض بهذا المرض وعمليتة بعد أسبوع بالضبط من هذا اليوم؟؟..الله بعونة..بس شو يسوي ما يريد.يخرب حفلة قوم شموه..يريد يغير جو العائلة بعد الصدمة إلى سمعوها..
الساعة8:00 فليل في بيت قوم موزه....
الكل كان موجود في البيت .....بس الرياييل كانو يالسين في غرفة الزجاجية إلى برى في الحديقة ومورين الكوار والجو دافى....وكل الشباب موجودين وياهم يدتهم......بس الجو كئيف..شكلهم مثل حد يايبنهم بالغصب ..وهو صح يايين بالغصب ما يريدون إيون بس شو يسون بحمد..
حمد:لا حول......شبلاكم....أنا قلت عزيمة ومنتيمع ومنسولف مب ساكتين..
الجميع:.................
حمد:عن خاطري........ما تعرفون تجاملون؟؟؟؟
محمد:يعنى شو تبى إنسوي ؟؟؟؟
حمد يته فكرة:شو رايكم نرزف؟؟؟؟
سعيد بدون إرادي ظحك:هههههههههههههه ....كلهم إنصدمو من سعيد وحمد...
بو حميد (أهل بوظبي):ولدي أنت صاحى؟؟؟؟
حمد قام:ليش ؟؟؟؟؟؟......والله في خاطري أرزف يالله شو رايكم؟؟
سعيد ويطالعة وهو يبتسم:يالله....
حمد:عاااااااااااااااااااش بوعسكور..........
سعيد: محمد شل لنا شله ...
محمد مستغرب:أنتو صاحين؟؟؟؟؟؟
حمدان يعرف أنة سعيد ما يريد يكسر بخاطر حمد عشان جيه قال بسوي مثلهم جان هذا بفرح حمد:يالله محمد أنا وياك......
والشباب كانو كلهم لابسين كنادير وغتر..يعنى حلاتهم ...وكلهم بالفعل يلسو إيولون ويرزفون..والشواب عيبتهم السالفة ويلسو إيولون وياهم.....ومن سمعت يدتهم حس حشرة برى..ظهرت وشافت اليولة وسارت صوبهم......تراها تعيب بالرزفة.......ومن شاف حمدان يدتة ياية صوبة...تم إيبس عندها.....وهى مستانسة وعمهم قام وياهم..والربشة إستوة عند الشباب..وسار حمد سيارته وياب الكيمرا عشان الصراحة الموقف ما يتفوت..والحريم والبنات من سمعن الحشرة كلهن سارن عند الدرايش يشوفن شو السالفة..ومن شافن اليولة..ما فارجن الدرايش....لأنهم الشباب كانو في غرفة بس وسيعة وزجاجية يعنى كله ينبان..والبنات من خبالهن يلسن يغنن وياهم وإرتبشن وياهم .... والجو كان روووووووووعة...الكل فرحانين....وظحك والسوالف.......حمد إيبس جدام يدتة..
أم سالم:عاااااااااااااااااااش حمد....ويسير سعيد عندها ويبس هو بعد....
وتمت يدتهم تصفق...وفرحانة وعمهم بعد مستانس..وماء شاء الله واااايد شباب ..يعنى الجو روعة.......هاي حالتة الشباب برى..أما داخل.عند البنات.... اليهال كلهم متيمعين في الصاله...والمهرجه وياهم واليهال..... مستانسين أنه وياهم المهرجه لأنهم يحبون المهرجين وشكلهم.. وكل شوي يالس يظهر لهم لعبة .....وهم يظحكون وفرحانين..وماء شاء الله البيت إستوى تقول حضانة إنترس من اليهال.......ولا خلو شىء ما لعبو فيه.. واااااااااااااايد فرحانين ....ويلسو يلعبون وينقعون النفافيج ..وياكلون ..يااااااااااي شكلهم حلو....اليهال متيمعين ويلعبون ويظحكون...أما شمة وسارة حدث ولا حرج عاد يوم عرفن أنهم هاي الحفلة عشانهن.....ويوم دخلن فجو النفافيخ والحشرة وتنقيع..صدق تفاجئن ....بس الحفلة وايد عيبتهن.....ومتشققات من الفرحة......أما بالنسبة الحريم...فسارن بعيد عن الحشرة اليهال سارن في صاله عدال المطبخ...هيه صغيرة بس حلو وهادية...يلسن براحتهن عن حشرة اليهال وصدعتهم....ويلسن يسولفن..ومثل ما تعرفون سوالف الحريم ما تعبر...بس الحين في الأجواء مرض حمد يعنى هاي السالفة إلى أكثر شىء بيطرنها.......أما بالنسبة لسونيورات...إلى هن(سلامى-مى-نورة-الريم-ميره-اليازيه).......فبعد ما خلصت سلامة من التصوير اليهال والحفلة سارت فوق عند البنات... فيلسن في الصاله الفوقية...عشان بعيد عن حشرة اليهال ولا يريدون يخربون عليهم ويعطونهم راحتهم في اللعب والأكل.....فكانن يالسات في الصاله.. وساكتات...لأنهن ما يعرفن شو يقولن ولا شىء...بس كل وحدة مجابلة راس الثانية ويشربن الشاي ولو تكلمن تكلمن شوي ...ولا كلام بسيط..لأنهن ما ليهن بارض لشىء..
الريم وحطت كوب الشاي على الطاوله:سلامة........وينها موزه؟؟؟
سلامى وترفع كتوفها(مثل إلى تقول ما أعرف):علمى علمج..بس أمها قالت أنها تعبانة وسارت ترقد..
الريم:حليلج يا موزه..
سلامى:بنات تبن الحين تاكلن؟؟؟
نورة:بالنسبة لى ما ريد شى نفسي منسدة..
مى:أمممممممم..الصراحة يوعانة..
سلامة:أوكية ...بسير أقول للبشاكير...إييبن العشا هنيه..
وسارت سلامى عنهن.المطبخ..
الساعة8:54 فليل 
خلصو الشباب من الرزفة .....ويلسو يسولفون ويا يدتهم..وعمهم وأبو حميد..ومثل ما تعرفون سوالفهم ما تخلص ولا تمل عشان يدتهم عندهم..وحلات العيايز يوم يسولفن ويا الشباب..كله يهادن..حليلهم..الحمد لله قدر حمد يغير الجو قدر أنة يفرحهم شوى..بس حمد كثر ما كان إيول ويظحك ويسولف تعب وااايد...فترخص منهم على أساس بسير المطبخ يشرب ماي وبرد..بس هو ساير ياكل دواه...لأنة وايد تعب.. كان حمد في المطبخ يشرب ماي...فدخلت عليه سلامة وشافتة يالس في الكرسي وجدامة دوا وكوب ماي وماسك راسة بإيدة وموخى تحت..
سلامة كانت تمشى بسرعة بس من شافت حمد وقفت..حمد رفع راسة حس أن حد ياي وفسيدة شل الدوا وخلاه في مخباه..
سلامة رفعت حياتها:ما يحتاي تيودة..
حمد:أنااااااااا ما أيودة.شىء...
سلامة شافتةبنظرة عتاب:..........
حمد:شحالج أم لسانين؟؟؟
سلامة:حالى ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟.......حالى بخير......شحالك أنت؟؟؟
حمد إبتسم:بخير يعلج الخير........
سلامة سحبت كرسي ويلست : حمد شو صحتك صدق؟؟؟؟
حمد تنهد:والله بخيييييييييرر..
سلامى: حمد .....لو تبى شىء قولى....وأنا حاظرة..
حمد:مشكوووووورة يا بنت العم ما تقصرين..
حمد حس بسلامة تحاتى فيبا يغير الجو عليها إبتسم ويطالع الكوب:سلااااااامى ما كنتى تقوليلى حمد أريدك تحوطنى في لندن؟؟؟؟؟؟؟ هاه ما تبين تتحطين؟؟؟
سلامى ظحكت:هههههههههههه.....لا مش ناسية......بتحوطنى.......
حمد:أوكية شو رايج باجر؟؟؟؟؟؟؟
سلامى ميستغربه:باااااااااجر؟؟؟؟؟
حمد:هيه ولا عندج شغل؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامى:ههههههههههه..لابس أخاف تكون مشغول ما ريد أغثك....
حمد قام من الكرسي ساير يرد الكوب:ههههههههههه ... ويا ويهج....أنا ناوي باجر أودي قوم أمايا وأمايا شيخة الحديقة وأحوطن هنيه إلا في الحارة....فقلت لو تبين حياج الله..
سلامى رافعة حياتها:أمك!!!!!!!!!!!.......ليش متى بيون؟؟؟؟
حمد:هيه ....إن شاء الله بوصلون اليوم الساعة5 ولا4 بكونون في البيت.....
سلامى:بس بيتكم فيه صيانة.........
حمد:ههههههههه ..خلاص خلصو..
سلامى:أهااااااا.......
حمد تذكر:سلامى أقولج وينها موزه..
سلامى بحزن:أونها راقده..
حمد تذكر أنها قالتله أنها ما بتحضر الحفلة فحزن يعنى سوتها:راقدة!!!!!
سلامى:والله سرت غرفتها ودقيت الباب ولا فتحت الباب ..تعبت كثر ما أزقرها وهو عاطتنى بولباس..
حمد:تتوقعين راقدة؟؟؟
سلامى نزلت راسها:تبى الصدق؟؟؟
حمد:هيه........
سلامى:لالالالالا..ما أظن........مستحيل ترقد اليوم..
حمد:ليش؟؟؟؟
سلامى:بس..........
حمد يتة فكرة:سلامى وين غرفتها؟؟؟؟؟
سلامى بإستغراب:شووووووووووووو؟؟؟؟
حمد:هههههههه ويا راسج قصدي غرفتها هاي إلى فوق المطبخ؟؟؟
سلامى:هيه إشدراك؟؟؟؟
حمد:هههههههههه إحساس بس ...البلكونة مفجوجة .....بتبرد..
سلامى شهقت:هاي الهبلة شو ناويه على عمرها؟؟؟؟؟
حمد:سلامى بطلب طلب...
سلامى:هلا.........أطلب......حاظرين...
حمد :هي ما كلت شىء صح؟؟؟
سلامى:هيه..
حمد ظحك:سيري عند اليهال وهاتي كم من كافى...
سلامى:ههههههههه..بتعشيها كافى..
حمد:هههههههه....هذا المتوفر.........أحسن عن لاشىء صح ولا....؟؟؟
سلامى:صدقك والله...أوكية..
وسار حمد وقطع من الحديقة كم من وردة ....ورد المطبخ..
ولقى سلامى في المطبخ وياها الكافى.
سلامى وفاجة عيونها:شو تبى بالورد؟؟؟؟
حمد: هاتي شريطة .......
سلامى :أوكية....
ويابت سلامى الشريطة وربط حمد كل وردة ويا حبة كافي وخلا في كل وردة ورقة وكان كاتب فيها شىء.
حمد ويفر كل شوي الوردة وياها الكافى على بلكونة موزه.......وسلامى تظحك عليه...
سلامى:ههههههههه ...شو هاي الفكرة؟؟؟
حمد:الورد ما بيوصل لازم يكون فيه ثقل فقلت بخلى كافى..خخخخخخ حليلها عشان بعدين تاكله..
سلامى:هههههههههههه..وحليلج يا موزه.......حظج بعد تمطر عليج ورد وكافى.
حمد:يالله بسج بتبردين دخلى داخل.......ولا تنسين باجر..
سلامى:أوووووووووه صح متى تباهنا إنكون جاهزين؟؟؟
حمد:أممممممممم...الساعة 9 زين؟؟؟؟
سلامى:أوكية سير.....
حمد:يالله باااااااااااااااي........سي يو تومورو...
سلامى:تيك كير..
الساعة 9:02 فليل.
أما بالنسبة لموزه.......عااااااااااااايفة الدنيا كلهاااااااااااااااا..يالسة عدال البلكونة وتصيح....وكانت بس تفكر....وقطح حبل أفكارها هاي الشغلة إلى يتها فجأه......تفاجأه ورد!! ومربوطة بكافى!!!!!!!!ويوم شلت الوردة شافت ورقة..وبعد شوي ورد ثانية يتها..لين ما صارن كلهن 7 وردات ويا كافى وورقة في كل منهن...ويوم إنتبهت وركزت أنها ردت لعالمها..مسحت دموعها..عشان تتأكد أنها ما تحلم ..سمعت حمد يظحك وياه سلامة بس ما بغت تظهر لهم عشان ما يشوفونها..لمت الورد وشافت شو مكتوب في الورق..........أول وحدة.…# موزه مشكوووووورة على ترتيب الحفلة#.......وثانى وحدة.....# موزه الحفلة بلاج مب حلوة...#..وثالث وحدة.....# لا صيحين مصور كل شىء في كيمرا..#...ورابع وحدة......# ما بنسى هاي الخدمة طول حياتى...لأنها صدق فرحتنا وظحكت من الخاطر..ومن زمان ما ظحكت#........وخامس وحدة...# موزه ....قولى تم؟؟...قلتى..باجر منسير كلنا نتحوط في الحارة ومنشل أمايا شيخة...لو قلتى ما بسيرين والله ما بشبر..ولو قالو ليش بقول موزه ما تبي....#......سادس وحدة..........# موزه لا صيحين دموعج ما تهون علية..#....وسابع وحدة......# سيري ورقدي وتصبحين على ألف خير...ولا تنسين تغسلين أسنانج من الكافى......حمد...#......آخر وحدة ظحكتهااااااااا..آآآآآآآآآآآآه يا حمد فديتك..وفديت سوالفك..وحركاتك..آآآآآآآآه يا ربي والله ما يستاهل إلى ياية.....وصاحت وبعدين...ويلست فترة تصيح...خلاص عيونها تورمت من الصايح وغدن حمر وييها حااااااااار وراسها يعورها..سارت سيدة شبريتها ...ووطرت راسها لأنها ميتة من التعب ......ومن كثر التفكير من تركز بشى خلاص....آخر كلمة قالتها قبل لا ترقد......ياااااااااااااااارب تشافيه........ياااااااااارب..وبعدين من التعب ما حست بعمرها رقدة...
الساعة9:20 فليل...
خلاص وقت المغادرة اليهال......لعبو لين ماقالو بس.....وستانسو وقصو الكيك وحتفلو..وقبل لا إيون أهلهم ويشلونهم سارت سلامى ومى....عند الباب ويوزعون هداية صغيرة على كل ياهل مثل التذكار من عندهم...والأهالى وااااايد عيبتهم هاي الفكرة وعيبتهم بعد ترتيب الحفلة...وغدا البيت كشرة من الوصخ واللعب يعنى ياجر الصبح لين الظهر يالله يالله يخلصون تنظيفة...الله يعينكن يا ميري وجودي.....هههههه..لازم يهال..ولا وبعد سارة وشمة يقولن حق أمهاتن يبن باجر حفلة.ههههه الظاهر عيبتهن السالفة..
الساعة 9:52 فليل.......
كل المعازيم سارو.....وماحد بقى غير الأهل.......ويلسو شوية ويا شمة وسارة.. ويظحكون عليهن..ويلسو يسولفون وياهم...وبعدين عمهم منصور وحرمتة..وأمه والعيال كلهم سارو يرقدون...والبنات وياهم.....وبعدين سارو قوم سعيد وسار حمد....بيته عشان يتريا أمة وأبوه إيون من السفر.....وحمدان سار يا حمد لين بيته ويلس وياه شو وبعدين رد عنه البيت وقفل البيبان وسار يرقد..
الساعة 10:52فليل....
كل العائلة إستسلمت للنوووووووووووووم....عم الهدوء في الحارة الكل راقد...صوت الشير وهو يتحرك وتحركة المهب وضوء القمر يضىء المكان ...... سكر البلكونة وشاف الساعة ...تنهد..سار وشل الفوطة من الكبت وخذ شاور سريع...وظهر من الحمام ويلس في الكرسي ومسك كتاب ويلس يقراه ويترية أهلة يوصلون....بس حمد ماسك الكتاب وتفكيرة بعيييييييييييييييد عن الكتاب ...تفكيرة بالمصيبة إلى طاحت على راسة..فرد الكتاب فوق الطاولة سار مرة ثانية عند البلكونة ويلس يتأمل المكان...المكان كان ساحر..سحب الكرسي لين البلكون ومد ريولة....وشل دفتر وقلم وياه...ويلس يشوف القمر..ويحاكى القمر ويخبرة أساه وتعبة وضيقة حاله والقمر بالمثل يواسيه....ويحس بأساه وتعبة وصدرة الضايق... وعلى تحت ضوءه..والنسيم إلى يلاعب شعره..كتب حمد أبيات ..وسماهن ((ما أقسى الوداع((
إذا عدت ليالي العمر في غفله مع الأيام....يجي يوم الرحيل أسرع ويفرض معتم أوقاته..
نواجه واقع قاسي ونتصبر على الاسقام...ونتحدى الزمن لو قسى في كل غزواته....
رضينا بالذي نملك لقينا ملكنا ينسام...قضينا العمر بالمقسوم العمر بالمقسوم لو قلت مسراته...
عرفنا رزقنا يظهر على طول المدى قدام....ومهما يتعب الإنسان ما تكمل ملذاته..
وهذي دنيه الحاضر يراقبها الذي علام........كأن الكون يتحدث عن الواقع وبصماته...
نودع أعذب الأيام ونطويها مع الأحلام ...ترى الأحلام لو تذبل تجى للوقت بشاته....
ومهما يعتلى الإنسان في دنيا الحطام اوهام....تجى نفس الوفي أقوى من الواقع وضيقاته
ونفس تعتلي بالعز لها للملتقى ضرغام......عزيز المعدن الطيب تنير الكون لفياته....
وداع الله وعسى تكون أحلى أيام........عساه الفكر يجمعنا في أسعد محطاته.......
تحياتى وتقديري يسطرها حبر الأقلام.......بدهن العود مختومة لمن بالعز وقفاته......
حمد......الساعة11:30.....(ليله بيضا..(
وسكر الدفتر وقام وسكر البلكونة..بس النوم ما قارب عيونة...الفكر هالك..حمد أفكار إلى تشله وتوديه ما يعرف شو هاي الحاله تعوذ من بليس وسار وصلى ركعتين وقرا القران ويلس يدعى ودموعه على خده ويترجا الله على الصبر وقوه والشفا...ويلس تقريبا ساعة..... وبعدين توكل على الله ورقد......رقد حمد من التعب ومن تفكير وكل الخلق الله راقدة بس الله يصبرهم ويشفيه..وخلص أول يوم من الأسبوع...وبيبدا باجر اليوم الثانى ...الأيام تخطف وكلها من عمر بنى آدم..الله المستعان والمغفرة....اللله كريم ويرحم ويغفر للعبادة كلهم..
اليوم الأثنين 5/1/2004 ...الساعة 5 الفير..
فتحت عيونها وحست ببرودة تحت خدها...قامت وتهيست المخدة المخدة رطبة من الدموع أمس...آآآآآآآآآه قامت وعدلت يلستها...ويلست تتأمل الغرفة ....كيف حمد يكابر ويكابر ويخلى الأمر عادي ولا على باله ...ضمت ريولها لصدرها..وصاحت يحليلك يا حمد..والله أنك ما تستاهل هذا كله ..ليش ياربي؟؟؟ ليش؟؟؟...لفت عيونها على كبت الشبرية وشافت الساعة 5:20 أكيد أذن ..سارت وصلت الفير ويلست تتدعا لحمد وصيح....وقرت قران وتتدعا ...وبعدين سارت جان بيها رقاد..ونسدحت وبعدين يلست تفكر..لقت تفكيرها كلة لحمد..سكتت وحاولت توقف شوي تفكيرها.لالالالالا..لالاالالالالا مستحيل....أنااااااااا...أنااااااااااااا!!!!!!!!... معقوله حبيتة؟؟؟؟؟؟؟..لالالالا ما حبيتة بس عشان أنة مريض وأنا زعلانة عشان هو ولد عمى..وبس...تبعد أفكارها....بس هى تبى تخفى شعورها وتكااااااابر..بس الحقيقة هى تحبة وتموت فيه...بس تخااااااف من الحقيقة...قامن عشان تبعد هاي الفكرة وبلأحرى تبعدها عن فكرها وتحذفها من مخها لأنها ما تريد تحبة وتكابر ولا تبى شىء يقربها به..ومخلية بس تفكيرها على أسار ولد عمها مثل أخوها لا أكثر ولا أقل...بس موزه لين متى ؟؟..موزه كل شىء مكشوف؟؟؟؟..بس مشكلة إلى ما تعترف..بس لين متى ..إلا بيى يوم وبتعترفيبه....وسارت وتسبحت ...ولبست جلابية حمرا ولمت شعرها لورى ...وشعرها قصير فنزلن خصلات على ويها...ولبست شيلتها ونزلت..فكلعادة ماحد قام وإلا منو بقول الساعة خمس...هم بقومون وبصلون وبكملون رقادهم ما بنزلون أما موزة من أمس ما ياها رقاد وعافت الحجرة يعنى شو بسوي في الحجرية...بسير أشرب نسكافيه...وسارت المطبخ وشلت كوبها ويلست في الصاله المكشوفة والمطلة على الحديقة ويلست على الكرسي ومدة ريولها على الطاولة وتراقب شروق الشمس وتغريد العصافير.....وتقرا المجلة شوي وشوي تفكر..



الساعة6 الفير
حس بضيجة في صدرة قام وهو يكح...وربع الحمام بسرعة ويلس يكح في الحمام.. وطلع من الحمام وهو يمشى على ركبة ويزحف..لالالالالالالالالالا..مستحيل إلى شفته أكيد أحلم مارام يكمل زحفة ويلس ..مش ثمة بإيدة وشاف صدق فيها دم يعنى ما يتخيل..دمعن عيونة..وكح وسار بعد الحمام..حس صدرة يعورة ما يروم يكح ..تعبان وااايد..سار عند الكبت وشل غرشت ماي وشربها وبعدين سحب عمره وشل الدوا...وخذ دواه..وبعدين غسل ويهه بماي بااااارد عشان يخف عنة الكحة وتسبح بماي بارد...عشان يحس جسمة حار..ظهر من الحمام وتلبس وسار البلكونة ياخذ هوا منعش وبارد...ويلس في الكرسي..حس شوي تحسن بس بعدة يحس صدرة يعورة ...بسير أشرب شىء حار وأكيد بيتحسن..نزل تحت وتفاجأ..شاف شنط أبوه وأمة على المرر.. فرح وااااااااااايد ونسى كل إلى ياه وشافة..كان بس إلى يباه يشوفهم بس خاف أنه يغثهم ..أكيد يو من السفر متأخرين..بس فج باب الحجرة وشافهم من بعيد...إستانس وااااااايد أنهم موجودين..وياه..وبكونون عنده ولا يكونون بعيدين عنه..سكر الباب..ونزل الصاله وكانت مبندة ليتاتها سار وشغلهن..وشاف البشكارة تنضف في المطبخ..قالها إتيب له جاي وسويله أي شىء حار...ويلس في الصاله ويترياها بس ما قدر يلس في الصاله يحسها حارة ومعادة أنها مب حارة جوها حلو...ظهر برى في الحديقة ...حس بشوية راحه...لو أنه يكابر وهو تعبان بس عشان مايريد حد ينتبه له ولا عن يحشرونة ويخلونة يسير الدختر اليوم..يلس في الكرسي ويشوف الحديقة وكانت محلاتها وردها جنان.. شاف الساعة 6:45...إبتسم..وسار عن الورود ويالس يدور لين مالقاه...وشله وشغله..(فوز الماي)..ويلس يسقى الزراعة...يمضى وقت مل ماحد عندة..وبعدين يوم خلص من سقي الورود..بند الفوز...وسار وياب مقص...ويلس يقص الورود وقال للبشكارة إتيب مزهرية وخلاهن في المزهرية وخلاها فوق الطاولة وبعدين يلس ..ويطالع المزهرية ...ويلعب بتلفونة ولا خلا مسج ما طرشها ....أففففففف مليت متى هذا بيي وبييب الجريدة..شاف الساعة7 الصبح..أكيد الحين بيي..لف صوب القراجات ..وشاف سيارة ...لأنها سودة بسرعة تتوصخ...فقام وسار يغسلها...معاد أنها مغسله بس على قولتة السودة لازم تتغسل في اليوم مرتين ولا ثلاث..بس متعبل ما عندة شغلة شو من الشغلة عندة..ويالس يفرك بالصابون وماسك الفوز...ويظحك على عمرة...في حياتة ماغسل سيارة والحين يغسل سيارة ...لو حد شافه...بموت من الظحك عليه..شكله تقول هندي...
.....:يالله بستر شو يالس تخدم؟؟؟؟؟
حمد نزل الفوز واليفة ومتشقق من الفرحة والإبتسامة شاقة ويهه: يا مرحباااااااااااااااااااااااااااااااا ...ملاييييييييين ولا يسدهم.......
أم حمد من شافتة متبادي صوبها وفاج إيدينه صاحت وسارت صوبه:يالللللللللله يعلنى ما أخلى منك.........ويحظنها وتصيح...ويحبها على راسها..
أم حمد:يالله يا ولدي أسمعنى مشتاقه لك..
حمد :فديييييتج أنا أكثر منج....عنبوه ما بغيتى إتين.
أم حمد:والله يا ولدي لو مش انت جان ما يت ..شباها بلاد الإنقليز؟؟
حمد سار ويا أمه ويلسو على الكراسي:أماااياااااا..تراها الدارة نورت الحين...وحتى شوفي الشمس ظهرت...ونورة من ظهرتى..
أم حمد:ههههههه..الله ينطب بليسك...(سألتة وهو خايفة ودموعة ينحدرن )..شو صحتك حمد...
حمد حس بأمه وأنها تحس بكل إلى يستويلة وبتعبة لأنة يروم يخدع الكل إلا أمه مستحيل يخدعها:أماااااااياااااااا بخير....وقام ورفع إيدة وأونة يراويها العضلات.....
أم حمد :ظحكت من حركتة...
حمد يكاااابر عشانها ماريد أنها تزعل ولا أنها تفكر ومن شكلها ينبان أنها مريضة وما ترقد : أمايا ما قلتى متى وصلتو؟؟؟
أم حمد:والله يا ولدي إلا من ساعتين...ولا ثلاث..
حمد فج عيونة:عيل ما رقتى؟؟؟
أم حمد:والله يا ولدي الرقاد ما يانى وأنا ما شفتك..أريد أشوفك وجحل عيونى بشوفتك بخير..
حمد :أمايا والله بخير وما فينى شىء...شوفي ويتقرب منها ويخلى عيونة جدام عيونها.. شوفي أمايا بخير...بخير...ويظحك
أم حمد:حمد..لا تقص علية ...سمعتك تكح من ساعة؟؟؟..والحين تقولى بخير؟؟؟
حمد وينتسم:أناااااااااااا بخير ولا فينى شىء...بس كحيت عادي كل الناس يكحون..
أم حمد خلاص هذا الولد بخبلبى مستحيل بقولى أنة شىء فيه..بس وين بسير عنى أنا بظهر كل إلى أريده منه:إنزين أجذب على وحدة غيري..
حمد ظحك لأنة مايروم يجذب أكثر خلاص لأنها بتفره بلمزهرية على راسة من الضيجة عليه:أمايا أقولج..الغالية...يعلنى ما أخلا من هذا الويه..أمايا شو إسوين جيه بويهج تقول بنت 14 خبرينى عشان أخبر الناس 
أم حمد:لا أحسن بنت 12......أنا ما إييبنى دهان سيرك.
حمد:هههههههههه..لا والله مب دهان سير بس أقولج..أمايا ...ليش ما سيرين الحين ترقدين وبعدين ترانا مقرنين إنسير كلنا نتحوط..حتى أمايا شيخة..
أم حمد:والله....عمتية بسير وياكم؟؟؟؟
حمد:هيه..بسير ...أنا حشرتها..وعاد تعرفين ما ترفض لى طلب..
أم حمد :إنزين ما يخالف عندي إلا عاد متى بسيرون؟؟؟
حمد:أممممممممم..يمكن الساعة 10..يالله عزمي..
أم حمد:يصير خير.......إلا تعال ما قلت متى بسير الدختر؟؟؟
حمد:أمممممممم..بعد أسبوع الدكتور مواعدنى....
أم حمد صاحت:ولدي دخيلك خبرنى شو قالك الدكتور؟؟؟
حمد في مخة يدور جذبة عشان هو أصلا ما شافة ولا كلمة:أممممممم ..قالى الدكتور الفحوصات الأخير...إلى سويتهن..لازم أسوي عملية بعد أسبوع..ويالس يلعب بتلفون.
أم حمد:إنزين وشعنة يسويلك عملية يعطيك حبوب..
حمد:ههههههههه..أمايا عملية بسيطة عادي.....ليش مكبرة الموضوع؟؟
أم حمد:الله يهداك أي عملية بسيطة؟؟؟؟
حمد:أمايا صدقينى بخير ولا فينى شىء..والله..
أم حمد ..تشوف ولدها صح..هو بخير .مافيه شىء ..يعنى المرض إلى ينصاب فيه الناس يكونون تعبانين ..ولا ما يرومون يقومون من فراشهم ولا في المستشفى.بسم الله على ولدي..إستغربة من هذا الأمر....:حمد أنا مستغربة......
حمد:من شو؟؟
أم حمد: حمد أبوية أشوفك..ماء شاء الله عليك بخير .......
حمد: إنزين أمايا ترانى أقولج أنى أنا بخير....
أم حمد: حمد ..شوف لا يكون تجذب عليه...حمد شوف أنا أعرفك وأعرف ألاعيبك..أنت ما فيك هذا المرض..ولا الدكتور يجذب عليك.....
حمد إستغرب من أمه ويلس بالفعل يفكر ....صح كلامها...أنا ما أحس أنى مريض بالسرطان ولا أنى تعبان زود ...صح تعبان بس صدري وإلى أعرفة فينى إلتهاب وأهملتة .. بس مش أنة لدرجة سرطان: لا والله أمايا ما أجذب حتى سألى سعيد...هو بعد كلم الدكتور..
أم حمد ..تحس أنة ولدها بخير مستحيل هذا يستوى ..مستحيل...ولدي بخير ما فيه شىء..لو فيه بس مرض بسيط.........:حمد وين تلفونك؟؟؟
حمد خاف من أمة أنها بتقوله دق للدكتور ولا أنها هي بتكلمة وبعدين بخبرها عن نسبة نجاح العملية وبعدين كيف بتروم تستحمل الصدمة:أماااااااياااا..ليش ما صدقينى!!!!!!!!
أم حمد بعصبية:قم....قم...قم..قم سير هاتة لا الحين أسير أييبة..وأشوف أنا هذا الدكتور يا أنة مخرف يا أنة خبيل.شو مريض وزيغنا ..حمد أبوي أنت ما فيك شىء.....مافيك شىء..وهذا مخرف..ولا أقولك قوم ..ومنسير دختر ثانى...
حمد فكر صدقها أمى أنا ما أحس أن شىء فينى...وبعدين أنا ما كلمتة ...يمكن صدق الدكتور مخربط ..تفائل:أنزين الحين بسير..وسار حمد يتأكد وويثبت لأمة..وهي ماسكة على قلبها بتموت من الزيغة ..وأنها يمكن تظهر غلط وهو صح..بس الحلم إلى حلمتة يقول ولدها مافيه شىء ..وهو بخير وشكلة بخير..ويمكن مريض بس مش مريض بهذا المرض....وتوكلت على الله..ويالسة تطالع ولدها يوم يتكلم ..قلبها توقف مرة يهاد ومرة يحزن ومرة يتكلم بصوت عالى..خلاص أعصابها راحن..فوادها تحسة ينتفض من الزيغة وإيدينها....يااااااااااارب..تخليه الدختور مغلط..دخليلك يا رب تنجى الولدي الوحيد..دخيلك يا رب..وصيح..وتشوفة ياي صوبها وهو منزل راسة..ويه محمر وتقول مضارب ويا حد ..هى خلاص قلبها توقف من الزيغة..لالالالالالالالالالالالالالالالا..لالالالا لالالالالالالا...ولدي بخير..لا دخيلك يا رب...وياها.......
حمد دموعة نزل ومسك إيد أمه:...........أماياااااااااااا..و.........
أم حمد تحس أنه ما فيها قلب خلاص إيدها من كثر ما تنتفض ما تروم تسيطر عليها: قولى شو قالك؟؟؟؟
وقالها..من قالها يلست تصيح وصيح...وحمد يهديها ..أحلف أنه صدق وهذا إلا قالك؟؟.والله أمايا هذا إلى قالى........لا زدت في رمستة ولا قللت...وصاحت..وحمد يحاول يهديها...
شو تتوقعون قال الدكتور لحمد؟؟؟؟؟؟؟؟؟ شو بيستوى للقصة وأهل حمد يوم بعرفون بالخبر؟؟؟؟؟؟؟ 
وموزه لين متى بتكابر؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟......وبسيرون يتحوطون ولا؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 

الجزء 18 
وتشوفة ياي صوبها وهو منزل راسة..ويه محمر وتقول مضارب ويا حد ..هى خلاص قلبها توقف من الزيغة..لالالالالالالالالالالالالالالالا..لالالالا لالالالالالالا...ولدي بخير..لا دخيلك يا رب...وياها.......
حمد دموعة نزل ومسك إيد أمه:...........أماياااااااااااا..و.........
أم حمد تحس أنه ما فيها قلب خلاص إيدها من كثر ما تنتفض ما تروم تسيطر عليها: قولى شو قالك؟؟؟؟؟؟؟
وقالها....من قالها يلست تصيح وصيح...وحمد يهديها ..أحلف أنه صدق وهذا إلا قالك؟؟؟؟؟؟؟.....والله أمايا هذا إلى قالى........لا زدت في رمستة ولا قللت...وصاحت..وحمد يحاول يهديها.......
أم حمد وصيح وويها أحمر وحاظنة ولدها من الفرحة:الحمد لله يا رب....الحمد لله .....والله أنى عرفت أنك ما فيك شىء الحمد لله...وصيح...يالله فديتك يا ولدي...فديت ريحتك...وفديت روحك..يعلنى ما أخلا من شوفتك..
حمد ويمش دموعة:أمااااايااااا تراج صيحتينى..
أم حمد:ههههههه فديتك يا ولدي.....فرحانة ..والله أن حتى ما روم أمشى أحس ريولى ينتفضن من الفرحة..والدنيا ما شالتنى....الحمد لله يا رب الحمد لله......
حمد ويلس أمة على الكرسي :أمايا ..وهو يظحك..إصدقين أمايا الدكتور خربط في الأرقام...وقالنا ملف واحد ثانى..
أم حمد:ياللله يعله النفاد...جان زيغنا وجتلنا...حشة أنة حتى العقل ما بقى عندنا...والله يا ولدي حتى الصلاه ما عرفنا شو نقول فيها..وأنى أعيدها كم مرة..أنة عقلى ما كان عندي....
حمد:أمايا الدكتور يتأسف...ويقول أنة بدفعون فلوس عشان هاي السالفة ووعشان زيغونا وعطونا حالة مب حالتى...
أم حمد:لا يا ولدي أنا إلى بعطيه مب هو إلى بيعطينا..ما همنا شىء غير ولدنا بخير وعافية..والله يصبر أهل المريض...
حمد:أوووووه أمايا ذكرت بعد سألت عن حالة أمايا شيخة...ظهرن الفحوصات ..هي بخير ونعمة بس فيها السكري توه بادي ولازم تسير عند الدكتور لأنة يبا يعطيها دوا ويكتب شو لازم تاكله..أما الظغط..لازين...
أم حمد:الحمد لله ..الحمد لله ..
حمد:يالله يا أمايا من قالى هالكلام أنى فرحت ....
وقطعتة أم حمد :عيل شعنة توك تهاد وشال الدنيا على راسك..؟؟
حمد:لأنة خربط..وعطانى حالة غير..ولا دق تيلفون عشان يقولنا أنه مغلط ومخلنا كل هاي المدة بدون ما يعطينا خبر..
أم حمد: خله يولى..المهم ظهر ما فيك شىء...إنزين الحين شو صحتك..شو قال فيك؟؟
حمد سكت:.............
أم حمد:يا ولدى تراك بتجتلنى قولى شو فيك؟؟وشو قالك؟؟
حمد رفع عيونة ويلس يشوف أمة:أمايا قال الدكتور ...أنة فينى إلتهاب في الرئه..
أم حمد شهقت:أي لتهاب هذا؟؟..أبوي هذا الدكتور خبيل وبخبلبي خلنا نروح عند غيرة..لندن شكبرها ومافيها مستشفى واحد فيها آلاف..شو الله بالنا عند هذا؟؟؟والله أنة بخلينى بلا عقل..الله ينفدة...حشة بيجتلنى..
حمد يبى يهديها:لا أمايا والله صدق..هذا يقول صدق حتى أنا أحس جيه..
أم حمد:شو تحس يا ولدي؟؟
حمد أنا ما أقدر أقولها انى اليوم كنت أكح دم...لانى صدق بييب لها الجلطة وأنا إلى بجتلها:أمايا بس أنا وايد أكح..وأحس صدري يعورنى..يعنى يمكن صح ما يجذب...وبعدين كل التقارير تقول جيه مب أنا ولا الدكتور...
أم حمد:إنزين شو يعنى المرض خطير؟؟؟
حمد:تنبين الصراحة لا...بس بيعطينى دوا وقالى أنة توه في البداية يعنى نقدر نتدارك الأمر قبل لا يزيد..
أم حمد:ومتى قالك تسير عندة؟
حمد:تعرفين أمايا ..قالى يوم السبت..
أم حمد:أحلف أنة مب خطير وأنة بخير..بعد ما تتعالج..
حمد:هههههه..والله أنة مب خطير..والدكتور قالى بس يبانى أداوم على الدوا ..ولا أخرة وأراجعة دوم...بس هذا كل إلى قالى 
أح حمد:الحمد لله على كل حال يوم أنة مب خطير..
حمد:الحمد لله.
أم حمد:أوووووه نسيت أخببر أبوك.....وبسير أصلى شكر لله..يا الله يا ولدي انة الفرحة ما شالتنى....
حمد:هههههه...يعلج دوم الفرحة ما تفارقج...
أم حمد:إن شاء الله وأشوف عيالك ...
حمد:ههههههه..إن شاء الله...
أم حمد:يالله عيل قوم..
حمد يلس يفكر:أماايا.....
أم حمد:هلا....
حمد:أقول امايا ..بس قولى حق أبويا ولا تقولين حق حد غير...دخيلج..
أم حمد:يا الله بستر يا ولدي جان ما تبانى أقول حق حد..يا لله بسير ما بخلى حد ما بقوله...
حمد سار ويحبها على راسها:دخيلج أمايا لا تقولين حق حد غير أبويا وبس..دخيلج..
أم حمد:ولدي أنت صاحى؟؟؟شعنة عاد؟؟
حمد:أمايا أريد أسوي مفاجأه بعدين حقهم..أريد أعرف شو بسوين ..خليهم هالأسبوع وبعدين بخبرهم...طلبتج دخيلج...
أم حمد تطالع ولدها بإستغراب:على هواك بس المهم أنى دريت وعرفت ...وأبوك بعد..بس أنا ماللى شغل ..بقول كل هذا من تحت راسك...إنزين...
حمد ويحبها على راسها:مشكووووووووورة يعلنى ما اخلا منج...عادي أنا بتحمل المسؤولية..
أم حمد مترددة: بس حرام حمد والله أهلك ما يهونون علية..حليلهم يحاتونك ومضايقين عشانك..خلنا نفرحهم..
حمد:أمايا عاد أنا طالبنج.....حرام عليج..
أم حمد:إن شاء الله...بس حمد والله حرام..بفرحون لك مثل ما فرحت...
حمد:أمايا أنا بتحمل المسؤولية ..ولا تحاتين..إنزين..
أم حمد:على راحتك..برايك.......شو ما بسير صوب أبوك؟؟
حمد:بعد شوي ياي...
أم حمد:عيل أنا بسير أخبره..برايك...
يلس حمد ...يفكر...بهاي الحالة..أمس كان حزيييييين..واليوم الفرحة ما تشلة..بس كيف الدكتور خربط؟؟..وبعدين شو تفسير إلى إستوى اليوم في الحمام...أنا شوفينى بالظبط؟؟..بس قال الدكتور إلتهاب ...لازم أسير أتأكد...وأفحص مرة ثانية..لأنى المرة الأولى أهمت عمري هاي المرة ما بهمل ومش كل مرة تسلم الجرة.......بس في داخلة فرحة ما تنوصف.....يعنى بخير وما فينى شىء...الحمد لله...يا لله يا سعيد لو دريت ..شو بسوي...ولا أمايا شيخة؟؟...ولا....ويوم ذكر موزه سكتت....آآآآآآآآآه يا موزه..لو بتعرفين شو بكون شعورج؟؟..بس ما بخبر حد لين ما يخلص هذا الأسبوع وبعدين بخبرهم...حتى لو زعلو ...أريد اعرف شو بسون في هذا الأسبوع..وأتمنى أمايا ما تقول شىء ...ولا أبويا...وقام وسار عند أبوه...عشان إيلس وياه ويشوف ردت فعله...
الساعة8 ....الصبح....
يالسة يدتهم في الصالة وحذالها الكوار .وماسكة المسباح في إيدها..وتستغفر...بعدهم العرب رقود من سهر أمس...ويت البشكارة ويابت لها الريوق...بس ما كلت شىء..مهمومة من مرض حمد...الله يعينج يا أمايا شيخة...بس لو تعرفين أنة بخير وما فيه شىء...ومدت رويلاتها...وشربت فنيان قهوة..وإلا حد يدق الباب...
أم سالم:خديجة ......خديجة....تعالى بطلى الباب....ما حد ياها...يووووو خديجة..بطلى الباب ما سمعين...
خديجة يربع:إنزين ماما...
أم سالم:تو الناس جان ما يتى بعد..
وإلا حادر عليها حمد........من شافتة فرحت وإستانست..
أم سال تبى تقوم:مرحبااااااااااااااااااا ملالالالالالالالالالالالاين ولا يدسهم في ذمتية..
حمد يسير يسلم عليها قبل لا تنش:المرحب باقى...لا تقومين...شحالج أمايا شخبارج..شو صحتج ؟؟
أم سالم:بخيير ونعمة...إلا شو صحتك أنت؟؟
حمد ويلس عدال يدتة:أناااااا ..بخييييييييير يعلج الخير..
ويطالع الصينية ويشوفها أن يدتة ما كلت ىء وشكلها حزين.....ومد إيدة عند الكوار..عشان يدفا.
حمدويطالع يدتة:أمايا شعنة ما ماكلة شىء؟؟؟
أم سالم:والله يا ولدي مالى نفس..
حمد ويظحك:أمايا عندي خبر لج...بفرحج..
أم سالم ومسكت الدله:والله يا ولدي ما شىء بفرحنى..إلا جان أنك بخير هذا إلى بفرحنى ولا شىء ثانى ما ظن..وتمسح دموعها بوقايتها.....
حمد صخ ما قال شىء....أخبرها؟؟؟؟...ولا ما أخبرها ...بس حرام والله أنها بتفرح: أمايا بس خبري بفرحج وااااااااااااايد...ويمكن بتنقزين على كراع....ويلس يظحك من الخاطر على إلى قاله..هو كان يبى يظحك عشان يعبر عن شعورة وما يبى حد يزعل يباهم كلهم يظحكون ويستانسون..ويدتة مستغربة منة...هذا أكيد ين ولا تخبل من سمع أنة مريض..
أم سالم مستغربة:أقول ولدي بسم الله عليك شىء فيك..؟؟؟يعورك شىء...وهو يظحك ولا علية...
يدتة مستغربة ويالسة تشوفة.....شبلاه ؟؟
حمد ويضحك حظن يدتة:أمايا ظهر الدكتور مخربظ أنا ما فينى شىء...
من سمعت كلامه يلست تصيح وتشكر الله..
أم سالم:بذمتك؟؟؟
حمد:نعاااااااااااااااااااام..
أم سالم:الحمد لله ..الحمد لله....وصيح ...ودموعها خيسن البرقع..
حمد :أمايا عاد أنا قلت بفرحج مب إصيحين..
أم سالم وتمش دموعها:يا ولدي هاي دموع الفرحة.....الحمد لله ..أجر وعافية...الله فكك من هذا المرض..الله يكافينا شرة....يا لله يا ولدي كيف فرحتنى..
حمد ويحك راسة يبى يغايضها:أمايا هذا الخبر المفرح..بس في خبر...وسكت..
أم سالم قلبها عورها:شو ...يا ولدي قولى شو مستوى ...
حمد ونزل راسة:أمايا ظهرن فحوصاتج...من قال جيه صخت يدتة ولا قالت كلمة وحدة...وبعدين..
أم سالم:إنزين يا ولدي بشر...
حمد ويرفع راسه شوي شوي:أمااااااااااااااايااااااااااااااااااا الدكتور يقول أنج بخخخخير وما فيج شىء.....
أم سالم فرحااااااااااااانة:الحمد لله ..يا ولدي...الله يبشرك بالخير.....
وبعدين ظربتة على كتفة...حشة يا ولدي أنك زيغتنى..وهو يظحك عليها..
حمد:أمايا لازم أطفرج شوي......
أم سالم:حشة يا ولدي تراك بتجتلنى..جان سويتها مرة ثانية ..بروحى أنا زايغة ..
حمد:أمايا يقولج الدكتور أنج بخيروكل الفحوصات زينة بس سكري توه ظاهر ولازم تنتبهين لأكلج...ويبى يعطيج دوا..
أم سالم:خيبتة...أنا ما أكل الشكر ..من وين بيينى؟؟وبعدين هذا الدختور مالك..ظنى شوب وخرف..ولا عندة تيم..
حمد:ههههههههه ..لا أمايا مب دكتوري هذا واحد غيرة..
أم سالم:أوووووه..كلهم واحد ..دخاتر مخرفين...عيل وين أصكة أنا الشكر...ما ييه..من وين بيينى؟؟..إلا يوم أقولك مخرف...ويبى ياكل فلوس...خلنى بس أشوفة...لغسلتة بهاي العصا...مسود ويه..عيل وين فينى سكري..
حمد ناقع من الظحك عليها:إنزين أمايا الدكتور ما قال شىء بس قال أنة بادي ينى في بداية ولازم تحذرين..
أم سالم:يهبى...مافيني شىء .
حمد: ههههه على راحتج...ويلست تتحرطم على الدكتور..وحمد يظحك عليها..
أم سالم:أوووووه..الله يغربله نسانى...يو أهلك؟؟
حمد:هيه أمايا اليوم الصبح يو...
أم سالم:تستاهل سلامتهم...
حمد:الله يسلمج....
أم سالم:عيل وينهم؟؟؟
حمد:أحيدهم في البيت..بيون قالو الساعة10ولا11..
أم سالم:حياهم الله..
حمد:الله يحييج...أقول أمايا بسيرين ويانا؟؟
أم سالم وتقرب الريوق عند حمد:وين ولدي؟؟؟
حمد:منسير الحديقة إلى عدالنا وبعدين يمكن إنسير شوي نتمشى...
أم سالم وتعابل الكوار:والله يا ولدي ما ادري...ما روم..
حمد يبى يغايضها:أمايا تراه الدكتور قال اليلسة زينة لج..عشان تغدين قوية وصحين بسرعة ولا إييج السكري والظغط...
أم سالم من سمعت طاري الدكتور:خيبته..عيل أنا سايره وياكم ..بعد هذا إلى ناقص إنقليزي ويتشرط علينا..خلنى بس أشوفة..
حمد مستانس أنة سوي إلى يباه..وهو بالعكس أصلا المشى زين ومفيد للصحة..بس يعرف أنة يدته راسها يابس..وتحب تعاند: إنزين عيل الغالية أنا بروح أوعى عيال عمى ويوم برد ألقاج جاهزة ومنروح...
أم سالم:إن شاء الله..ونزل عمة وحرمة عمة...ويلسو يسولفون ...وبعدين قال لحرمة عمة أنهم اليوم بسيرون يتمشون في الحديقة جان بسير وياهم هى وبناتها...فطاعت عشان عمتها بسير وياهم ...وبعدين ظهر من البيت ساير لبيت عمومتة..
الساعة8:40 الصبح......
ملت موزه من المجلة إلى ما سكتنها...أففففف شو هالحاله..والله مليت..الله ينطب هالرحلة من بدايتها منحوسة ولا تبين أنها بتكون حلوة...يا لله يا بوية وينك والله أنى مشتاقتلك...واااااااايد...وقامت وسارت عند أم وديع ...بس لقتها سايرة السوبر ماركت..جان قلتيلى يا أم وديع قبل لا سيرين عشان أسير وياج...والله حرام عليج ..أنا بموت بروحى أحس راسي يعورنى..شو هالحالة؟؟؟....فجت الباب الصاله المطل على الحديقة...جان الجو عذاب ...الجو بارد..وفيه شوي رذاذ...والشمس مش ظاهرة كلها شوية...سارت صوب الغرفة الزجاجية...مشت شوي شوي فيها..يالسة تدور الدفتر الوردي إلى كانت كاتبة فيه قصيدة وبعدين حمد كتب فيه...كانت تبى تكتب قصيدة..لأنها كانت محتاية قلم وورقة عشان تكتب إلى في خاطرها..ولقتة..وشلت ةوظهرت من الغرفة عشان تبى تيلس برى ..لأنة الجو ما يتفوت في اليلسة داخل..سارت عدال الورد..وقصت وردة وشلتها..وبعدين مشت لين جدام شيرية...كانت كبيرة وحلوة..يلست تفكر وظحكت....تذكرت يوم كانت ترقا الشيرة يوم كانت صغيرة..وكان أبوها دومة يهاد عليها يخافها تطيح..وبعدين ما سوت سالفة رقت الشيرة لأنها كبيرة ..بس مش عالية...ويلست وكانت مستانسة.. صح أنها مبلولة بس عيبها الوضع..ويلست تظحك لو حد شافها..وبعدين فتحت دفترها...ويوم كانت تبى تكتب..يلست تصييييييييح..وتزاعج..
شو تتوقعون إستوى لموزه؟؟؟؟؟؟... وحمد بخبر أهلة ولا ما بخبرهم؟؟؟؟؟؟؟؟ 
وشو بيستوى في هذا اليوم؟؟؟؟؟؟؟؟.... 

الجزء 19
وبعدين فتحت دفترها...ويوم كانت تبى تكتب..يلست تصييييييييح..وتزاعج..يبا يعطيها إياها..
موزه:لالالالالالالالالا....والله بخبر عليك أبويااااااا اااااا...أماياااااا ..تعالى..شوفيه..
حمد ميت من الظحك عليها:موزه إلا قطوة ....مافيها شىء.. شوفي حليلها..فديتها محلاتها..
موزه وصيح:ااااااااااااااااااااااااا....والله بخبر أبويا عليك...ما ريد شلها عنى....
حمد:ههههههه...إنزين هي في إيدية ما يت عندج...
موزه:حمد الله ينطبك..وااااااااااي..ما أحب القطاو إتينى حساسية منهن..دخيلك شلها بعيد..
حمد يظحك عليها:شوفي حليلها شو تبين بعد لونها أسود......
موزه ومتمسك بالشيرة عن تطيح....:حمد والله بطيح شلها بعيد عنى..أخاااااااااف من القطاو ولا بعد لونها أسود..
حمد:إنزين أنتى فوق وأنا تحت..
موزه:أماااااااااااياااااااا..أمااااااااااااااياااا اااا..أأأأأأأي..
حمد:ههههههههه..ماحد كلهم راقدين...
موزه:ماريد..أأأأأأكرهك...سيرعنى....وااااااي..أمااا ااااااااااايااااااااا.
حمد:أصصصصصصصصص...اليران بسمعونج..
موزه ودموعة على خدودها: حمد..دخيلك ...شلها بعيد..والله إتينى حساسة منها وأخاف منهن..
حمد:أمممممممم..إنتى شو تسوين فوق يالسة قلن الأماكن؟؟
موزه معصبة علية وعلى برودته: جببببببببببببببببب..ما يخصك...أمااااااااااااياااااااا
حمد يبى ينزل القطوه:ما علية مسودة ويه ما خليتها تسير عندج..
موزه:لالالا..خلاص ..آسفة....أنا كنت أرقا الشيرة يوم كنت صغيرة وقلت برقاها الحين.. بس مليت ما عندي شغلة....
حمد ورفع نضارتة وخلاها على راسه..وشل القطوة على جتفة..ويمسح على شعرها:شو سبال ترقين الشير؟؟
موزه تفره بدفتر...:جاااااااب...والله أنك سبااااااال وخااااام.. أمااااااااااايااااااااااااا.. حمداااان....سلطاااااااان..تعالو ..ساعدونى.....
حمد يظحك من الخاطر:على شو يساعدونج..جيه شو أنتى في حرب.....
موزه إصيح:حراااااااااااام عليك..أقولك إتينى حساسية منهن...بعدها..
حمد:ههههههههه..يابنت الحلال هى مش عندج أنتى فوق وهى تحت..
موزه:إنزين بعدها شلها بعيد..ماريد...اااااااااا...
حمد:أوكية بعطيج ..أمممممم..5 دقايق وتنزلين بسرعة لو ما نزلتى بخليها هى ترقا صوبج..
موزه:لالالالالالالالالالا..بنزل بسرعة..والحين بعد بس بعدها عنى..
حمد:أوووووووووه..ذكرت شو بسيرين ويانا ولالا؟؟
موزه:تهبي أسير وياك..ماعندي مونة أسير وياك..
حمد:عيل بتشوفين...ونزل القطوة على الأرض..
موزه:توووووووبه بسير بسير...
حمد:ههههههههههههه...القطوة من نزلتها شردت طول زيغتيها..
موزه تفرة بالقلم:أحسن..يعلنى بلاك..يا الخام..
حمد ويشل الدفتر والقلم إلى فرتهن:حشة ما خليتى شىء ما فرتيه..


موزه:جااااااااااااااااااااب......أنت من وين يايبنها؟؟؟
حمد:أنااااااااا جااااااب...ما عليه...ويزقر على القطوة....ويته..
موزه:لالالا..حرااااااام عليك.....بعدها عندي..
حمد ويلعب بشعر القطوة......:شو كنتى تقولين قبل شوي..
موزه:أناااااااااا ..أماااااااااااااايااا..أماااااياااااا..تعالو شو فو الوحش شو يسوي فينى.......
حمد:أنا وحش؟؟؟..سكتى لا تقولين جيه ..أمج بتقول شوياها بنتى إستخفت....
موزه:تعرف أنك سخييييييف..وخاااااام...بخبر عليك أبويا وبقوله أنك يالس تعذبنى......
من سمع كلمت تعذبنى ظحك عليها: (يقلد صوتها) بخبر عليك أبويا وبقوله أنك يالس تعذبنى..ههههه...شو سويت لج عشان أعذبج.....
موزه:حرام عليك..والله أنى ما أحب القطاو وأتينى حساسية منهن أفهم ما ألعب وياك...
حمد:هههههه...حد إييه حساسية من قطاو؟؟؟
موزه:لو ما صدق دق للدكتور وبخبرك..
حمد:أمممم...ما علية بعدين بدق له وبقوله..
موزه:يالله حمد عن البياخة وشلها عني بليز..
حمد:صبري بشاورها..
موزه معصبه:والله أنك خااااااااااام...عديم الأحساس..
حمد يكلم القطوة:بوسي تشوفينها خايسة ما تحبج..
موزه:أنا خايسة..؟؟...خايسة ريحتك..
حمد يشم ملابسة:لا حرام ظلمتينى ريحتى كلها دهن عود ..تونى مسبح..صح بوسي...
موزه:خااااااايس..تفهم..بس خلنى ما خبرت عليك أبويا وخليتة يهزبك..بتشوف.......
حمد يدور في مخابي جاكيتة:تبين تيلفونى؟؟؟؟؟؟؟......صبري بدور وين خليتة....
موزه:هيه هاتة.....والله بدق لأبويا.......
حمد يشوفها ورفع واحد من حياتة:للأسف ما يبتة في البيت......
موزه:لالا..حمد والله تعبت من الوقفة..والله بطيح....الشيرة فيها ماي بطيح....والله بردة الجو بارد.....أريد أنزل..
حمد:تبين جاكيتى بعطيج..
موزه:أنااااااااااااااا ..موزه بنت سالم...تلبس جاكيتك شو تخبلت..
حمد:إنزين برايج...خلى لسانج هو إلى ينزلج...
موزه:أأأأاي منك...والله أنك باااااااااايخ ...وسخيييييف...أمااااااااااااايااااااااااااااااا..
حمد:شكلج الصراحة يباله حد يصورج....ويخليج في الجريدة...ويكتب..(كيف تقلد السبال عند المدربة موزه بنت سالم حركات وتصرفات)....ويظحك..
موزه صاحت :والله يا حمد لأخليك تندم على هاي الحركة ..
حمد:أناااااااااااا؟
موزه:يا ويل حالى...أنا شو سويت لك عشان تسوي فينى جيه؟
حمد يفكر:ما أدري....بس أنتى إلى بديتى..
موزه:أأأأأأااااي....الله شو بلانى بولد عم مثلك..
حمد:حمدي ربج..ويا ويهك..ناس يتمنونى...بس أنا ما أعطيهم ويه وأنتى كل يوم مجابلتنى...وتتكلمين وياي..
موزه:والله ما عندهم سالفة...ووووووع...شو لاقين فيك..
حمد:إلى ما يطول العنب حامض عنة يقول...
موزه:إنزين فهمنى شو فيك غير عن الناس.....؟هاااااااااااااااه
حمد:أولا ....شخصية..ولا ماعندج عيون...ثانيا...راعى سوالف......ثالثا.....رجل أعمال...ورجل غني...رابعا...وحيد ماعندي إخوان..خامساوأهم شىء....عندي غمازة وحدة ويوم أظحك..أسمع التفدي من مسيرة يوم..وظحك.......عشان يغايضها..
موزه:ههههههههههه..ظحكتنى...ولا تسمع تفدي من مسيرة يوم؟؟...أوكية أنا عندي ثنتين مب وحدة....ودلع بلسانها عليه..
حمد:ووووووع...أحلى وحدة..عشان تلفت النظر أكثر...وبعدين مالتى تنبان وايد..أنتى أشوف ظحكى...وع ما لتج مب مبينات....
موزه فاجة عيونها:أنااااااا..ما يبينن حليلك...والله يبينن..وتظحك عشان يشوفهن...
حمد:هههههههه...صدق مقصة أنتى...
موزه معصبة : ليش يعنى؟؟؟؟؟؟
حمد: كنت أغايظج عشان تظحكين وظحكتى.........
موزه: أأأأأأأاااي والله أنك سخيييييييف...سمعت سخيييييييييييييف...
حمد: أهااااااااااا..أنا سخيف؟؟
موزه: هيييييه سخيييييييييييف..أمااااايااااا....
حمد يحك راسه:سمعى لو شافتج أمج بتهد عليج....وحمدان وسلطان ..صح ولا؟
موزه :لالالا..ماحد يروم يقولى شىء..بخبر عليهم أبويا....
حمد:أهاااااااااا.
موزه:وأنت بخلى أبويا يهد عليك ويعلمك كيف تحترم السنيوريتا موزه بنت سالم.....
حمد:ما عليه منشوف..
موزه:أقول ...أنت شويايبنك اليوم من الصبح..شعندك؟
حمد:قلت بسير أطمن على بنت عمى من أمس ما شفتها..
موزه:أففف..والله هبتنى هبوب العافية يوم ما أشوفك..اليوم إلى ما اشوفك أكون فرحاااانة وأحلى شىء يستويلى...ممكن تعطينى مقفاك..وتروح عنى....
حمد:ماعليه مسودة الويه..ولا أظهر هذا بيت عمى ما حيدة بيتج..وخلى عاد إلى ينزلج اليوم ..
موزه وتخلى شكلها ينرحم..عشان تعرف أنة ما بخليها تنزل ..لأنة يحب يغايض وراسة يابس ويريد يغايظها..مزاجة رايق اليوم..ولا لقى غير موزه حليلها:حمد حرام والله ملابسي خاسن ماي بمرض..خلنى أنزل..توبه ما بسبك والله..وبخليك على العين والراس..
حمد يكلم القطوه:بوسي إنخليها تنزل..ميااااوووو...خلاص تقول نزلها..لأنها ملتج..وملت حنتج..
موزه تكلم عمرها:ماعلية يعلنى بلاك أنت وقطوتك.
حمد:شو تقولين......
موزه:أناااااااا..سلامتك......بس يالله زولها عن ويهى.
حمد:إن شااااء الله عمتى..
موزه:إلا من وين لاقطنها؟؟؟؟
حمد يطالعها بإستغراب:الحين هاي ملقوطة؟!!!!...ههههه...هاي مالتى.....مالت البيت مش ملقوطة..وبعدين شكلها ملقوطة...هههههههه..مشكلة ألا ما يعرفون يفرقون بين التشردة ومالت البيوت..
موزه:إنزين زولها عن ويهى..بليييز..
حمد سار ونزلها وعلى طول سارت البيت ..
حمد:حليلها ...مأدبة سارت البيت على طول..
موزه:هيه حليها ..الله يخليكم لبعض..(تسايرة عشان ما يردها مرة ثانيه ولا هى بتموت من الغيظ عليه بس تبى تنزل وبعدين بتراويه شغله(
حمد يطالعها:هاه...شو عيبتج اليلسة فوق..
موزه:إنزين ممكن تسير بعيد عشان أنزل بهدوء ...
حمد:هههههههه..من بونى ما بيلس بسير عند وردكم بشوفه..
موزه ما علية والله بتشوف..عنلاتك..ونزلت ومشت وراه شوي شوي...وشلت الفوز مال الزراعة ورشته بالفوز وشردت ..
حمد:اااااااا.ماعلية مسودة ويه...بتشوفين..مبردة.
موزه عند باب البيت...:آآآآء..آآآء.آآآآء..ودل بلسانها..ليش تتسبب لى..
حمد:ما علية بخبر عليج..حمدان وسلطان..وبقوله..أنج رشيتى بالماي علية وبقوله بعد أنج طولتى لسانج علية...وأنا حليلى بودركم بعد أسبوع...
موزه:فكة والله بتفكنى من حشرتك..
حمد عاد أونة زعل منها: أوكية ....بس عاد أنا ما رشيتج بالماي جيه..أنتى سبحتينى.....
موزه:طفرتنى..وعشان تعرف أن موزه بنت سالم ماحد يغايظها....
حمد:أوكية..مع السلامة بس أترياج عشان نسير ...
موزه:في المشمش....
حمد:إنزين..منشوف..
وسارت موزه فوق..تفكر في حمد....ههههه..يستاهل...بس أخافة يخبر قوم حمدان وقوم سلطان..بس ما أظن أنة بخبر...وسارت وتسبحت مرة ثانية...ولبست قميص هاي نك لونه زهري وتنورة جينز لونها أسود وفوقه جاكيت أسود..ورفعت شعرها فوق...وخلت شوي قلوس..وظهرت برا ويلست في الصاله..عشان تتريا أهلها يقومون ...تذكرت سلامى...وسارت فوق وشلت التيلفون عشان تدق حق سلامى..ونزلت تحت في الصاله ودقت حق سلامى..
الساعة 9:15 الصبح..
رد البيت حمد هو يظحك على موزه حركتها..هههه..حتى أنا ما قصرت فيها..حليلها..كل ما تشوفنى لا زم نهاد ونظارب..الله يعينها..بس حليلها..والله رحمتها..بس أحب أغايظها.. أموت وأشوفها متغيضة..ولا تصيح..شكلها يظحك..ودخل الغرفة وتسبح...وسار تحت عند أمة وأبوه...بس ما لقاهم..قالت له البشكارة أنهم سارو عند يدته..فسار عند سعيد....عشان يقوله بروحون..
الساعة9:40الصبح..
أففف يا سلامى ردي تراج خبلتيبى بسج من الرقاد.....وبعدين ردت....
موزه:بنجوووو......
سلامى:ألووووو..
موزه:عثرة بسج قومى......
سلامى:هاااااااااااه..منو؟؟؟
موزه:شووووووو؟؟شو منو؟؟؟
سلامى: هيه موزه....أنتى ؟؟؟شو تبين...حرام عليج والله تعبانة..
موزه:شعندج....؟؟؟يعلنى بلاج..قومى بسج من رقاد..يالله..الساعة 9
سلامى:موزوه..والله تعبانة ..ماريد أقوم خلينى بعد شوي وبقوم..
موزه:أقول خمس دقايق وألقاج مخلصة..فاهمة الحين بييكم..
سلامى:لالالا..الساعة10ولا 11..
موزه:أقولج خمس دقايق وبكون عند الباب...فاهمة..
سلامى:أففففففف..إنزين...إنتى لازم تصدعين براسي...
موزه:هههه..أوكية باااي..
سلامى:باااااي...
وسارت سلامى تسبح...ويوم سكرت موزه من عند سلامى سارت المطبخ..وشلت كوب نسكافيه وسارت عند قوم سلامى...وظهرت من البيت...سايرة بيت قوم سلامى وتشرب ..جافت بعد حمد ساير بيتهم...مشت شوي شوي..عشان ملته..وملت غياضة
حمد:ههههههه..أنا ما كنت أعرف أنج هالكثر تشتاقيلى..
موزه:سخيف تعرف..
حمد:شو سوين؟؟ وين تبين؟؟
موزه:ما يخصك..سوفاج...
حمد:أناااااااا؟.. وأنتى ما عندج بيت تشربين فيه يالس تمشين تشربين...
موزه:أفففففف..الله يعينى منك...ودخلت داخل البيت وهو وراها...
حمد:موزه..تسلم عليج بوسي...
موزه:الله لا يسلمها من الشر....
حمد:ههههه..لا تقولين جيه ..تراها عندي...ولفت موزه بسرعة لورى
موزه:أأأأف منك تراك بايخ والله زيغتنى..
حمد:ههههه..حليلها لقيتها في بيتها ما سارت بقعة زيغتيها...
موزه:أنااا الحين زيغتها..خيبتها....
حمد:الله يعينها منج....
موزه:تراك من الصبح تغلط وأنا ساكته عنك...
حمد:أفففف الله شو بلانى بهاي الياهل ...
موزه:فقت ويهك..زول عنى لا أخبر عليك سعيد وخليتة يهزبك...
حمد:هههاااااي..سعيد!!!!!يخسي..أنا ماحد يهزبنى..
موزه:ما علية منشوف...
حمد:هاه ما خبرتى أبوج..
موزه:تصدق ذكرتنى....الحين بخبره..
حمد:هههههههه..قوليله(ويخلى صوتة مثل اليهال) باباتى حمد ولد عمى زيغنى بالقطوة....تعال وهزبة..
موزه تظربة على جتفة:خاااااس والله أكرهك..تعرف أكرهك..
حمد:هههههههه..وأنا عاد أموت فيج..أم لسانين..
موزه:أنا ليش يالسة وياك؟؟...بسير أحسن...
حمد:وأنا منبونى ما يالس وياج ويا ويهج أنا ساير عند بوعسكور...
موزه ودق الباب...ماحد فتح.....
حمد:ههههههه..ماحد يباج ليش ياية....
موزه:أنا ما يايه عندك ياية عند سلامى....
حمد:هيه حليلها والله أنى إشتقتلها هاي البنت تجنن..ياليت البنات مثلها....ماتت موزه من سمعتة يقول جيه....شو ما عايبتنة..وبعدين براية أحسن..
موزه:لا والله..ليش أنا مامالية عينك؟؟
حمد ويطالعها من فوق لتحت:أنتى؟؟؟؟...الحين أنتى تخلين عمرج ظمن البنات؟؟
موزه:لا والله...عيل أنا ظمن منوو؟؟؟
حمد رد لورى شوي:سبلااااااااان....وشرد عنها....وفرت بالكوب إلى كان في إيدها بس ما ياه ونكسر تحت..
موزه:والله بخبر أبوية وبقولة أنك تقولى سباله.....خااااااايس..
حمد:ههههههههه ..أنا ما قلت شىء أنتى إلى يبتيه لعمرج..
موزه:بايخ وسخييييف..
حمد:سيري ردي البيت محد بيي وبفج الباب مادام أنتى موجودة ما يرودون سبلان في بيوتهم....ويهاااااااااال..
موزه حاست بوزها:أنت سبال أوكية مب أنا وكل الناس يتمنونى...
حمد:هيه ويايد باين..
وفج محمد الباب...ويطالعهم بإستغراب..
محمد:أصبحنا وأصبح الملك لله ..شبلاكم؟
موزه بدلع..وتأشر على حمد: محمد شوف حمد يالس يقولى ياهل...و......جان تسكت..
حمد: كملى قولى شو بعد؟
محمد: حمد حرام عليك شو تباها؟
حمد ويطالع موزه: محمد ما خبرتك اليوم شو كانت تشوى؟
موزه بسرعة: محمد وين سلامى؟
محمد: فوق راقدة.....
موزه: بسير عندها..أحسن من يلسة ويا هذا السخيف...وسارت......
محمد: لا إله إلا الله شو تباها؟
حمد: أناااااااااا..ما قلت شىء حقها هي بروحها تغايض....
محمد: لا حليلها موزه ما تقول شىء إلا أنت...
حمد: هههههه..شحالك أنت شخبارك؟
محمد: بخير يعلك الخير........
حمد: عيل وين سعيد؟؟؟؟؟
محمد: بعدة راقد....ماحد قايم غيري أنا وأمايا وسارت أمايا تشوف الريوق شو مسوين...
حمد: يالله تعال منروح عند سعيد ومنوعيه..بسه من الرقاد متى يبانا إنسير؟؟؟
محمد بإستغراب :وين؟؟؟؟؟؟؟
حمد: منسير الحديقة ومنتحوط وبسير ويانا أمايا شيخة...كلنا ...
محمد: والله!!!!!!..زين عيل ...مادام أمايا شيخة بسير.....
وسارو عند سعيد...والحمد لله الباب مب مقفول....
دخل حمد ومحمد داخل الغرفة وكانت باردة وهو لاف اللحاف على عمرة ....وما ينشاف غير رويلاتة..
محمد:ههههههههه...حشة وين هذا يروم يتنفس؟
حمد:ههههههههه..ريولة بيتنفسن عن خشمة...ما تشوفة مظهرنهن..
محمد فتح الكبت...وظهر الكيمرا..ويتكلم بصوت واطىء: قوم منصورة..ويالس يصورة..
حمد بصوت واطىء: محمد تعال ..ظهر ويه..سار محمد ويصور ويهه...
حمد يالس عداله..ويقلد صوت الذبابة وماسك الكنينكس ويخليها على ويه..وهو يخوز ويه...ويظحكون علية..وبعدين سار محمد بعيد.ويلس حمد يطفره ويشل اللحاف عنة..وقام وشافهم أنهم يصورونة..
سعيد ساير إييب اللحاف وهم عند الباب يظحكون: والله إن ما صطلبتو لأصفعكم تفهمون..يظحكون عليه...ورد ورقد.محمد عند الباب يصور وحمد يمط اللحاف ويشرد....
سعيد:والللله لأصفعكم..يوزو..تفهمون خلونى أرقد..
بعدكم ميتين من الظحك عليه...سار حمد ويمط اللحاف وبعديد طرحة من الشبرية وشرد...وسار سعيد وشل الجودتى ويفره عليهم ويترابعون ويربع وراهم ونزلو من الدري..ومن شافتهم موزه خازت عنهم لا يطرحونها من الدري..وأمهم تزاعج عليهم..
أم سعيد:سعيييييد........يالله بستر شعنة تراوغ أخوانك؟؟؟
سعيد:أمايا تشوفينهم يالسين يصورونى وأنا راقد وكل شوي يمطون الحاف ..
أم سعيد:محمد شو تياه أخوج..وأنت بعد حمد......؟
حمد عند الباب هو محمد وبعدة محمد يصور :عمتية ما طاع يقوم ..شو إنسويله...وقام سعيد عندهم..وهم شردو الحديقة..
سعيد عند باب الصاله:وين بسيرون إلا بتون...ما عليه..
حمد:ههه..خلاص يالله تلبس منسير....
سعيد:خيبتك....
محمد:سعيد أمايا شيخة بعدين يوم بتسأل عنك شو منقول ؟
سعيد:أصصصصصص..أنت بتشوف شغلتك بعدين..
حمد:محمد يالله إنسير عند أمايا شيخة ونقولها سعيد ما بسير..
سعيد:نفدو يعلها سيرتكم..
حمد :أوكية ...تراك بعد هذا الأسبوع بروح عنكم..يالله بااااااي.
سعيد تلوم على الكلام إلى قاله..لأنه تذكر حمد بس هذا الأسبوع بكون وياهم بعدين بسوي العملية....الله يغربلنى أنا شو سويت.
سعيد:حمد صبر بسبح وبسير وياكم..
حمد يغمز لمحمد:هههه..يالله منترياك هنيه في الحديقة..جلدي كاروه..
سعيد:خمس دقايق..وحليلك يا سعيد ما تعرف أن حمد ما فيه شىء بس يالس يغلس عليكم..ويتغلاااااا..بس ما علية يا حمد شو بسوي سعيد يوم بعرف...هو شل الدنيا يوم ما درا أنك مريض كيف الحين؟؟..وأنت بخير..وكل شىء ظهر سوء تفاهم..الله يعينك يا حمد..ويا سعيد..
الساعة10:15 الصبح..
دخلت موزه عند سلامى..وشافت الحجرة مظلمة مسكرة الستاير..سارت وفجت الستاير عشان تنور الحجرة والدريشة..
موزه:سلاااااااامى....سلاااااامى وينج؟
سلامى ظهرت من غرفة الملابس.......:هنيييه..
سارت موزه عندها..
موزه:شو سوين؟
سلامى:أشوف أريد ألبس شىء ثجيل الجو بارد..
موزه:هههههه..عادي الجو حلوة .
سلامى:عيل ليش لابسة جاكيت؟؟
موزه:هذا عادي لزوم الكشخة وبعدين مب شتوي يعنى عادي..
سلامى:أوكية أريد جاكيت طويل لين الركبة...
موزه:عندي...تبين أييبة؟؟
سلامى :ياليت..
موزه:أوكية بسير البيت بس أريدج تكونين جاهزة ويوم بييج تكونين مخلصة وتتريينى في الصاله 
سلامى:أوكية...
ونزلت موزه تحت ..وشافت أم سلامى وسلمت عليها...
أم سلامى:أمج بتشل قهوتها وياها؟؟؟
موزه:والله يا عمتية ما ادري يمكن...
أم سعيد:قوليلها أتشلها عشان منتقهوي في الحديقة ..يدتج دق تيلفون وتقول تبى تتقهوي هناك ويا العيال .
موزه:إن شاء الله بقولها ..
أم سعيد:و لا أقولج أنا بدق تلفون حقها وبشوفها..
موزه:أوكية ..عيل مع السلامة..
أم سعيد: قوليلها تفتح تلفونها..
موزه:إن شاء الله..
أم سعيد: فمان الله...
وظهرت من عندها ..وهى ظاهر الحديقة شافت حمد ويا محمد..وفي إيد حمد القطوة.. ومن شافتها تيبست..الحين هذا شو يسوي ويا القطوة..حرااااام عليه ليش جيه يسويبي؟؟ وسارت ومشت بخطوات سريعة...وكأنها ما تشوفه...لأنهم في الطرف الثانى..فحمد كان مندمج ويا محمد بالسوالف وما شافوها...وبعدين يوم مشت شافت القطوة جدامها وطالعها..موزة تيبست مارامت تمشى ولا تتكلم...وهى طالعها ودموعها على خدودها..القطوة ماطاعت تسير واقفة جدامها..وموزه واقفة ..وصيح...وتتنفس بصعوبة عشان ما تتكلم وبعدين القطوة تسير عندها ولا تقفز في ويها..حمد لف ويه وشاف موزة طالع شىء تحت..وواقفة..تذكر القطوة وربع إشوف ..ليش موزه يمكن القطوة عندها..ربع لأنة يعرفها أنها ما تحبهن ..بس ليش ماتتكلم؟؟...يوم سار صح القطوة جدامها وموزه ما تتحرك..ربع وشل القطوة..ويوم شاف موزه..كانت تصيح..وصدق عيونها محمرة ولا تكلمت..ولا شافت حمد...تتحسب حمد هو إلى مطرشنها لموزه.. الحين هو ليش ما يصدقنى أنى إتينى حساسية من القطاو وأخاف منهن...حمد مستغرب منها..ما تكلمت ولا قالت شىء..
حمد مبتسم:موزه آسف ما أنتبهت للقطوة...وسارت عنى..
موزه منقهرة منه وبعد يجذب..بس حمد صدق ما أنتبه لها:...........
حمد شافها أول مرة جيه معصبة وصيح..كسرت خاطرة...وعرف أنها معصبة ودموع في عيونها:موزه والله بذمة ما إنتبهتلها..
موزه عطته نظره وسارت بسرعة وصاحت وسمعها يوم كانت تصيح..تلوم فيها..بس هو ما كان منتبه أن القطوه بسير عندها....رد عند محمد..
محمد:هاه حمد شوفيها موزه؟؟
حمد يلس وحزين:والله محمد ما إنتبهت للقطوة يوم سارت عند موزه..
محمد:إنزين شو إستوى؟؟
حمد:تراها تخاف منهن وإتيها حساسية..
محمد:والله..حليلها...وأنت يوم تعرف ليش تخلى القطوة تسير عندها؟؟
حمد:والله ما خليتها كنت وياك ولا إنتبهت أنها سارت عند موزه..
محمد:إنزين شو سوت؟؟
حمد:يلست تصيح...ولا قالت شىء وسارت بيتهم..
محمد:حمد أنت شو سالفتك وياها؟؟؟حرام عليك شو تباها؟
حمد معصب:والله ما بينا شىء ..وأنا ما كنت قاصد..
محمد:إنزين ...سير فهمها مب تخليها تصيح..
وياهم سعيد.....
سعيد:هلا..
محمد:أهلين..
حمد خلا عمرة عادي :تو الناس بدري جان يلست..
سعيد:جب جب..يالله وين الريوق؟؟
حمد:لا وبعد ما متريق؟؟
محمد:قوم بتتريق عند قوم حمدان منسير عندهم..
سعيد:يالله بستر ليش ما عندنا ريوق؟؟
حمد:وشو بيستوى يوم تتريق بيت عمك ؟؟يالله عن المصاخة...وسارو بيت عمهم (بيت قوم موزه..(
الساعة10:30 الصبح
ربعت موزه البيت وكانت تصيح..ويوم دشت البيت شافت حمدان وأمها..ويوم زقرتها أمها ما كلمتها وكانت تصيح زقرتها مرة ثانية بس ماسارت عندها..
أم حمدان:شبلاها؟؟
حمدان:شدرانى..من وين هي ياية؟؟؟
أم حمدان:يوم سألت أم وديع قالت سارت عند قوم سلامى..
حمدان عصب:لايكون شىء قالولها..
أم حمدان:شو بقولون لها بعد..هاي شرات بنتهم..
حمدان:عيل ليش تصيح..لو ما قالولها شىء ما بصيح..
أم حمدان:شدرانى..
حمدان:أمايا سيري شو فيها..
وسارت أمهم تشوفها ليش تصيح...بس موزه قفلت الباب وسارت ودقت حق أبوها....وصيح..وبعد شوي تخلت عمرها عادي..
موزه:ألو.....
سالم:هلا والله بهاصوت..
موزه تعدل صوتها:شحالك أبويا؟
سالم:بخير يعلج الخير شحالج أنتى؟؟؟وشحال أهلج؟؟
موزه:بخير كلهم يسلمون عليك..
سالم حس أن بنته متغيرة يوم تكلمة تكلمه بدلع وتم تتفداه:موزه الغالية شبلاج؟
من قال جيه صاحت...:.........
سالم إستهم ببنت ليش تصيح:موزه شو فيج؟؟أهلج شىء فيهم...
موزه مشت دموعها:لا أبويا كلهم بخير....الحمد لله..
سالم ضحك عرف أن حد هد عليها لأنها تسوي جيه يوم حد يهد عليها ولا يوم تزعل : حبيبى منو مزعلنج؟؟قولى وأنا بهد عليه..
موزه تظحك وهي تصيح لأن ماحد يفهمها غير أبوها: أبويا ماريد أيلس أكثر ...أريد أرد عندك..
ظحك سالم:حبيبي ليش أنتى قولى منو مزعلنج ..وأنا بهزبه وبخليه يتأدب..
موزه:حمد........
سالم متفاجأ :حمد!!!!!!!
موزه:هيه ......صاحت....أبويا دومة يغايظنى ويصيحنى وأنا ما قوله شىء..
سالم ظحك يعرف حمد دومة يغايض وهو جيه طبعة: حبيبي حمد هو جيه ..يحب يغايض وراعى سوالف..حتى أنا يوم أيلس وياه إيلس يغايضنى أنا عمة بس لا زعلين بهد عليه..
موزه:لا ما ريدك تهد عليه...أنا ما دقيت لك عشان تهد على إلى زعلنى بس أريد أرمس ويا حد..
سالم حزن على بنته:إنزين حبيبي وين سلامى عنج وأمج؟؟؟؟بنات عمج؟؟
موزه:أنا ما ريد أكلم غيرك بسسسسسسسسس..
سالم يبا يهديها: سمعى موزه...خذيها بروح رياضية..ولا تزعلين ..صدقينى أنا أعرف حمد أكثر عنج..حمد ريال طيب ولا يقصد يضايقج ولا شىء وبعدين حليلة مريض.. (من قال أنة مريض صاحت زيادة) سمعي حبيبي لا صيحين جان تبين أكلمج (تحاول تسكت) موزه والله حمد طيب وهو ما يقصد شىء..وبعدين قولى شو سوابج..
موزه:اليوم الصبح ياب قطوة مالتة وأقوله شلها عنى عشان فينى حساسية منهن وما أحبهن وهو يغايض ولا يشلها ويلس جيه يمكن ساعة ويوم سرت بعدين عند قوم سلامى خلا القطوة إتي عندي وأنا خفت منها ويلس أصيح..مارمت أتكلم أخافها تنقز في ويهى..تشوفة يبا يعذبنى بهاي القطوة..وهو يعرف أنى ما احبهن..
ظحك أبوها ..لأنة يعرف طبع حمد وحمد مثل ولدة يعنى يعرفة مثل ما يعرف عياله..
سالم يظحك:هههههههه..موزه يبا بس يغايضج ...صدقينى...وبعدين شو قالج..
موزه تقلد صوت حمد: موزه آسف ما أنتبهت للقطوة...وسارت عنى..
سالم :هههههههه..الله ينطب بليسج.شفتى ..حرام ظلمتى الريال...القطوة سارت عنة..وبعدين تأسف..
موزه:أأأأكرهه...ماريد أريد أرد اليوم ..ماريد أسير وياه..
سالم:موزه...لا عيب شو بقولون أهلج؟؟ وبعدين ما عليج من حمد أنا بكلمة وبقوله مالك خص في موزه ..
موزه:لالالالالالالا..لا تقوله...أنا ماريدة يعرف.
سالم:إنزين ما بقوله...بس أريدج يوم أنتى تتضايقين منة لا يلسين وياه.. ولو كلمج كلميه عادي...ولو ضايقج لا تردين عليه..
موزه:إن شاء الله..
سالم:موزه ما وصيج غدي بنت راكزة ..ولا تغدين خريش..وغدي ذربة..
موزه:إن شاء الله...
سالم:يالله عاد حبيبى ... إنسى ولا تخلين في خاطرج...ولا زعلين..
موزه:إنزين..بس ضايقنى مرة ثانية بضارب وياه...
سالم:هههههه..أنا شو أقول لا تقولين شىء عنة سكتى عنة..
موزه:إنزين ..
سالم:هيه جيه أباج..ماريدة يقول بنت سالم يهاد وتعلى صوتها على رياييل ولا مربيتها....
موزه:يخسى......
سالم:مووووزه...أنا شو أقول؟؟
موزه مستحية:أوكية ما بقول شىء بس عشان خاطرك..
سالم:أتمنى أنج ما تقولين شىء...الحين سلمى عليهم كلهم..وايد وايد وعلى خوانج..وحمد بعد.
موزه:يبلغ..
سالم:يالله الحين مع السلامة ولو تبين شىء دقي ولا تستحين..
موزه:إن شاء الله مع السلامة..
ويوم كلمت أبوها إرتاحت وسارت وغسلت ويها ..حطت غلوس وسارت غرفة الملابس وظهرت الجاكيت لسلامى..ونزلت تحت في الصاله..
الساعة 10:45الصبح..
وشافت قوم حمد عند أخوها حمدان..وسارت عند أخوها عشان تبلغة سلام أبوها وتخلى حمد يعرف أنها دقت لأبوها..
حمدان:هاه موزه شو فيج ليش تصيحين؟؟
موزه وطالع حمد:لا بس سلامى يلست تغايضنى..
حمدان:ليش؟؟؟
موزه:ماشىء سوالف بنات..
محمد يطالع حمد: ما عليه موزه لا زعلين بنازعها وبخليها تتأسف منج...مسودة ويه ليش تغايضج..
موزه:لا عادي خبرت عليها أبويا ..وكان أبويا بهزبها بس أنا قتله لا عادي سوالف بنات..
حمدان:وأنتى ما تستحين تسيرين تخبرين أبويا بكل شىء؟؟
موزه بدلع: وأنت شعليك؟؟؟أبويا وأخبره بكل شىء وهو ما يقولى شىء..
حمدان: بسج من البزى...
حمد مستحى أنها خبرت أبوها..الحين شو بقول عنى عمى أغايض بنته ..وأنا ريال شكبري..
محمد:وشو قالج أبوج؟؟؟
موزه تبا تغايض حمد: قالى ابويا خذيها على قد عقلها...
محمد ظحك..أما حمد أحمر ويه ..يا الفضيحة ...أما سعيد وحمدان الأطرش في الزفة ما يعرفون شىء...
موزه:أوووووه نسيت..حمدان أبويا يسلم عليك وااايد وأنت بعد محمد وسعيد..وطالع حمد..حمد عاد أبويا يسلم عليك أنت واااااااااااااااايد ...حمد فهم قصدها...الله ينطبج يا موزه إمرة سرتى وخبرتى عمى..بس أنا ما كان قصدي..بس ما عليه بتشوفين...
موزه وطالع حمدان:حمدان متى منسير؟؟؟يالله أنا زاهبة..
حمدان:أنا إلا من شوي قالولي..
موزه:يعنى؟؟؟؟
حمدان:ما أدري سيري شوفي أمايا..
موزه:أووووووه..عمتية قالتى أقولها تفج تيلفونها..إنزين يالله تزهبو بسرعة متى تبونا إنسير.. وطالع حمد....حمد مفول عليها وعلى حركتها البايخة.....
إبتسمت إبتسامة سخرية على حمد عشان يموت من الغصه..وسارت عند أمها ويلسو يسولفون وبعدين سارو عند سلطان ويلسو شوي وياه لأنة كان راقد..كانت أم حمدان جاهزة وهى في الصاله ويا موزه....
أم حمدان: حمدان.........حمدان..
نزل حمدان ويا عيال عمة...:عونج...
أم حمدان: عانك الله...يالله نروح...عمتية محتشرة من متى تتريانا..وبطينا عليها.....
ونزلو كلهم...
سلطان:أيه موزه..شعنة شاله جاكيتين هالكثر برد..وبعدين كيف بتلبسينة فوق العباه؟؟
موزه ما دزة ويه له:أفففففففف..شو يخصك...
سعيد:إيه إنتى يكلمج أخوج ليش جيه تردين عليه..
حمدان خلا إيدة ورى رقبه موزه:شوفو إن ما سكتو عنها والله بتنظربون فهمتو...
موزه تدلع بلسانها عيهم..
سعيد: أيه أنتى نحن مب رياييل عندج تدلعين بلسانج؟؟؟
موزه بدله: أناااااااااااا؟؟؟؟؟حمدان تشوفهم يتبلون عليه.....
حمدان يطالع سعيد بعين:أنا شو أقول؟؟؟
موزه تظحك عليهم ويوم شافت حمد..شافتة ولا يخصة بشىء كان ساكت ولا يتكلم.. أفففففف فكة والله فكنا من حشرتة..وسارو كلهم عند بيت عمهم (قوم سعيد)ولقو سلامى وأمها يتريونهم برى..
الساعة11:15 الصبح
سلامى سارت عند موزه :عنبوه موزه تأخرتو..
حمدان مستغرب ما كانن مضاربات وموزه تصيح منها: أحيدكن مضاربات والحين ولا كأن شىء مستوى..
موزه قرصت سلامى عشان ما ترد بسرعة: لا عادي منبونا جيه نضارب ونصارح بسرعة..
سلامى وتسايرها بالكلام ما عاد أنها ما تعرف شىء:هيه عادي تعود علينا..
وبعدين سارت وياهم أمهم وكلهم سارو عند بيت عمهم منصور ..
سلامى:إيه شو السالفة؟؟؟
موزه:بعدين بتعرفين..سكتى عن حد يسمعج..
دخلو بيت عمهم منصور....ويلسو يسلمون على أبو وأم حمد ويدتهم إلى تهد عليهم لأنهم تأخرو....وبعدين سارو كلهم يمشون لأن الحديقة مب بعيدة...عن بيوتهم ..
الساعة11:20 الصبح..
أول واحد ظهر حمد ويا يدته..وبعدين وراهم موزه ومى ونورة وسلامى..وبعدين شوي تأخرو قوم عمهم وعيال عمهم..وبعدين الحريم ..يلس حمد ويا يدتة أول شىء ووراهم قوم موزه وموزه ميت من القهر منه..
كان مخلى إيدة ورى راس يدتة وهى قصيرة يعنى راسها يوصل عند صدر حمد..ويظحك وياها ..هى تهاد .
حمد:أمايا عادي بعد ما تعوتى؟؟
حمد:أقول أمايا أريدج ...بسالفة..
أم سالم:أي سالفة؟؟
حمد:أمايا طريتى حق حد أنى بخير وما فينى شىء؟؟
أم سالم:لا ولدي ما طريتة لحد..
حمد:زين لا تطرينة لحد..
أم سالم:شعنة ولدي؟؟؟حرام هالك وبفرحون ..
حمد:أمايا ماريد حد يعرف..وبس ...وبعدين أمايا وابويا وانتى تعرفون وبس ..
أم سالم:وابوية عليك..هلك ولازم يعرفون..
حمد:ورفجة ما تقولين لحد..
أم سالم:وشعنة؟؟
حمد:بس ...طلبتج لا تردينى..
أم سالم:على هواك...بس بزعلون..

حمد:أنا بقولهم وما بزعلون..
أم سالم: برايك..
حمد:أمايا شو رايج يوم نوصل أسمعج قصيدة ..
أم سالم تظحك:قصيد....هذا إلى أباه..إشتقت لقصايدك..
وموزه تطالع حمد يوم يظحك..هذا الريال يجتل بظحكتة..صدق والله ظحكتة حلوة وبعد غمازتة..إلى يتخقق بها..الله ينطبك محلاتك..موزه تموووت فيه ..بس مشكلة إلى تكابر.. والمشكلة الكبيرة ..ما تصدق عمرها..أنها تحبه..تبعد هاي الفكرة ومعادة أنها صدق.. تحبة.
سلامى:شوفن..شوفن..
نورة:شو.....
سلامى:شوفن حمد يوم يظحك....
موزه: عيب عليكن شو تبن بريال......
سلامى: أنتى شو لج؟؟
موزه: أففففففف..
سلامى: الللللللله...تعرف شو أحلى ما فيه هذا الريال...
نورة: ههههههههه..تعرف سلامى يوم بتوصف حد كيف توصف ..وصفها دقيق..يالله سمعينا كيف بتوصفين حمد..
مى: ما شوف شىء زود فيه..
سلامى: جب أنتى..منو يكلمج..
مى: أنااا جب..؟؟
سلامى: نورة كلمى أخت لا الحين أسدحها وأدوس في بطنها...
نورة: هههههههه..عن الفضايح....
مى برطمت وسكتت لأنها ما تستبعد هشىء عن سلامى...
نورة: أنزين سلامى كملى..
موزه: ياحبكن إلا حق هالسوالف..
سلامى: يعنى الحين بذمتج ما تهتمين؟؟عن المكر...
نوره: إنزين سلامى بسج من المهاد..كملى..
سلامى: نورة حبيبى بس أنتى إلى فاهمتنى...
مى: تولفتن..وع...
سلامى: مى أنا شو أقولج...
موزه: إيه إصطلبي هاي بنت عمج...
سلامى: قولى حقها..كيف هاي البنت تحب ترز بويها..وأنتى وياها انا أكلم نورة وأنت يالسات تقاطعنى ..ما تبن تسمع زولن عنا..
موزه: مشكووووووووورة ..وإي منج أكثر...
سلامى: نورة ما عليج منهن....سمعى..وتمسك إيد نورة....شوفي ..
موزه: بس عيب عليج يالسة توصفين الريال...ما تستحين...؟؟
سلامى: ولد عمى وكيفى أنتى شو يخصج؟؟
نورة: إيه بس عن يسمعكن ...
سلامى: موزه...شو تغارين؟؟؟؟؟؟
موزه: أنااااااااااااااا؟؟ليش حبيبتى؟؟
سلامى: عيل جب..وسمعى ...أففففففف..تراكن خبلتبي...خلنى أوصف... 
نورة: أصصصص..خلنا نسمع وصف سلامى في ولد عمها...بلبلى يا سلامة.
سلامى: أحم أحم..تعرف أحلى شىء في هذا الريال..كشختة...ولا مرة شفتة مب أنيق..تقول عارض أزياء..شوفن شولابس قميص رمادي هاي نك وبنطلون أسود وجوتى رمادي وجاكيت لين الركبة أسود ورمادي...أفففففف محلات لبسة كشخة..وشوفن من وصلنا كل يوم ساعة وكل ساعة أكشخ من الثانية واليوم شوفن لابس لونها رمادي.. ههههههه...كيف ذوقة رهييييييييييييييب...ولا تناسق الألوان ..حرام لازم يكون مصمم أزياء..أفف بعد طولة لا تنسن شوفن محلات طولة...ولا جسمة رياضى....ويوم يمشى كيف راكز مب يراكض تقول أهبل...شوفن شعرة....
موزه:سلامى حرام عليج ماخليتى شىء ما طريتيه حتى سوعه.. والحين شو تبين بشعره تطرينة..؟؟؟
سلامى:أفففففففف..ممكن تسكتين ..إنزين..شوفن محلات شعره ..أسود ومحلاتة يوم يحرك بشعرة...وشوي طويل بس مش وايد...بس يخبل...بس أحلى شىء فيه غمااازتة..شوفن يوم يظحك...كيف تكون واضحة...ولا عيونة ....محلاتهن كبار وسود.. وناعسات..وخشمة محلاتة تقول سيف صدق وصف السيف ينطبق علية...ولا محلات لحيتة .. تجنن..كل ويهه متناسق...ويوم يظحك وايد يحمرن خدودة ...وينبانن أن خدودة محمرات من بياضة ..صح مب أبيض أبيض بس بياضة حلو....
موزه:هيه عن قلت الأدب...فصفصتى الريال عيب عليج...بس عن يسمعج...
سلامى:موزوه.خلينا نوصف عيل نشوف هالجمال ولا نطريه..
موزه تبا تغايضها وعشان تسكت سلامى:أقول سلامى مادام ماء شاء الله تحبين توصفين وصفيلى سلطان.....من طرت موزه سلطان عصبت سلامى ..
سلامى تبا تظرب موزه:أنتى شو تبين سلطان هاه..وتربع موز...عشان سلامى ما تظربها..لأن سلامى تموت في أخوها سلطان وموزه تبا تغايضها..وموزه تربع وسلامى وراها..لين ما يلسن يترابعن جدام يدتهن..
أم سالم تزاعج عليهن:أييييييييه..مسودات ويه..شو يربعكن..هااااااه..
موزه:أمايا شيخة سلامى تبا تظربنى..
سلامى:أمايا تشوفينها يالسة تغايضنى..
أم سالم:تعالن يعلكن النفاد...مب منكن من أمهاتكن ما معلميكن الأدب..هظلن..وابويا عليكن كم مرة قلت لكن البنت ما تربع؟؟؟
يت سلامى وموزه عند يدتهن..
سلامى و موزه:آسفين أمايا ويحبنها على راسها..
أم سالم:وابويا عليكن...شو هرقيص هاااااااه...مب عيب عليكن تربع ؟؟...عنبوه كم كبركن يالسات تتراوغن في الشوارع شو بقولون عنا العرب..بناتهم ما مربيهن يترابعن في الشوارع..
حمد :أمايا أي عرب عادي إنقليز..
أم سالم:أص.أقطع أنت..
يلست موزه تظحك عليه عشان هزبتة يدتة: وأنتى شله تظحكين ...يعلج تظحكين بلا ظروس.
عاد الحين ظحك حمد عليها ولا رام يسكت..وهى تثور من الغيظ...
أم سالم:حرام إن شفتكن مرة ثانية تربع لأظربكن ولا علية من أهلكن..مسودات ويه.. عنبوه غدينا زطيات......وخلن أشوف أمهاتكن ما هزبتهن..
سلامى:آسفين أميا ثانى مرة ما منركض..
أم سالم:قصوركن إلا تربع مرة ثانية لأنفدكن...
موزه:إن شاء الله أمايا آسفين السموووووحة...ويبن إيسيرن..
أم سالم:سلامى سيري عند بنات عمج ..وأنتى أم لسانين تعالى عندي ...
موزه فجن عيونها..أفف..يعنى لازم أيلس ويا حمد...؟؟؟ ..حمد يطالعها بنظرة يقول فيها بتيلسين وياي ..ههههههه..وحليلج هزبوج.. يلست يدتهم تسولف ويا حمد وموزه ساكتة بس تسمع ويالس تدعى على سلامى كل هذا من تحت راسها..
مى:ههههههههه..بعض الناس هزبوهم..
سلامى:والله أن ما سكتى لأصفعج..
مى :ههههههه..بخبر عليج أمايا شيخة..
سلامى تقلد صوت مى:بخبر عليج أمايا شيخة..
نورة:بس أنت شو فيكن تتحاكن تقول يهال...أصطلبن..
سلامى:ما عليه يا موزه ما رديتها..بتشوين...
الساعة 11:35 الصبح..
ووصلو الحديقة....وسارت يدتهم وقالت لحمد أنها تبى تيلس تحت هاي الشيرة بعيد عن الناس عشان ما دانى تيلس عدال الأجانب..وفرشت خديجة ويلس يدتهم ويا حمد وموزه.. أما البنات ما يبن إيلسن ويا يدتهم ويبن إشوفن العيال يوم يلعبون ويلاعبون شموه وسارة فيلسن شوي بعيد عن الألعاب فسارن شو بعيد هن وأمهاتهن..وشباب ويا عمهم سارو شو داخل في الحديقة يتمشون ما يريدون إيلسون..
يلست موزه ويا حمد ويدتها وهى ما تبى تيلس وياهم..تبى تروح تلعب ويا قوم سلامى بس يدتها ما خلتها..عشان ما تضارب ويا سلامى..وهى تتحرطم على سلامى وبعدين رضت بأمر الواقع ويلس وياهم وسولف..بس مش وايد عشان أونها زعلانة من حمد.. وحمد ويا يدته يالسين يتقهويون...
أم سالم وتمسح على شعر حمد إلى مخلى راسه على ريولها:هاه حمد ويت قصيدتك..ما سمعتنى إياها..
حمد إبتسم ويطالع موزه..لأنها هي إلى مجابلتنة..وهى ما عاطتنة ويه: الحين تبينها أمايا؟؟
أم سالم:نعاااام...
حمد:فالج طيب....وعدل يلستة..الله يسلمج تقول القصيدة..وهو يعد القصيدة يطالع موزه وموزه كل شوي تتلفت يمين يسار عشان عيونها ما إتى ويا عيونة..
يوم شفتك قلبي ارتاح....يا عزيز النفس يا الغالي
مالي على فرقاكم يواح...والقلب عنكم هوب سالي
انته نظير العين يا صاح..لا تلومني في عد الامثالي
وين ذاك الوقت لي راح..بينى وبينك باعتدالي
شوفتكشفانى وقلبي ارتاح..ودوم طرواكم على بالي
يا كم قلبي في الهوى راح..مصطاب من حلو الدلالي
وللي يحب الزين سماح..يسمح بروحه والحلالي
هذا المثل والكل يرتاح..وتعيش في دنياك سالي
ولا تستوي يا زين شحاح..وساير خوييك باعتدالي
وتم جيلي عد ما باح..منى أنا بعد الامثالي
وسلامتكم....
أم سالم:الله يسلمك.. غاويه قصيدك إلا حق منو هاي؟؟
حمد :حد وحدة غرشوب..
أم سالم:يا لله بستر ..وشعنة ما قلتلى عشان أخطبها لك..
حمد:ههههههه...لا أي غرشوب مب حق حد..
أم سالم:يا المكر لا حق حد قول لمنو؟؟
حمد:هههههه...ماحد ..
ويلست موزه ساكتة..حق منو هاي كاتبنها؟؟..معقوله يحب وحدة؟؟..بس وين يحب.. جان تذكر أنة بس هذا الأسبوع ما بكون وياهم..جان تسكت ولا تكلمت.ودموعها في عيونها..حراااااام ليش يا حمد؟؟كل يوم اتعلق فيك أكثر من اليوم إلى بعده..لا تروح عنها..وبعدين يه سعيد يكلم يدتة ويلس يقولها شىء ويوم كان يكلمها..
حمد بصوت واطى عن تسمعة يدتة:أيه أنتى ليش ما تتكلمين؟؟
موزه :............
حمد:من زمان ما سمعت شىء من إبداعاتج الشعرية..
موزه نزلن دموعها دموع حزن ودموع لفراق الإنسان إلى تكابر عشانه وعشان ما يلاحظ هذا الشىء.. بس هو ما شافها لأن سعيد سار عن ويدتة كلمتة ..
حمد:ها أمايا شو يباج سعيد؟؟
أم سالم:يشوفنى متى أبا أرد...
حمد:هاه أمايا شو متى تبين تردين ولا ما عيبتج اليلسة؟؟
أم سالم:لا حلوة اليلسة وجوهم حلوة.بس قتلة ما منبطى..ورانا صلاة ظهر
موزه يالسة وطالع الناس وتسمع يدتها ويا حمد يوم يسولفون ويظحكون وهى أونها .. يالسة ترسم عشان ما يلاحظونها..وبعدين كل أفكارها لحمد وهذا الأمر غصبا عنها وأنة هذا الأسبوع بس إلى بيلس وياهم وهى تطالع كيف يظحك ويسولف..والله حرام ليش جيه ويوم تحسة أنه يطالعها تنزل عيونها عشان ما يلاحظ أنها تصيح ودموعها خاننها ونزلن..وبعد هاي المرة ما شافها..وبعدين قامت تكتب قصيدة..عشان لمنو بتشكى الحال غير لقلمها ودفترها...آآه يا دنيا كيف تظلمين الإنسان..وكتبت..
قال لى وينـــــــــك وين حرفك والقصيد..جيت اجـــــاوب عن سؤاله واسبقتنى دمعتي
جيت بمسحها ولكن سال دمعي من جديد..وما قدرت اكـــتم دموعي يوم تاهت صرختي
وحار فكري في مصابي وضاع منطوقي السعيد..والــــــحزن حل وتمكن في حنايا دنيتي
آه ويلى من عذابي لان به حتى الحديد ..ضـــــــــاقت الدنيا بعيني واخنقتني عبرتي
من بشاكي في همومي غير خلاق العبيد..الله العــــــــــــالم بحالي يوم قفت فرحتي
من نشدني من عربية قلت مستانس سعيد..واظحك بوجه المصاعب واخفي همي بضحكتي
والحزن نوخ ركابه وصار محبوبي الوحيد..وين اهــــــــرب من همومي والمسافة وحدتي
جمرة داخل فوادي وبه لهايب تستقيد..لو تناست الــــــــــــــمآسي ذكرتني حيرتي
والليالي سرمديه والفجر نوره بعيد..وانعدم طفل الســــــــــــــــــعاده في مشاهد قصتي
ياللي تسأل وين حرفي ذا جوابي في القصيد واحتسب امري لـــــــــربي هو عليم بشكوتي
وسكرت الدفتر وتنفست بعمق حتى حمد لاحظها ولاحظ خشمها أحمر وشكلها كانت تصيح..وبعدين يوم شافتة يطالعها نزلت عيونها..ليش تصيح؟؟..أنا ما قتلها شىء.. بعدين..
موزه:أمايا شيخة بسير عند أمايا..
أم سالم:برايج بس هب تضاربين ويا سلامى..
موزه إبتسمت ومن التوتر أن حمد يطالعها ..نست تشل الدفتر..وسارت..سار حمد يوم شافها وشل الدفتر عشان يعرف شو كتبت لأن إللى فيها بتكتبه في الدفتر وهو مستهم منها ليش كانت تصيح..
سلامى:هلا والله بلى يانا..جان ما يتى؟؟
موزه:مب منى أمايا شيخة ما خلتنى وقالتلى لا ضارب وياج..عشان جيه بسويلج طاااف..
أم حمدان:موزه بس شو بلاج ويا بنت عمج؟؟
موزه:أمايا هى بادية..مب أنا..
أم سعيد:قومن سيرن تمشن فكنا من حشرتكن أكيه مى ونورة يلاعبن خواتكن سيرن وياهن..
وقامت سلامى وموزه..يتمشن في الحديقة..
سلامى:ما عليه مسودة الويه..
موزه:يا ويل حالى شو سويت؟؟
سلامى:سلامتج..
موزه:أوكية خلاص آآآآآسفة..
سلامى:خيبتج آسفة..
موزه:أوكية ..سوي طاف..
سلامى:عشان أمايا بس..ولا أنتى ما تستاهلين..
ويلسن يتمشن وشافن البحيرة فيها عيال يلعبون لأانها مثلجة يالسن يتزلجن.
موزه:لو دريت يبت جوتية وياية..
سلامى:هههههههه..عشان أمايا شيخة تمحيج من الوجود..
موزه:عادي أبويا ما يقول شىء ولا أمايا..
سلامى:أهلج..بس أمايا شيخة ما عندها هالسوالف..
موزه:إنزين خلينا نمشي..
سلامى:ما عندنا جواتى..
موزه:عادي بس منمشي شوي ومنظهر..
وسارن يمشن ...فوق الثلج....واليهال ويا أهلهم يزلجون...وكل شىء سلامى تتمسكن بموزه عن تطيح ويظحكن..
سعيد:أييييييييييه المخبل يوم ما عندكن جواتي شو مسيرنكن هناك؟؟
موزه: أنت شولك؟؟
محمد: أيييييييييييه ظهرن لا أقول حق أمايا شيخة تظهركن...
سعيد: محمد ما أتخيل أمايا سايره وراهن تربع وهى ماسكة العصا تبا تظربهن..
محمد: ههههههههه..تخيل لو تطيح......؟؟؟؟
سلامى: ما علية بخبرها.......
حمدان: موزه تعالى لا سيرين هناك بعيد تعالى....
موزه بدلع: حمداااااااااني شو بس ...والله من زمان ما تزلجت..
سلطان: يوم بطيحن لا صيحن ..وبعدين ما فينا على المستشفيات..
سلامي: شو تتحسبون أول مرة نزلج نحن من زمان نزلج من كلنا صغار..
سعيد: ظهرن فشلتونا الله يفشلكن..حد يزلج بجواتيه ؟؟يوم تبن هاتن جواتيكن وياكن..
سلامى:أنتو ليش مخلين دوبكن ودوبنا ..يا خي سيرو عنا الحديقة كم كبرها....
حمدان :موزه ...بسج ظهري..
موزه:حمدااااااان حرام شوي بعد..
وبعدين تغير الجو شكلة بي مطر..فنزل أول شىء رذاذ..فمن شافت موزه الرذاذ تمت تناقز ..فرحانة هى وسلامى..وتمو يظحكون عليهم ..
سعيد:إيه المخبل بسكن من الخبال ..أول مرة تشوفنه..
سلامى:يااااااااااااي..حلو شكلة..شوف كل اليهال مستانسين..
موزه ما أنتبهت إلا أن الثلج إلى تحت ريولها تكسر وطاحت وخاست ماي ويربع عليها حمدان وسلطان يشلونها..وكانت خايسة ماي..ويلست تصيح من البرد وريلها عورتها..كلهم زاغو ..لا يكون شىء ياها..بس الحمد لله ما ياها شىء سار سلطان محمد إييبون سياريرهم عشان الجو بارد والمطر بدى يزيد وموزه خاست ماي لين ما توصل البيت بتموت من البرد وبتمرض..من شافت أمها حمدان يقود موزه وهى متخيسة من الماي خافت ..لايكون شىء ياها..
أم حمدان:شو ياج؟؟
حمدان:ماشىء مشول أقولها لا سيرين ظهري ما تسمع الكلام لين ما انكسر الثلج وطاحت وخاست ماي..وهى من البرد تصيح..
أم حمدان:بنتى عن تموت من البرد..
حمدان:الحين سلطان ومحمد سارو إيبون السيايير منروح..
موزه:حمدان بردانة بمووت..
حمدان:شو أسويلج..ما عندي جاكيت..
شافت عمهم منصور كلهم متولفين شىء فيهم..
منصور:شو بلاهم ؟؟متولفين؟؟
حمد:شدرانى خلينا إنسير عندهم لا يكون شىء ياهم..
أم سالم:لا يكون شىء ياهم..
وسار عمهم منصور ويا يدتهم وحمد عندهم..
أم سالم:موزه.. شو ياج؟؟؟
منصور يطالع موزه إلى كانت عند أخوها: موزه شو فيج؟؟
عاد هم ما يرومون يقولولها أنها كانت تزلج لأنها بتهد عليهم..وهى توها هاده عليها...
حمدان :يالسة تلاعب شمة وسارة وتخرطفت وطاحت وتخيست ماي..
حمد ما أقتنع..سأل سعيد بصوت واطى..:سعيد شو سالفة؟؟
سعيد يظحك: بنت عمك الخبيل يالسة تلعب ويا سلامى سكيتنق وتكسر الثلج تحتها وطاحت..
حمد :بس...
سعيد:هيه بس ما يريدون يخبرون أمايا شيخة عشان بتهد عليهم..
حمد:بتموت من البرد خلونا نرد..
حمدان: الحين بي سلطان ومحمد ومنرد بسايير..
ويشوف موزه تنتفض وماسكه أخوها ..وخدودها حمر من البرد جان يفسخ جاكيتة ويعطيها إياه..
حمد يعطي حمدان:عطها تلبسه عن تمرض..
حمدان:مشكور..
وعطاها موزه..ولبستة..وكان حمد يشوف عيونها وهى رفعت عيونها لحمد..وكانت تقول بنظراتها..مشكووووورة حمد..إبتسم حمد....
منصور :يالله يو...يالله إنسير...
وسارو وكانت موزه عند أخوها حمدان وركبت وياه..وهى ساكتة ولا رايمة تقول كلمة بعد إلى إستوى..
الساعة 12:15 الظهر
نزلو كلهم بيت قوم موزه..وسيدة من نزلت سارت حجرتها وفصخت الجاكيت والعباه وسارت وتسبحت...أما هم يلسو يسولفون ويا يدتهم..
منصور:أميا شو رايج باجر إنسير المزرعة ؟؟
أم سالم:ما أدري والله..
سعيد:يا لله أمايا خلينا إنسير المزرعة خاطري أشوفها من زمان ما شفناها..
مى بتموت كل ما تكلم سعيد..تيلس تشوفة ومن يشوفها تنزل راسها وسلامى فاجة ثمها.. شو سالفتهم هالثنين...
سلامى: إنزين أنتو سيرو وأنحن منيلس..
سعيد يبى يصفعها..لأن المزرعة كلهم بيلسون في بيت واحد بيتهم إلى في الزرعة وايد كبير وجيه بروم يشوف مى كل وقت ..وبيلسون ويا بعض: ليش ما تبون إسيرون؟؟
سلامى:لا والله ..هي تبا تغايضة..
سعيد:أنا أقول حق أمايا وعماتى مب لج ..ويا ويهج..
سلامى:كلهم من رايي..
أم سعيد:لا والله أريد أسير المزرعة من زمان ما سرتلها..
سعيد:جب ..خلاص قفطوج..
سلامى:عادي سيرو أنتو أبيلس هنيه..
سعيد:ما عندنا بنات إيلس رواحن في البيت..
محمد:صدقة سعيد...شو إيلسج بعد ؟؟؟
أم سالم:بسم الله كلتو البنت..
سعيد: ما تشوفينها أمايا مسودة ويه تبا تيلس..
أم سالم: عيب سعيد هاي أختك...
سلامى: وع ...الله بلانى بهذا الأخو..
مى: يحظج عندج أخو مب أنا ما عندي أخو...وبعدين أستحت كيف رامت تقول جيه..
سلامى وطالعها بنص عين هي وسعيد:شليه..عطية ما لها جزيه..
سعيد يفرها بالمخدة:فقتج يا الدبة..
سلامى تطالع مى:ههههههه..الكلام موجة لج..لأنج أنتى الدبه..
مى بدلع:أبووووووياااااا قول حق سلامى أنا مب دبه..
منصور:سلامى شو تبينها؟؟؟؟
سلامى تقلد صوت مى: أبووياااااا قول حق سلامى أنا مب دبه...عيل كم وزنج؟؟
محمد معصب:سلامى.......ما تستحين بس عاد..
ويلسو جيه سلامى من ينب وسعيد من ينب..أما حمد يفكر في موزه.. وسلطان يطالع سلامى كيف تغايض..آآآآآآه يهالبنت كيف تحب تغايض..حشة الله يعينى منها..ومحمد يطالع نورة إلى من وصلو ما تقول شىء بس ساكته لو ظحكو تبتسم..هب أختة من وصلو ما لمت ثمها..
أما بنسبة لموزه ..يلست ساعة في الحمام..تفكر في حمد..وشوي تبتسم وشوي تصيح..على أنة بييلس بس أسبوع وياهم ولا أقل من أسبوع..وظهرت من الحمام وسارت عند جاكيت حمد ويلست تشم ريحتة..آآآآآآه ما حلات ريحتة..تجنن..أصلا هو بكبرة يجنن..وخلت فوق الشبرية وسارت تتلبس وبعدين شلتة عشان تردة ويوم حطت إيدها في مخبا الجاكيت يلست تصيح..ومن كثر ما كانت تصيح ما رامن توقف يلست ..لالالا.. حمد ليش؟؟؟..ليش؟؟
الجزء 20 
وسارت تتلبس وبعدين شلتة عشان تردة ويوم حطت إيدها في مخبا الجاكيت يلست تصيح..ومن كثر ما كانت تصيح ما رامت توقف يلست ..لالالاالالالا...حمد ليش؟؟.. ليش؟؟..شو تفسير هذا الكنينكس وفيه شوي دم..وفرتها من إيدها...ويلست تطالعها وصيح....لالالالالالا..ما أظن أن حمد فيه...... وسكتت تبى تبعد هاي الفكرة..وبعدين تذكرت يوم كانو في الحديقة يلس يكح شوي وبعدين قال لأمايا شيخة بروح بشتري آي سكريم وهزبتة عشان الجو بارد وين ياكل آسكريم..ويوم سألنى لو أبا آيس كريم بس أنا ما عطيتة ويه..وبعدين سمعته يكح وسار ولا ياب آيس كريم ويوم يه كان شكلة غير.. محمر وعيونه يدامعن بس أنا ما عطيتة ويه...كان بس يبى يروح عنا وتعذر بالآيس كريم.. وبعدين كان ماسك على ثمة بالكنينكس ..وبعدين شلها وخلاها في مخباه.. وصيح.. لالالالالالالالا..أنا غلط لا مافيه شىء..إطالع الإكنينكس..ودور تفسير ثانى لوجودها في مخباه...لا يمكن طاح ويرح عمرة ما فيه شىء..وبعدين صاحت..كيف ما فيه شىء وبعد كم من يوم بتكون عمليته...خلت إيديتها على ويها وصاحت..ليش يا ربي ؟؟..ليش؟؟..يوم حبيت شخص يستويلة جيه؟؟..وحظنت الجاكيت..لالالالا لازم ما أحبة كيف أحب شخص بعد كم من يوم ما يندرى شو بصيرله؟؟..لا ما بحبة..ما بحبة..ما بحبة..بس حمد إنسان غييير..إنسان أسلوبة راقى وكلامة وحتى ظحكتة غير هذا الريال غذاب في كل شىء.. ليش جيه؟؟..تكابر وتكابر..لا حمد إن شاء الله ما بكون شىء فيه...أنا أتهيأ وبس..حمد بخير..وإن شاء الله بسير وبسوي العملية وبيظهر بخير وبرد لنااا..وتحاول تقوم..وسارت وغسلت ويها وظهرت من الغرفة..وخلت عمرها ما فيها شىء..وكل شىء أوكية..عشان ماحد يحس فيها..
الساعة 12:45 الظهر..
نزلت من الدري....وهى ماسكة الجاكيت...وتبتسم..
موزه تقربت منهم :سلام عليكم..
الجميع:وعليكم السلام..
منصور يأشر بإيدة :تعالى حبيبى يلسى عدالى ..وسارت ويلست عدال عمها ..وخلا إيده ورى راسها وحبها على يبهتها..وهى تظحك...
مى تطالعها ومغيضة..:أبويا شمعنا موزه وأنا لا..
سلامى تفرها بالمخدة..:أنتى جب..ما تعرفين تلمين ثمج؟؟؟
محمد مستغرب من أختة: سلامى أن ما لميتى أنتى ثمج والله لأقصة لسانج..فاهمة..
موزه بدلع: لا حرام سلامى حبيبى ما تهون علية لا تقولها شىء..وبعدين مى أبوج 24 ساعة وياج أنا أبويا ماحد ..يعنى بس ألحين بيلس وياه بس شوي لا زعلين...
سلامى قامت: أنا بروح عند أمايا شيخة أبرك عن اليلسة ويا كم..مليتكم من الصبح وياكم..بسير أشوف علوم أمايا شيخة..
سعيد ..ماسك تلفونة ويقرا المسجات.....:فكة بتفكينا من حشرتج..
سلامى وإيدينها على خصرها...:لا تخلينى أغير راي..
محمد:لا دخيلج الرحمن جدامج..
منصور..يظحك..:حليلها حرام عليكم ..
سلامى:عادي عمى كلهم تراهم يغارون منى عشان أن كل الناس يحبونى..
سعيد: وووع على شو نغار؟؟..دخيلج سيري الرحمن جدامج...
سلامى طنشتة عشان ملت منة تبى تروح عنة..لفت ويها عنة وسارت عنة.. ...ولحقتها نورة..ويلسو يسولفون...وبعد شوي
مى: موزه ما بسيرين عند أمايا شيخة؟؟
موزه: لا بيلس عند عمى..أنتى سيري وبعدين بلحقكن..إلا وين أمايا؟؟
مى:سارو يصلون..
موزه:أهااااا...وسارت مى..
أما حمد من وصلت موزه ما يتكلم بس ساكت ولا يتكلم كلمات بسيطة ولو ظحكو يبتسم..وبعدين يلس يقرا الجريدة..وسار عدال المدفأه بعيد شوي عنهم..
موزه عيونها عند حمد وشو يسوي..
حمدان ظاهر من المطبخ: موزه الغالية أمايا تباج..
منصور:صح أمج كانت تسأل عنج..
حمدان: سيري شوفيها شو تبى ؟؟؟؟
موزه:أوكية ..
موزه قامت من عندهم..وعيونها على حمد..مارت تسير ولا تكلمة..بتمووووووت لو شافتو بروحة ولا سارت عندة وكلمة ولا أنها تغايضة..وهو راعى سوالف وواحد لو ييلس وياه ما يمل منة..سلوبة يمكن يجذب الواحد؟؟؟؟..جان تسير عند حمد إلى كان ماسك الجريدة ولا منتبه أنها موجودة عداله...ولا يمكن مخلى عمرة جيه؟؟
موزه:أحم ..أحم..
حمد رفع راسة وإبتسم:هلا والله...شحالج؟؟
موزه ومادة إيدها تعطيه الجاكيت:بخيييييييير..
حمد شل الجاكيت:ها بعدج زعلانة..
موزه تطالع سعيد إلى يسولف ويظحك:أمممممممم..
حمد ومط إيدها عشان تيلس:يلسى بفهمج..يا أم لسانين..
موزه:هههههههههه..أنا أم لسانين؟؟
حمد:أفففففففففف..لا تتخبرين..
موزه وأونها زعلانة: أككككككرهك..بخبر أبوية..وبقولة يسمينى أم لسانين
حمد: ههههههه..هاي الكلمة من الصبح أسمعها....وبعدين ما خبرتى أبوج؟
موزه واثقة من عمرها:هيه..
حمد وظهر من مخباه البان:حشة يا الرويتر ..ليش تقوليلة؟؟؟
موزه وطالعة وهو ينفخ البان ويفتح الجريدة:أنا رويتر؟؟؟
حمد :هيه عيل ليش تخبرين عمى؟؟الحين شو بقول؟؟؟؟
موزه :حمد عطنى البان ..
حمد طالعها ورد عيونة على الجريدة: ههههههه...خلص...ما عندي...
موزه:جذاب..في مخباك..
حمد:دوري لو لقيتى خذيه كلة حقج...
موزه:عن السخافة وعطنى البان..
حمد:والله ما عندي خلص كلة..تبين هاي...ويأشر على ثمة..
موزه:ووووووع..أنا أكل من وراك..
حمد:شو أسويلج أقولج ما عندي..
موزه قامت:ولو عندك أنا ما بخذة..
حمد:هههههه..عيل ليش تسألين؟؟
موزه:كيفى ..
حمد:أنا شفت بنات بس مثلج ما شفت..
موزه:أف كورس .... سبشل..
حمد:صح سبشل في الغياض...والدلع
موزه فاجة عيونها:أناااااااا.
حمد:لا يدي..
موزه:تعرف أنا بعد أول مرة أشوف واحد مثلك..
حمد:هههههههه..لازم ترانى قتلج ليش...
موزه سارت عنة:الله شو بلانى بولد عم مثلك..أففففففف.
يلس حمد يظحك عليها..هاي البنت مستحيل تغير من أسلوبها...تموت إلا تغايض ...ورد وقرا جريدته..
الساعة1:00 الظهر..
دخلت موزه المطبخ ولقت أمها وسلامى ...في المطبخ..
موزه:هاااااااااااي مامى...هااااااااي سويتي..
أم حمدان مسكت موزه من خدها: والله إن ماصطلبتى لأدق لبوج..شو هذا فضحتينا عند أهلج إلا تتبزين ولا تسمعين الكلام..وليش حضرتج سايرة عند الماي ؟؟ هااااااااه..
موزه :ااااااااااااااااي..أمايا عورتينى..عنبوه كل هذا تبين أجاوبج عليه؟؟
أم حمدان: كم مرة قتلج بسج من البزى أنتى مب ياهل...
موزه ويلست: أماااااااااايااااااااااا..حليلى أنا بنتج الوحيدة..
سلامى: هههههه..وين سارت شموه؟؟
موزه: جب أنتى..
أم حمدان: أنا شو أقول؟؟
موزه وتشل برقع أمها وتحبها على خدها: فديييييييييييييت أمايا ...أمايا والله أنا حليلى .. كلكم تظلمونى والله ما سويت شىء..
أم حمدان: ما علية منج ...كلامى ما بعيدة مرة ثانية ..عنبوه فضحتينا عند عيال عمج وعمج وحريم عمومتج..عيب عليج ركزي..شبلاج؟؟
موزه بدلع: أمااااااايااااااااا ..والله هم إلى يغايضونى مب أنااااااا..وبعدين سعيد ومحمد وسلطان..يغايضونى...حراااااام أنا شو سويت ؟؟
أم حمدان:أنا قتلج..وكلامى ما بعيدة..
سلامى:خخخخخخخخخ..عمتية شو كلام الملوك لا يعاد..
أم حمدان ظربت سلامى على جتفها: هيه أنتى بدال ما تعقلينها تزيدينها..الله يعينى منكن ..
سلامى:أنااااااااااااا..حليلى..
أم حمدان:هاه شو عدتج موزوه....حليلى وحليلى...بسكن من البزى مش يهال..الحين غديتن حريم وباجر إن شاء الله بكون عندكن عيال..
موزه:بسم الله ..فال الله ولا فالج..أماااااايااااااا لو تبين الفكة منى برايج بس أبويا يبانى..
أم حمدان معصبة: موزوه ... لمى ثمج وبسج من البزى..وطولت اللسان..لا أقصه لج.. وأخليج بلمة..
موزه :لالالالالالالا..حرام أهون عليج؟؟
أم حمدان وظهرت من المطبخ:أنا قتلج..
موزه لحقت أمها:أمايا ما خبرتج؟؟
أم حمدان:خير ..شعندج؟؟
موزه تغايض امها:دقيت لبوياااااااااا.
أم حمدان:هيه وشو قالج؟؟وبعدين أمس داق
موزه:قالى أشتقت لمج وااااااااااااااايد متى بترودون؟؟
أم حمدان عصبت على بنتها وظربتها على راسها: عيييييب..شو هرمسات..
موزه أونها زعلانة:إنزين حليلى يزاي أخبرج..
أم حمدان: زولى عن ويهى يالله زقري سلامى جان تبن غدا..
موزه وتشل البرقع وتبسها على خدها: حببببببببببببببببببببببيبى ..أمايا أحبج وااااااااااايد.
أم حمدان تظحك على خبال بنتها: لعوزتى البرقع....اللله يعينى عليج..
وسارت ام حمدان عند عمتها والحريم..
الساعة1:15 الظهر
موزه:ها سلامى وين وصلتى؟؟؟
سلامى:هاااااااااه..
موزه:خخخخخخخ..لا شكلج وصلتى بعييييييييييييييييييييد..
سلامى:أففففففف..لا تتخبرين...
موزه:شبلاج؟؟؟
سلامى:آآآآآآآآه أفكر...
موزه وخلت إيدها على خدها:فمنوووووووووووووووو؟؟؟فارس الأحلام؟؟؟؟
سلامى:هيه والله..
موزه نقزت:سلامى تبين غدا؟؟
سلامى:لا والله ما مشتهيه..
موزه:حتى أنا..يالله نروح الحديقة..ولا أقولج اول منقولهم أنا ما نريد غدا ومنروح الحديقة.
سلامى مستغربة:ليش؟؟؟؟؟
موزه تمط إيد سلامى:بس بخبرج شىء..
سلامى:يالله..
سارت موزه وسلامى غرفة الطعام ولقت يدتها والحرمات فارشات تحت عشان بيتغدن لأن يدتهن ما تحب الأكل على الطاولة..والحرمات بياكلن وياها..أما البنات فبياكلن فوق..سلامى وموزه عند الباب..
موزه:أماااااااياااااااااا ..أماااااااااياااااااااا.
أم حمدان: خير شعنج؟؟
موزه:حليييييييلى .....
ام حمدان:شو تبين؟؟؟أنتى كل شوي إلا تتطلبين شو تبين؟؟
موزه:أماااياااا ..أنااااا وسلااااااامى...وقطعتها يدته في رمستها..
أم سالم:موزه ...وشله هالبزى كلة..تعالى هظلى ..ما تبين تتغدين؟؟
موزه زعلانة:حليلى ... كل هذا علية؟؟...شو سويت ؟؟
أم نوره(حرمت منصور عمهم):تعالى حبيبى عندي ما عليج منهن..
مى:وأناااااااااا ..إلا مرة أبويا ومرة أمايا ...
سلامى:أيييييييه ..شوي شوي لا ينطرلج عرج..
كلهم ظحكو على سلامى...ولسانها إلى ما يسبح بخير..
مى شوي وبصيح:اماااااااااياااااااااا..تشوفينها سلامى؟؟؟؟
أم سالم:حرام إن ما يزتن عن هالمغايض..لأغسلكن بهلعصا..وأبا أشوف منو بحايز عنكن.
أم سعيد:عندج إياهن...مسودات ويه..حشة أنا يوم كنا كبركن ما كنا ننطق..إلا أنت هب لسان عليكن..
أم سالم:لا ما عليج أدبهن على إيدية..
موزه بصوت واطى لسلامى:سلامى الشردة ...الحين بتبدى المحاظرة..
سلامى:خخخخخخخخ..صدقج ..منخلي المحاظرة حق مسودة الويه مى..
موزه:خخخخخخخ..يالله بسرعة ..منقولهم ما نبا غدا..ومنروح عن الحشرة..
موزه:أمايا أنا وسلامى ما نبى غدا..
أم سالم:شعنة؟؟


موزه:أمايا تونا ما كلات..ما نشتهى..
أم حمدان:برايكن ..بس هب إسون حشرة وتيلسن تضاربن..
سلامى:ههههه لا ما عليج عمتيه ما منسوي حشرة..
وسارن سلامى وموزه وظهرن من المطبخ سايرات و خطفن جدام الصاله إلى عدال المطبخ وكان الشباب يتغدون...
سعيد:حوووووووووووو..سلامى..
سلامى لفت لصوب سعيد:خييييييييييييييييير..
سعيد:سيري المطبخ وهاتى روب..
سلامى ومخلية إيدينها على خصرها:أحلف انت شو بشكارتك؟؟
سعيد:والله لو ما سرتى لصفعج..
سلامى:ما ريد كيفى..بشكارتين مب وحدة سير أزقر وحدة منهن لازم أنااااااااا...
موزه تظرب سلامي :أنا بييب لا سوين حشرة..
سعيد:أنا أريد سلامى..تزول وتيبة..
سلامى:لا والله بعد أزول...ولا بسير..
منصور:سعيد..لا إله إلا الله ..حتى على الغدا بتضاربون؟؟
موزه سارت ويابت الروب:هاه ما يرزى كل هالحشرة..
سعيد ويطالع سلامى:بتشوفين أم كشة..اليايات أكثر عن الرايحات..
سلامى:ههههه..لا تخاف ما با شىء منك..
موزه تمط سلامى لأن يدتهن إن سمعتهن يضاربن ويا حد بتهد عليهن وبسوي لهن حشرة...:سلامى دخيلج خلينا نروح..بتسمعنا أمايا شيخة..
سلامى وتمسك على ثمها:صدقج والله ..بسرعة نروح..ولفت على سعيد..بعدين بييك..
سعيد: عطينى مقفاج..تراج لوعتى بجبدي...الناس يشوفون حد حلو يوم ياكلون وأنا مجابلنج..فارجى..
سلامى:أناااااااااا..وتمطها موزه بالقو..
موزه:حشه يا سلامى...بسج ..عيب هذا أخوج..
سلامى:عن خاطرج ..بسوي طاف..
موزه:يالله نروح ووصلن باب الصاله..
سلامة: موزوه أريد عصير ...
موزه: إنتى يلسى هنيه وأنا بييب ما فينى على مشاكلج....وسارت المطبخ ويابت كوبين عصير..
موزه:يالله نروح..
سلامى وشلت عصيرها..:صبري بلبس الجاكيت الجو برى برد...أنا ما أقهر البرد..
موزه:يالله بسرعة..يا من لوعتى بجبده..
سلامى:خخخخخخ..ترانى سلامى..لازم..
وسارت موزه عند المكتبة وفجت الكبت ..
سلامى:حووو شو سوين؟؟ ما تبين تروحين برى؟؟
موزه :دقيقة بشل مصاص والبان ..
سلامى:خخخخخخخ..بخبر عليج شموه..
موزه وهي تلبس الجاكيت:هههههه..لاتخبرين حد هذا مالى مش مال شموه..
سلامى:خخخ..ما أدري أن عندي بنت عم ياهل..
موزه:يالله نروح..
الساعة1:40 الظهر...
وسارن وظهرن للحديقة..إلا كان الجو باااااااارد..بس حلو....الجو مغيم ..يعنى كلعادة ..والمطر بس مش وايد يعنى عادي تظهر برى ...
موزه تفج قرطاسة المصاصة :سلامى تبين؟؟
سلامى:أكييييد....وعطتها..
موزه :هههههههه..سلامى كيف يالسة تاكلين البان وتمصين مصاصة ما يوز..
سلامى:وحياتج كل شىء عادي..
موزه سوت مثلها....وكل وحدة تشوف منو بتنفخ أكبر بالبان..
سلامى:ههههههه..غلبتج أنا أكبر عنج..
موزه:لا شوفي.....أنا أكبر..
وسارن عند يدار البيت.. بس يدارهم صغير...وقفن جدامة ...وكان شيبة وعيوز وما سكين جلب ويمشون برى..وهن يطالعونهم..وسلامى لازم تدز بالويه...
سلامى بصوت عالى: هاااااااااااااااااااي..
موزه:ههههه..بموت من الظحك..بسج كل ما تزقرينهم ما يردون عليج..شكلج تقولين عنز طرب..
سلامى معصبة:لا إلا بردون ...وبتشوفين..
سلامى:هاااااااااااااااااي...أيام سلامة ..أيام فروم يونايتد أرب إيميرت..
موزه:ههههههههه..بس سلامى بطنى عونى..دخيلج الحين حد من عيال عمى بيظهر وبهد علينا..سلامى بس...
سلامى معصبة إلا تباهم يردون عليها:يعلك النفاد أنت وعيوزك..
موزه:ككككك..ههههههه...بس سلامى خلينا ندخل بس بردت.
الشيبة:يو آر كريزي؟؟
موزه خلاص ما رامت تمسك عمرها من الظحك..
سلامى:بسم الله عليه ...يعل الله يكرزونك في جهنم قول إن شاء الله..
موزه:سلامى ..ههههههههه..دخليج بس والله بموت..
سلامى:عيل يقولى أنا كريزي؟؟؟...فقته يعلنى بلاه..
موزه:هههههه..أنتى البادية هم ما عطوج ويه وأنتى إلا يردون عليج شو تبينهم؟؟
سلامى:فقتهم قلت بسلم عليهم ..بس مش منهم منى إلى عاطتنهم ويه فقتهم ما عندهم مذهب..
موزه وتأشر عليهم:شوفي شوفي...حليلهم سارو..حشرتيهم..
سلامى:يعلها سيرتهم..
موزه:حرام شو تبينهم..
سلامى وتمص المصاصة:أقول موزوه حلو طعمها ..
موزه :سلامى أبا أغنى..الجو روعة ....ومزاجى حلو...شورايج؟؟
سلامى:يالله بس إن صدعتينى بفرج بهالجوتى.
موزه تعدل شيلتها...:لا أفااااااا..والله صوتى حلو..
سلامىتكسر المصاصة بظروسها....: أأأأأأأي قويه حشه ما تنكسر..إنزين..يالله...عاد إلى يسمع جنج..أريام..
موزه مدت البوز:خلاص ما بغنى..
سلامى:لا غنى يعلنى ما اخلا عاد موزوه ومزاجها حلو ...غنى يختى غنى...والله لو صوتك وحش ..والله بالشبشب..
موزه:ههههههههه...إنتى إسمعى بلأول...
سلامى:رح أسمع يختى..أنا أولتلك بالشبشب...
موزه تفكر شو تغنى:هيه شو رايج أغنى غنية نانسي عجرم اليديده ..
سلامى:أفففففف شفتى محلاتها في الفيديو كليب...أحلى ما فيها يبايضها...غربلاتها..
موزه:ههههههههه..أوكية..
أول شىء غنت موزه غنية نانسي وتقلد حركاتها يوم تلعب شعرها.. وهى مستانسة .. وبعدين...وسلامى تقلد موزه يوم تغنى وكل شوي تخرب عليها وتعيد..
موزه:أففففففففف..تراج تطفرتينى خلينى أغنى أقولج اليوم فرحانة..حرام عليج..
سلامى:ويا ويهج ما لقيتى تغنين غير حق زنمات غنى حق حد خليجى الله يخليج..
موزه:أففففففف..منو تبين؟؟
سلامى :أنا اليوم أدندن على غنية راشد..
موزه:أي وحدة؟؟؟
سلامى:لمنى ..مالت حمداااااااااااااااااااااااااان..
موزه:أهااااااااااااااا...فالج طيب..
سلامى :يالله ...بقولج شىء بس عاد هب تتخققين علينا..
موزه:شووو؟؟
سلامى:والله صوتج حلوووووووو..
موزه :أخجلتى تواضعى..
سلامى :يالله عاد مدحناج...غنيها ..
موزه:تصدقين هطلب ياي على مزاجى...
سلامى:..صبري...
موزه:شو؟؟؟
سلامى ترفع شوية كندورتها عن تخيس من المطر وسارت شوي شوي وقربت راسها عند الباب الصاله عشان تسمع: يالله الدار آمنة...
موزه :إيه شفيج الهبلة؟؟
سلامى:إنتى الهبلة...بس أخاف عن حد يسمعنا..يالسات عند اليدار ونغنى.....
موزه:إنزين خلينا..نسير مكان غير..
سلامى:تعالى منسير المسبح..
وسارن عند المسبح..هو عدال الغرفة الزجاجية....وسلامى تلعب بالماي..وموزه غنت غنية راشد..وغنت بعد حق ميحد.. .وشو صوتها عذاب..وايد حلو..صدق ما كانت سلامى تمزح بكلامها...وسلامى ..الإبتسامة شاقة ويها..
وفي نفس اللحظة سمعن حد يصفق ..لفن لورى..شافن حمد...كان واقف ويصفق لموزه.. موزه من شافتة ..تقول حد صب عليها ماي بارد...وإستحت..ولا رفعت عينها..أكيد سمعنى...حمد تقرب منهن...كان شكلة غريب ..ولا يجنن....مبتسم وغمازتة ظاهر.. وخدودة محمرات من البرد.....وهو بياضة حلو..وعيونه فيهن لمعة.. ورذاذ خيس شعرة...
حمد يطالع موزه:موزوه ..شو هصوت؟؟؟؟؟؟؟...مادريت أن عندج مواهب..جيه..
سلامى:حمد..... ياي حلوة غمازتك...
حمد ظحك وبانت وايد..ونفض شعرة بإيده من الماي: هههههه..سلامى أول مرة تشوفينها؟
سلامى:لا بس حلوة...عطنى إياها..
حمد:ههههههه...واصله بنت عمى ما تغلا عليج..
موزه معصبة ليش حمد كان يسمعها ..وهي من الصبح يالسة تغنى وما خلت شىء ما غنتة: سلامى عيب..يالله نروح داخل..
سلامى علامات إستفهام على ويها:ليش شو بلاج؟؟تعالى الجو حلو.
موزه:بس..ماريد..مزاجى تعكر..
حمد فهم أنها معصبة لأنة سمعها تغنى بس هو ما كان قاصد كان يالس في الغرفة الزجاجية وما تغدا عشان ما كان يريد يتغدا فيلس في الغرفة وكان عندة كم من مكالمة بخصوص الشغل ..والغرفة الزجاجية عدالهن فسمعها يوم تغنى :السموحة بنت عمى بس والله ما كنت قاصد كنت في الغرفة ..وسمعتج وبعدين عشان يلستة بزيد الموقف فسار عنهن.
سلامى مسكت موزه من إيدها:أيه شو بلاج على الريال؟؟
موزه:ماشىء..بس وقح ليش يسمعنى؟؟
سلامى:موزه ما كان قاصد بالصدفة سمعج ليش تفهمين غلط؟؟
موزه لفت عن سلامى:أففففففف..أكرهه...يعله النفاد...ليش ما يموت.
سلامى معصبة :موزه ..لالالالالالالا...ليش تقولين عنة جيه..؟؟؟..والله أنج خامة.. حراااااام عليج..والله أنى ولا مرة تميت حق حد بلموت ليش تعاملينة جيه أنتى تكرهينة برايج بس لا تبرهنين حق حد..والله أنة إنسان فنان ويجنن...وكل إلى يشوفة يحبة.. ويسدج أن أسلوبة روعة..بس أنتى ما تفهمين...بس ثانى مرة لا تقولين عنة جيه وخصيصا جدامى لأنج ما تعترفين أنة ولد عمج أنا أعترف وأفتخر بعد......حرام عليج..الريال بعد أسبوع بتكون عمليتة وأنتى بدال ما تدعيلة بالصحة تدعين علية بالنفاد؟
من سمعت موزه كلام سلامى ما رامت تستحمل وصاحت..تبا تقول لها سلامى ..أنا ما أتمنى له شىء..أنا أحبه ولا أموت عليه..بس ما أعرف كيف أبرهن ولا كيف أقول.. سلامى أحس أنه هذا الحب من طرف واحد ..يقهرنى يوم يتجاهلنى ليش جيه؟؟.. ليش؟؟.. بس هذي الكلامات إلى كانت في صدر موزه ما تروم حتى تقول حق سلامى عن شعورها..لأنها تخاف أن هذا الحب ما ببيبقى غير كم من أسبوع..سلامى والله بتخبل ..أنا أحب شخص ويمكن ما يتم غير كم من يوم..أنا شو بصير لحياتى بدونة..وهو أكثر واحد أحبة في العالم...سلامى..أنا بموووووووووووووت...ليش ؟؟؟ليش؟؟؟ ...سلامى أحسة أنة ما يحب ..أحسة غير...أخاف أبرهن أنى أحبة ويصدنى...........بس كل هذا الكلام ما ظهر منها....حتى سلامى إلى جدامها ما قالتلها شىء..بس إلى شافتة سلامى وعرفتة..دموعها..وسكوتها....هذا إلى شافتة سلامى..ما شافتها أنها متعذبة من هالشىء..وأنا ما كانت تقصد بكلامها..بس كانت من الضيجة عليه...وسارت عنها...
سلامى:موزه.................موزه........
بس موزه سارت خلاص ويا دموعها وحزنها...وخلت سلامى برى وهى دخلت.. الصاله ما لقت حد بس لقت حمد توهة كان يفج الجريدة.....سارت عنده..
موزه وتمسح دموعها:أنااااااااااا..آآآآآآسفة....وسارت عنة.
مسكها من إيدها.
حمد مستغرب شوفيها ما كانت تصيح شوياها:شوفيج؟؟
موزه لفت ويها:أنا آسفة على الكلام إلى قلتة..
حمد: أي كلام؟؟؟
موزه عصبت :بعد أي كلام إلى قتلك إياه في الحديقة..آسفة وسارت عنة...
حمد مستغرب هاي شوفيها؟؟؟....مرة تهاد ...ومرة معصبة...ومرة تصيح..ومرة تغلس بالواحد..دخلت سلامى بعد شوي.....سارحمد عندها....
حمد :سلامى شبلاها موزه؟؟؟
سلامى :ما أعرف...
حمد: يتنى وقالت آسفة على الكلام..إلى قالتة لى وسارت وكانت تصيح...أنا ما قلتلها شىء عشان تصيح..
سلامى سكتت شو تقوله ..أن موزه تحبة ...وما تروم تستحمل الدنيا بدونة..سلامى تعرف موزه وتعرف كل إلى في خاطرها بدون ما تقول موزه شىء..سلامى ويا موزه من زمان ...يعنى مش من سنة ولا من سنتين هن مع بعض..من كانن يهال..وموزه تغيرت وايد في هاي الأيام ..
حمد:سلامى ليش ساكتة شوفيج قولى..
سلامى نزلت عيونها:ما أعرف..
حمد عصب..مستحيل سلامى ما تعرف :سلامى قولى..حرام عليج..قولى ليش..شو فيها؟؟
الساعة2:50 الظهر..
دخل عليهم قوم سعيد..
حمدان:سلامى وين موزه ؟؟..أمايا تباها؟؟؟
سلامى طالعت حمد:يمكن سارت غرفتها........
حمدان سار عند المكتبة وشل الرموت..:سيري زقريها قوليلها أمايا تباها..
سلامى :أوكية...وعيون حمد على سلامى..يقولها أريد أعرف السالفة..لين متى بأجل هاي السالفة أريد أعرف؟؟ موزه ليش جيه تعاملنى؟؟؟..ليش هيه غريبة وياي؟؟..ليش تعاملنى غير عن عيال عمها؟؟؟..سارت سلامى عند موزه....
حمد يلس في الكرسي: عيل وينة أبويا وعمى؟؟
محمد يعابل المدفأه: سارو بيت عمى منصور..
حمد:وأمايا شيخة؟؟
سعيد ماسك الستارة ويشوف الجو:سارت بيتنا ويا الحرمات..
حمد:ليش؟؟شياهم؟؟؟
حمدان شغل التلفزيون:ما تعرف قوم عمى ماعندهم سالفة غير الشغل والشركات..
حمد:أهاااااااا..عيل بسير عندهم..
سعيد :حووووووو..وين تبى؟؟؟
حمد:بسير عند أبويا...أبا أعطيه الأوراق عشان يوقع عليهن...وبتخبر شو سوى في المشروع.. وبعدين فرعنا الأسبوع الياي بخلص وبفتتحونه...ولازم نسير ونشوف شو سوى فيه .
سعيد:لا إله إلا الله...حمد ما بسير بقعة..عنبوه نحن قلنا نريد نرتاح من الشغل وأنت ..إمرة ماصدق ..خبري كيف تحب الشغل هالكثر؟؟
محمد يلس عدال حمد:شو تتحسب الناس مثلك..؟؟؟..همهم إلا اللعب وسوالف..
الساعة2:15 الظهر
سلطان توه دش الصاله:غيرو الموضوع ..
سعيد يلس عدال حمدان عند التلفزيون:زين ..حتى سلطان مل الشغل..
حمد :خلاص ....إرتحت أستاذ سعيد..مابروح بيلس عندك..
سعيد:هيه جيه أباك..
حمد:أقول ..... متى بسيرون المزرعة؟؟
محمد:قال عمى اليوم فليل..
سعيد:تصدقون والله إشتقت حق المزرعة من زمان ما سرتلها..
سلطان:صدق والله ..من زمان ....
محمد:أحلى شىء فيها الخيول...
سلطان: حمد...بعتو الخيول ؟؟
حمد:لا حشا..وليش نبيعهن؟؟؟
سلطان:زين..تحسبتكم بعتوهن..
حمد:لا والله ..آخر مرة ساير لها...من تقريبا5 أشهر...كانن موجودات...
حمدان:أقول تذكرون واحد ..أونة ساير يتخقق وراكب الخيل وإنكسرت إيده..
حمد:هههههههههه..ويطالع سعيد....
سعيد:ول خيييييييبة...وبعدكم تذكرون السالفة.........
حمدان:هههههههه.لازم..عنبوه ياسعيد حتى الإنقليزيات ماسلمن منك...
محمد:ههههههه..لا مش هاي السالفة..أونة يسابقها..ههههه..توه ياي يركب الخيل وماوحالة يمشى 5 كيلو وإلا طايح..
سلطان:ههههههههه..ولا والفضيحة العودة حليلها يت وساعدتة...
محمد:أوووووووووووووووووووو...إنجليزية تساعدة..يا الفضحة...
سعيد ويه قوز قزح:أيه..حليلى كنت صغير تونى أتعلم..
سلطان:يوم صغير....شو مسيرنك...تتخقق عليها؟؟؟..حشة يأنت من كنت صغير وتغازل..
سعيد:إن ماسكتو والله انى بسير عنكم..
حمد ويطالع سعيد:سعيد ..نسيت أخبرك...آخر مرة يوم سرت شفتها...تسلم عليك...
سعيد ويظحك:صدق والله..
حمد:هيه ..لو تشوفها كبرت...وشو محلاتها..
سلطان:هالأنقليزيات ....وين لهن حلاه؟؟
حمد:عاد يارتنا حلوة ..عنك...
سعيد: هزرك....منلقاها باجر؟؟
كلهم ظحكو عليه.... 
حمدان:عاد سعيد دخيلك..يوم تشوفها لا سير تتخقق عليها....تيمل...عن الفضايح..
سعيد:أيه شو تتحسب ماعرف للخيل..هذاك أول الحين أعرفله...
محمد:سعيد ... عن الفضايح...تراها هيه تشترك في السباقات ..يعنى لاسير تسابقها ولا تقولها بتغلبها... 
سعيد:أشوفكم .. مخلينى ما أعرف شىء..بس خلونى أشوفها ما سابقتها...تخسي تغلبنى..
حمد:منشوف..
ويلسو سوالف ونكت ..وظحك...وكل شوي يتذكرون شو كانو يسوون في المزرعة ولا يوم كانو صغار في البلاد ولا برى البلاد...بس أكثر واحد كانو يظحكون علية سعيد وحمد ..لأنهم كانو صدق مواقف...
الساعة 3:50الظهر......
مى:أحم ..أحم..
حمدان:ماسرتن ويا أمهاتكن؟؟
مى:منشوف قوم موزوه ونسير..
حمدان:أهاااااااا
سعيد كيف يالس يشوف مى...وحمد يطالعه ..وسعيد ما عاطنة فيس..
سعيد:عيل وين قوم سلامى عنكن..
مى:ما أعرف من الغدا ما شفتهن..الحين منسير نشوفهن ومنروح عند قوم أمايا..
حمد ويغمز لسعيد:قربن..
مى:لا مشكور...مستعيلات...
سعيد يغمز لحمد:إنزين زقروهن وتعالن...منسولف رباعه.
نورة:مى يالله نروح فوق.
مى:يالله بااااااااااي شباب.
نورة ظربتها على جتفها وقالت بصوت واطى:أيه ...يعلنى بلاج ..بعد شو هاي شباب؟؟؟
مى:عادي عيال عمى..
نورة:ترانى بخبر عليج أمايا يالله نسير..
مى:إنزين ....
وسارن فوق...عند قوم موزه..



الساعة2:52 الظهر...
سارت سلامى عند موزه ..دقت الباب مافجت الباب..بعدين دخلت الغرفة..لقتها فوق الشبرية تصيح....سارت عندها....وكانت راقدة وصيح..
سلامى تمسح على شعرها:موزوه.......ليش تصيحين؟؟؟
موزه:...........
سلامى:آسفة ما كان قصدي...والله آسفة...بس عصبتينى يوم قلتى يعلة يموت..والله موزه حمد طيب ليش جيه سوين فيه؟؟...وبعدين حليله مريض..ليش تدعين علية؟؟
موزه:.........
سلامى:موزوه تعرفين ..توه يالس يسألنى ليش كنتى تصيحين...وما خبرتة شىء...موزه الريال حس فيج.......حس أن شىء فيج..
موزه:.............
سلامى مادام أنها ما بتتكلم بقولها:موزه..سمعينى........مب إلا أنتى تحبين....حتى أنا أحب سلطان..وأنتى تعرفين هالشىء..وكنتى دوم تتطنزين....وتقولين وع سلطون شو فيه عشان ينحب.؟؟؟ تذكرين؟؟
موزه إبتسمت:.........
سلامى:موزه أعرف أنج تحبينة..
موزه رفعت راسها:...............
سلامى:مالومج حمد ينحب ..
موزه:أنا ما أحبه....
سلامى وطالعها وتبتسم:لين متى بتمين تكابرين..؟؟...موزه باين أنج تحبينة..
موزه:لالالالالالا
سلامى:حلفى......
موزه:..........
سلامى:أنا من زمان أعرف أنج تحبينة بس كت أترياج تقولين بس غرورج وكبريائج ..منعج بس الحين بتقولين كل شىء...
من قالت جيه سلامى صاحت موزه: سلامى .....حب من طرف واحد.. بس... سلامى.. بحبة وبعد كم من يوم .................مابلقاه.............سلامى بمووووووووووووت......
سلامى:لالالالالالالا .....لا تقولين جيه.......أول شىء..ليش تقولين حب من طرف واحد؟؟
موزه:ما تشوفينة؟؟
سلامى:يا ويل حالى...موزه خبرينى كيف تبينة يعاملج..مرة تهادينة..ومرة تغايضينة.. ومرة تكونين معصبة ولا تعطينة ويه....ومرة تصيحين....كيف تبينة يعامج....خبلتيبة..
موزه ظحكت:هو إلى يبدى..
سلامى:موزه والله أنة فنان ..وااااايد طيب...والله لو تشوفينة..يوم كنتى تصيحين...كيف يسألنى... والله حرام تسوين فيه جيه....
موزه:سلامى فهمينى...هو يعتبرنى مثل أختة وبس........
سلامى:شدراج؟؟.....يمكن يحبج...
موزه:لا ظحكينى...أحسة واااايد بارد....ويحب بس يغايضنى ..
سلامى:يحيج بعد يغايضج...مب أنااااااااااااا..
موزه:هههههه..ليش؟؟
سلامى:أفففففففف..لا سالين.........بس بعيونة...نتكلم بالنظرات..
موزه:هههههههههه..بعد كيف جيه؟؟
سلامى:شدرانى بأخوج؟؟
موزه:هههههههه..صدقة عيل شو تبين؟؟؟
سلامى:يتكلم يقولى شحالج؟؟شخبارج؟؟؟....ينطق..
موزه:أيه عيب منقود ...شو تبين بسج بس يوم يطالعج ..
سلامى:هههههههه....صدقج والله وايد عليه..
موزه:يحيج على الأقل محيره ..وتعرفين أنه يحبج ويباج...وبتتزوجون..لو مب هالسنة السنة الياية..
سلامى:إن شاء الله حتى أنتى..
موزه: يصير خير..
سلامى:سمعينى....بس لو مرة أباج تسمعينى..
موزه:شو؟
سلامى:الحين سيري تسبحي وغيري شكلج هالكئيب..وبعدين خلينا ننزل..ويلسى سولفى ولا كأنه شىء مستوي....والمكتوب هو إلى بيستوي....ولا تفكرين بشىء.. وكونى طيبعية مع حمد وغيرة..ولا تبرهنين شىء..والله خوانج بجتلونج..
موزه:ههههههه..أدري...أوكية بسير أسبح..
وسارت موزه تسبح...ولا وشوية..نورة تدق الباب...سارت سلامى تفج الباب..
الساعة3:50 الظهر..
سلامى:هلااااااااااااا..أنتن وينكن؟؟؟
نورة:كنا تحت .....أنتن وينكن من الغدا من شفناكن..
سلامى:والله يلسنا في الحديقة...وبعدين سرنا فوق..
وسارن ويلسن في الصاله الفوقية..
نورة:أنا بسير عند أمايا ..بسيرن..
سلامى:ليش وين هن؟؟
نورة:في بيتكم..
سلامى:ليش سارن..
نورة:شدرانى بيلسن في بيتكم..بعدين بسيرن عند أهل بوظبي..
سلامى:أهااااااااااا...بنتريا موزوه ومنسير ..
نورة:لا أنا بسبقكن..
سلامى:تريي موزه بتتسبح وبنتسير رباعه..
نورة:مافينى أتأخر أمايا شيخة تبانى أهمز ريولها....عاد طالبتنى أناااااااا..
سلامى:برايج عيل بعدين منلحقج..
مى:شلينى وياج ما بيلس عند هاي الوحشة..
سلامى:شووو؟؟
نورة:لا إله إلا الله ..ما تعرف تيلسن بدون ما تناقرن..
مى:حليلى ما قول شىء..
سلامى:شليها لا الحين أرتكب فيها جريمة..
وسارن عند يدتهن..وسارت سلامى تقول لموزه أنها بتنزل تحت بسير المطبخ..عشان تاكل شىء..ياعت
الساعة4:15 العصر..
ونزلت سلامى تحت..وشافتهم...يالسين يشوفون فلم في الدي في دي..وكيف مخربين الصاله ومنزلين المخاد تحت وكلهم يالسين تحت..
سلامى ومخلية إدينها على خصرها: لا والله..إيه شو سويتو ليش جيه خربتو الصاله.؟؟
سعيد ويفرها بالمخدة:يعل الله يقص هالسان...شعنج....؟؟؟
سلامى:شووووووووووووو؟؟
محمد:سلامى ليش داشة بالعرض؟؟؟
سلامى:إيه شعندكم....هالكثر الفلم حلو....وسارت جدام التلفزيون تشوف شو يشوفون..اللللللللللللللللللله ..فلم القراصنة..أنا من زمان كنت أريد أشوفة...
سعيد ..يعرف لو يلست سلامى ما بتخليهم يشوفون من كثر ما بتهم تهذرب..وتعلق وكل شوي بتقولهم ترجمو شو يقولون لأنة الفلم مب مترجم...:شلى عمرج ويالله ..برى...
سلامى:حراااااااااااام..أريد أشوفة وياكم.....
سعيد:حلفى والله..تشوفين حد بنات عندنا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟هااااااااا
سلامى مخلية شكلها تقول مسكينة: إنزين عادي كلكم عيال عمى....مب عيال اليران...
محمد ..لو يلست بتم تضارب ويا سعيد ولابيشوفون شىء من حشرتهم:سلامىتراج طفرتينا خلينا نشوف الفلم....زولى..
سلامى:بخبر عليكم أمااااااااياااااااا..
سعيد عصب ..:خوفتينااااااااااااا....زولى لا الحين أصنج بالجوتى..
سلامى:أقول ترانى أختكم مب بشكارتكم جيه تكلمونى؟؟
سعيد:والله يا سلامى أن ما زلتى ...لأصفعج..
سلامى:مارييييييييييييييد..
سعيد:هذا الفلم مب لج....لسن 20وفوق..وأنتى حتى العشرين مادشيتيهن..خير وين تبين؟
سلامى:جذااااااااااااااب..18 مب 20
سعيد..بتهم تحن..عشا تفارق..قالها:زولى ...بعدين بخليج تشوفينة ..في المزرعة..شو قلتى..والله إن ما زلتى ما بتشوفينة..حلفت..خلاص...
سلامى..تعرفه مادام حلف يعنى صدق بخليها تشوفة:لالالالالالا.....خلاص بسير..
سعيد:أففففففف..أعوذ بالله ..حشة يالهلبنت ..ميذاه...
الساعة 4:40 العصر....
وسارت المطبخ ...وبعد شوي نزلت موزه..ومن نزلت كل العيون عندها..كانت حلوة..وهى لابسة الوردي..لابسة جاكيت طويل لين ركبها وبدي وردي أفتح عن الجاكيت وتنورة بيضة جنز وشيلة وردية..وخدودها الحمر ..وهي تبتسم لهم وظهرن غمازاتها..ولا مخلية في ويها شىء وظاهرة جنان..
موزه:سلام عليكم...شو مسوين في صاله..
كلهم :وعليكم السلام......
حمدان:موزه ..تعالى...حمدان وايد يحب موزه..ويعاملها ما تقول أختة تقول بنتة....
سارت عند أخوها....ويلست عداله..
حمدان وخلا إيده ورى رقبتها بصوت واطى: ها موزوه أشوفج فرحانة اليوم....
موزه:لا عادي...يوم إلى بفرحنى؟؟.
حمدان:هااااااااا..إنزين ليش ما تغديتى اليوم؟؟؟
موزه:ماريد ما مشتهية......وبعدين شدراك؟؟
حمدان:أمايا خبرتنى.......
موزه:كنت ماكلة الظحى ...وبعدين كلت كافى ويا سلامى...
حمدان يقرصها على خدها:كم مرة قتلج بسج من الكافى..
موزه:ااااااااااااااي....حليلى ماكلت وايد..
حمدان:اليوم المغرب منسير المزرعة..
موزه:والله......
حمدان:هيه.......
موزه:يااااااااااااااااااااي..من زمان ماسرت المزرعة..
حمدان:جهزي أغراضج..
كلهم كانو يطالعون الفلم إلا حمد يالس يطالع موزه وحمدان كيف يتكلمون ويظحكون بصوت واطى عشان ما يخربون على سعيد..
موزه :حمدان أريد أشوف الفلم وياكم..من زمان كان فب خاطري أشوفة..
حمدان:هههههه..توه سعيد يهاد سلامى..عشان قالت تبى تشوفة..
موزه زعلت:حليلى ..عاد أنت أخوي مب سعيد..سعيد ماله خص فينى..
حمدان:إنزين أنا قلت لا..عادي شوفيه..
موزه:يااااااااي..فديت أخوي..حبيبى..
حمدان:ههههه..كل هذا عشان قتلج شوفي؟؟
موزه:لا والله ..أنت أخوي الغالى..
حمدان:لا تتكلمين بصوت عالى بياكلج سعيد..
موزه مخلية إيها على ثمها:نسيت...الوحش ..
حمدان:هههههه..حليله مب وحش..
موزه ولفت عيونها على حمد...ويوم شافها لف عيونة أونة يطالع الفلم.. إبتسمت....قامت..
حمدان:وين تبين؟؟؟
موزه:بييب المكسرات..
حمدان:أوكية..
والمكسرات كانن جدام حمد لأنة هو الوحيد إلى ما كان يالس تحت كان يالس فوق الكراسي لأنة ظهرة يعورة من اليلسة تحت وايد..ومن شاف موزه ياية صوبة ..ما يلس يطالعها..ويوم شلت المكسرات يت عيونها بعيونة.....إبتسم لها..وقالها :موزه آسف...ما كان قصدي أضايقج..
موزه حست قلبها يدق بقوة :لا عادي..
حمد :موزه أسمحيلى.......
موزه من كثر ما كانت خايف ما رامت تقول شىء..أول مرة تخاف منة جيه...:.................
حمد فسر سكوتها أنا بعدها زعلانة منه....جافها بنظرات حزن..ونزل عينة...هيه ما كانت زعلانة منه..بس لسانها مارام يظهر ولا كلمة..من شافتة جيه..بعد هيه سكتت..بعدين سارت عنه ..
موزه يلست عند حمدان وطالع وياهم الفلم وتاكل المكسرات ويا حمدان ..
موزه:حمدان ليش ما يبتو فلم مترجم ...أنا ما أفهم كل إلى يقولونة؟؟
حمدان:ههههههه...أنا بترجملج..
موزه:لا تظحك....عليه....بس أشوف ما أفهم شو يقولونة...أطرش في الزفة..
حمدان:هههههه..يعنى كل هذا ....ولا فهمتى..
موزه:لا فهمت...بس عاد مش كل شىء..بعنى مش كل كلمة..تعرف الأمريكان يكالون الأحرف..
حمدان:أوكية ...أنا بترجملج كل شىء..فالج طيب..
ويلس يقولها ..ويظحك عليها..حمد يطالعها كيف يالسة وتظحك ويا أخوها....عنبوه يا موزه..أنا شو سويت عشان ما سامحينى؟؟...أنا ما سويت شىء...بس لازم أكلمها.. وأتفاهم وياها..مستحيل أخليها..لازم أفهم الموضوع منها..إلا بلقا فرصة وبكلمها..ولا بخليها إسير لين ما تفهمنى السالفة..وشو بلاها..
الساعة 4:50 العصر..
مى معصبة:ليش جيه سلامى تعاملنى ؟أنا شو سويت لها؟؟
نورة تبتسم:سلامى جيه...دومها تحب تغابض وتهاد...ما تعودتى عليها؟؟
مى:بس هيه وايد تغايضنى...أنا شو سويتلها؟؟
نورة:حبيبتى سلامى طبعها..وما تقدر تغيرة من كانت صغيرة ..
مى مبرطمة:أفففففف.أكرها ...أكرهاااااااااااااااا..
نورة:عيب هاي بنت عمج....وبعدين والله سلامى لو يلستى تغايضينها بزيد شو تبينها؟
مى:أنا ما قول شىء لها ..هيب تغايضنى ..حتى لو ما لقت شىء بظهر شء..
نورة:شوفي ..كلميها عادي مثل ما تكلمين موزه..ولو شفتيها تغايضج لا تردين عليها..
مى:هي ويا موزه غير ليش ؟؟
نورة:هههههه..ما شفتيهن..هالهنتين..مراض يظاربن حتى يتماطن بالكشيش...وتستوي ظرابة صدق..بس بعد تقريبا 3ولا4ساعات يرد لبعض تقولين مب هن إلى توهن يضاربن.. بس هالكلام يوم كانن صغار مب الحين..
مى:أدري..
نورة:إنزين ..وهن جيه مب كانن صغار..بس يوم كبرن يظاربن بس مش مايوصل أكثر عن يوم ويردن..وهن مع بعض من كانن صغار يعى تقولين توأم..
مى:أهاااااااااا..عشان جيه دومها موزه ويا سلامى..
نورة:هيه.......
مى:إلا ما لاحظتى موزه من ينا بريطانيا غريبة؟؟
نورة تفكر:لا والله ..عادي ليش؟؟
مى:شوفيها دومها تلقينها سرحانة...ومرات تشوفين شكلها صايحة..ولو لاحظتى كيف نظراتها ويا حمد..غريبة..
نورة:أنتى تتوهمين..البنت ما فيها شىء..
مى:شوفي كيف ما فيها شىء...سمعى يوم الحفلة ما نزلت وقالو أنها راقدة..ولو شفتيها كيف كانت مهتمة من الحفلة وكيف كانت ترتب لها ..يعنى معقولة عندنا حفلة ولا تحضرها وفي بيتهم وهي مسوية كل شىء؟؟
نورة:يا الذكية ..لأن في نفس اليوم عرفنا أن ولد عمى حمد مريض..
مى:هاااااااااااااا..قلتيلها بعضمة لسانج..ولد عمى حمد....يعنى هي وايد مهتمة منة..
نورة:يا مامة أنتى ما زعلتى عشان حمد؟؟؟
مى:زعلت ..
نورة:إنزين كيف ما تبينها تزعل؟؟
مى:شوفي يا أختى..أنا هذا حمد بس يوم سافرنا عرفتة يعنى من قبل ما كنت أشوفة غير يمكن 5زلا 10 دقايق ومتى إلا في المناسبات ..وهو ما يكون فاضى عشان يزور حد ولا مسافر..إنزين فزعلت عليه..لأنة ولد عمى وحليلهم ما عندهم غيرة..بس أنا حمد ما أعرفة وايد ..يعنى بس من تقريبا يومين ولا ثلاث ايام عرفة ..بس...بس موزه زعلت وايد تقول أخوها إلى فيه..
نورة:طالعو هذي..يعنى أنتى عادي عندج؟؟
مى:يا ذكية..أنا ما قلت عادي...بس يعنى أنتى زعلتى وايد مثل لو مثلا لاسمح الله واحد من عيال خالى(هم ويا خوالهم وايد مع بعض أكثر عن عمومتهم)قول الصدق؟؟
نورة:لا...
مى:شفتى؟؟؟؟أنا والله العظيم ما كان قصدي شىء..بس أقولج أنا صدق زعلنا عليه وحزنا وحتى والله صحت ..وهو ولد عمنا ..وأحترمة وبالعكس ريال ما تنعق عليه كلمة..والنعم فيه...إنسان محترم وشخصتيه فنانة..وطيب..ورحيم....بس حمد ما عرفناه إلا من كم من يوم يعنى ..عشان جيه..بس موزه لو شفتيها غير..وحتى يوم سرنا الحديقة..
نورة:يعنى شو قصدج من هذا كله؟
مى:مافهمتى شو قصدي؟؟
نورة:لا......شو قصدج؟؟
مى:موزه تحب حمد...........
نورة:أييييييه ..عيب عليج شو تحب وما تحب ..خلى أمايا تسمج والله لتقص لسانج..عنلاتج زاد..
مى:أوهو..أنا والله قتلج وأنتى عاد تبين تصدقين صدقي ولو ماتبين تصدفين كيفج..
نورة:الظاهر هالقصص إلى تقرينهن من النت أثر فيج..
مى:لالالا..شو يخص هذا بهذا؟؟
نورة:بقول لأمايا تقطعة هالنت...ما وراه إلا الدمار.....
مى:نورة عن الخبال؟؟...أنا شو قلت؟؟
نورة:عيل شو هالأفكار إلى تفكرينها؟؟؟
مى:أقول اختى أنتى ماحد يروم يكلمج بسير عنج أبرك لي.....بعدين بصدقين..
نورة:أقول يالله خلينا نروح عند أمايا شيخة لا تهاد علينا وايد بطينا عليها...
مى:يالله ...بس والله الجو حلو...
نورة:إنزين ماعلية منقول لأمايا شيخة إتى الحديقة...بس ما بطيع ماتروم تفارج كوارها..
مى:ما علية منسحبة وياها خاري...
نورة:منشوف جان بطيع..
ودخلن الصاله..لأنهن كانن في الحديقة يسولفن...بس مى ثانى وحدة لاحظ والله يعين منو بعد بلاحظ..كل الناس بلاحظن ومعقوله حمد مايلاحظ؟؟؟....لين متى ولا هو ما يريد يفكر بالفكرة ؟؟.....
الساعة5:5 العصر
وبعدين يت سلامى الصاله..وفي إيديها عصير..والثانية ..صحن فيه فطاير..
سلامى من شافت موزه يالسة وتشوف الفلم وياهم:لالالالا والله..شمعنا موزه ..وأنا لالالالالالالالالالالالالالا..ها
سعيد:الله يغربلج...من وين ظهرتى..حشة هب صوت؟؟؟ول خيييييييبه ..إهبى حشة كل هذا بتاكلينة؟؟
محمد:إيه شعندج؟؟
سلامى:ليش موزوه تشوف الفلم وأنا لا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ها
سعيد:أخوها سمحلها .......
سلامى:وانا؟؟
سعيد:أخوج ما سمحلج.........
سلامى:لا والله..........
سعيد وخلا مخدة ثانية ورى راسه لأنة كان منسدح وهو يشوف الفلم..:أنا أخوج وما أسمح..وبسأل محمد...محمد هل تسمح للشيخة سلامة تشاهد الفلم معنا؟؟؟
محمد:لالالالالالالالالالا..لا أسمح..
سلامى وبصيح:لييييييييش لالالالالالالالالالالالا؟؟؟
سعيد: شو تبين كلمناج بالفصة ..عشان تفهمين وبعدج ما تفهمين ....كيفنا....بس ماريدج ...
سلامى:ماريد..أريد اشوف الفلم...
حمد يأشر بإيده:تعالى.........تعالى........
سلامى:ياي..بشوف الفلم ودلع بلسانها على سعيد ومحمد.......
سعيد لف لورى عند حمد:إيه .....وأنت منو إلى عطاك الضوء الأخضر عشان تسمحلها.. مب أختك أختى أناوقلت لا يعنى لالالالالالالالالالا....
حمد:حرام عليك..شو تباها..خلها تشوف ...ترا حتى موزه يالسة تشوف ما قالها أخوها لا..
سلامى:صدق والله..حش يأنت مب أخو فرعون..
موزه تبا تفتك من حشرتهم :سلامى يالله إنسير عند أمايا شيخة..
سعيد:شوفي تعلمى من بنت عمج.........عنبوه أنتى متى بتتعلمين؟؟؟؟
سلامى:أنا..شوفينى؟؟
سعيد:من يت ولا سمعنا حسها..يت ويلست عند أخوها ولا تحركت....وأنتى تزاعجين تقولين في عسكرية ...عنبوه إذنى عورتنى من صوتج..إهبي..
سلامى:أنا..
سعيد:والله أن يلستي تقولين إلا أنا وأنا ..لأصفعج..وخلاص الفلم ما بخليج تشوفينة..
سلامى:لالالالالالالالالالالالا...خلاص بسير عند أمايا شيخة..
حمد:لا إله إلا الله ..يا سعيد..حليلها خلها شو تباها..من تشوفها إلا تهد عليها.
سعيد: ما أعرف شو إيينى من أشوفها..تقول بليس يركب على راسي لازم أهد عليها...تعصب بالواحد..
موزه تمط سلامى..سلامى دومها إلا تهاد ويا سعيد..ويمكن عشان هم نفس الشخصية...ورا بعض..وهو يحب يهاد وياها وهي بعد تحب تهاد وياه..يعنى متعودين دوم يتهادون...ويضاربون: سلامى بس عاد يالله إنسير.....
سلامى:لو ما خليتنى أشوفة بقول لأمايا وبتشوف..
سعيد: خوفتينى..يالله ..زولى..
محمد يطالع الساعة:أوه..كله منكم الصلاه فاتت...
سلطان: غربلات بليس....
محمد: أخرنا سعيد وهاي أم لسانين.....
سلامى: شو يخصنى؟؟؟؟؟؟؟.إلى يبا الصلاه ما بفوتها.......
سعيد: زولى عن ويهى لا أجتلج.......
حمد: يالله بسكم ..تراكم صدعتونا.....وسارو يصلون......
موزه: يالله إنسير عند قوم أمايا ..الصلاه فاتت كله منج.......
سلامى تمشى وعيونها على الفلم:دقيقة.......
موزه:إيه تراج...طفرتينا..
سلامى:دقيقة....الحين يالسين يصلون.......بس دقيقة..
موزه:ونحن ما منصلى ..عشان فلمج؟؟؟؟
سلامى لا حياه لمن تنادي...
موزه:أنا بسير غرفتية بصلى يوم تخلصين تعالى فوق.....
سلامى:هاه..إنزين.......وسارت موزه تصلى....ويلست سلامى تشوف الفلم....بعدين سمعت صوت...قامت تربع فوق...لأنهم يو......
الساعة5:60 العصر...
أم سالم:هظلتن..وين كنتن؟؟
مى: أمايا شيخه كنا في الحديقة نسولف...
أم سالم: والسوالف وما تيوز في الصاله لازم في الحديقة؟؟..
نورة تعرف الحين يدتها بتهم تهاد ...:أمايا شيخة فديت خشمج وتحبها على خشمها..فديت يا أمايا يلسنا شوية برى الجو حلو....ما بطينا..
أم سالم: وأنتى ..شله ما يتى ما قتلج سيري زقري موزوه وهاي أم لسانين سلامى وتعالن أباج تهمزين ريولى؟؟؟؟؟؟؟
نورة:فديييييييت أمايا شيخة..الحين بهمز ريولج...فالج طيب..كم أمايا شيخة عدنا نحن؟؟
أم سالم:هيه جيه أباج.....وأنتى شعنة واقفة شعندج يلسي...
مى :أمايا شو رايج نسير برى في الحديقة نسولف...
أم سالم:جنج تبين تجتلينى مسودة ويه....شوفي كم مرضفة وحذالى الكوار وبعدنى بردانة وتبينى أظهر برى؟
مى:لالالالالالا..أمايا شيخة والله مش برد برى الجو حلو..وبعدين منشل الكوار مالج برى...شو قلتى؟؟
نورة:يالله أمايا شيخة ...دخيلج.
أم سالم:تراكن طفرتنى..إنزين بسير بس هب باطية شوية وبرد داخل..
مى:إنزين..
نورة:عيل وينها أمايا وأبويا..؟؟؟
أم سالم:سارت أمج عند البشكارة وسوي وياها القهوة...عشان هالبشكارة ما تعرف ترم القهوة زين..وأبوج سار ويا علي ما أدري وين يبون..
مى:إنزين عيل ماحد غيرنا في البيت..يالله نروح برى...وسارو برى...ويدتهم حليلها تنتفض من البرد لأنها ما تقهر البرد وايد...ومع السوالف والقهوة نست البرد...بس مثل ما قالتلهم ما بطت بس يمكن ساعة ولا ساعة إلا ربع وردت داخل...
الساعة6:20 المغرب..
نزلت موزه وسلامى....
سعيد يطالعهن:أقول أنا أحلم..ولا هاي أم لسانين موجودة؟؟؟؟ولا ينيتها؟؟
سلامى:أو..لا ينيتها.......
سعيد:ما يحتاي تراج ينيه...بسم الله..روع..
سلامى:أنا روع؟؟....أنت شفت شكلك في المنظرة؟؟؟؟؟
سعيد:خخخخخ...يعلنى بلاج كل الناس يتمنونى..
موزه:سلامى دخيلج.....تراج صلاه الظهر بسبتكم فاتت..الحين بيي المغرب ..بعد تبونا نفوتة؟؟؟؟
سلامى:وليش حطيتوه كله على راسي؟؟
سعيد:لأنج أم لسانين.........
موزه سارت عن حمدان..
موزه:حمدان..تعبت منها..سكتهم..أمايا كم مرة تدق تيلفون.....متى منروح.....
حمدان يبتسم: ههههههه..بحاول أشوف شو إسوي...
حمدان :سعيد......بسك............
سلامى: صدق والله ليش أخلى عقلى وعقلك......
محمد: سلامى يالله...عيب....عنبوه .شعندج اليوم؟؟؟؟ملتبسة؟؟؟؟
سلطان ساكت ويطالع سلامى.......
سلطان: وبعدين؟؟..موزه شلى بنت عمج......ويطالع سلامى...سلامة بس يالله سيري ويا بنت عمج..
سلامى:إن شاء الله..
سعيد ومحمد يظحكون عليها..
سلامى:ليش تظحكون؟؟
موزه:خلاص حبيبتى يالله ..والله أمايا كم مرة تدق تيلفون..
محمد:يالله ..مع السلامة ...والله يحفظج..
سلامى:سعيييييييييييييد..
سعيد:خير؟؟
سلامى:الفلم لاتنسي تشلة عشان منشوفة بعدين..
سعيد :إن شاء الله عمتى..
سلامى:حبيبى أخوي........فدييييييييييتك.
سعيد:حبيبتى أختي إلى تسمع الكلام........يالله الحين مع السلامة..
سلامى:إن شاء الله أخوي..
حمدان:هههههههه..شياكم..بسم الله ....
محمد:عادي أنا متعود عليهم...لو تشوفهم في البيت..
حمدان:فديتها أختى ماسوي جيه...
سلامى:لو سمحتو لا تغلطون...
سعيد:إلى يغلط على أختى جنة غلط علية أنا شخصيا....
حمدان يخلى إيده على يبهت سعيد:لا مش محموم.....اللهم سكنهم في مساكنهم..
موزه: أنا بسير عيل المطبخ....بشرب ماي....من كثر ما كلت مكسرات ..
سلطان:موزه...أريد ماي..
موزه:إن شاء الله ..
الساعة 6 :15 المغرب
سارت موزه المطبخ....ويوم كانت بتفج الباب..شافت حمد..يكح..بس هي ما فجتة كله..بس تبى تشوفة ..وتتأكد إلى شافتة في الكنينكس صح ولا لا..كان يفج الدوا وخذ حبة وسار وصب كوب ماي وخذ الدوا وبعدين يلس في كرسي..وخلا الكوب عداله وشرب شوي وبعدين يلس يكح ويلس يدور على كنينكس بسرعة في مخابي جاكيتة.. ولا إنتبه للكوب وطاح ونكسر ونكسر..وبعدين قام وسار عند الكبت وخذ كنينكس ويلس يكح وسار وغسل ويه ..وسار ولم الكوب المنكسر وعقة في الزباله...موزه تم قلبها يد بسرعة..حمد شو فيه؟؟..أكيد زاد مريض بسير أقول حق قوم حمدان..بس مارامت تدخل داخل المطبخ..عشان ما تشوفة ..بس يلست تشوفة شو يسوي لو أنها ما تشوف كل شىء لأن فتحة الباب مب وايد كبيرة بس تأكدة أنة بخير وكان بس ياخذ دواه وكل شىء بخير...ردة الصاله..
سلطان:وين الماي؟؟
موزه الحين شو أقوله؟؟:مالقيت ماي خلص...
سلطان مستغرب:خلص؟؟
موزه:هيه...
وكانو كلهم يشوفون الفلم مندمجين...لأن الأحداث بدن فيه..وسحبت سلامى عشان بسيرن عند أمهاتن...وكانت سلامى لاصقة ماتريد تروح تبى تكمل الفلم......وردت موزة تربع وقفت جدام حمدان وصييييح..حمدان من شافها قام....وكلهم قامو شو ياها.. توها مافيها شىء..ليش شو ياها...
حمدان يمسك موزه:موزه شو فيج....موزه تأشر عند الباب.....وصيح.........
شو تتوقعون شافت؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 

الجزء 21
سارت موزه المطبخ....ويوم كانت بتفج الباب...شافت حمد..يكح....بس هي ما فجتة كله..بس تبى تشوفة ..وتتأكد إلى شافتة في الكنينكس صح ولا لا....كان يفج الدوا وخذ حبة وسار وصب كوب ماي وخذ الدوا وبعدين يلس في كرسي..وخلا الكوب عداله وشرب شوي وبعدين يلس يكح ويلس يدور على كنينكس بسرعة في مخابي جاكيتة.. ولاإنتبه للكوب وطاح ونكسر ونكسر..وبعدين قام وسار عند الكبت وخذ كنينكس ويلس يكح ..وسار وغسل ويه ..وسار ولم الكوب المنكسر وعقة في الزباله...موزه تم قلبها يد بسرعة...حمد شو فيه؟؟..أكيد زاد مريض بسير أقول حق قوم حمدان..بس مارامت تدخل داخل المطبخ...عشان ما تشوفة ..بس يلست تشوفة شو يسوي لو أنها ما تشوف كل شىء لأن فتحة الباب مب وايد كبيرة بس تأكدة أنة بخير وكان بس ياخذ دواه وكل شىء بخير...ردة الصاله....
سلطان:وين الماي؟؟
موزه الحين شو أقوله؟؟:مالقيت ماي خلص...
سلطان مستغرب:خلص؟؟
موزه:هيه...
وكانو كلهم يشوفون الفلم مندمجين...لأن الأحداث بدن فيه...........وسحبت سلامى عشان بسيرن عند أمهاتن...وكانت سلامى لاصقة ماتريد تروح تبى تكمل الفلم......وردت موزة تربع ووقفت جدام حمدان وصيييييييييييح....حمدان من شافها قام....وكلهم قامو شو ياهااااااااااااا....توها مافيها شىء..ليش شو ياها...
حمدان يمسك موزه:موووزه شو فيج....موزه تأشر عند الباب.....وصيح.........
الساعة6:25 المغرب..
ربع سعيد ومحمد سارو يشوفون....وموزه ماسكة إيد حمدان وصيح عندة...وسلامى فاجه عيونها وطالع..نقع سعيد يظحك...وياه محمد...سار سلطان يشوف شو مستوي....
حمدان يصارخ: إيييييييه شو مستوي؟؟؟؟؟؟؟
كلهم يظحكون...وظهرو برى.....
حمدان: موزه قومى شوي بسير أشوف...شعندهم........
موزه تصيح......:لا..أخاف منهاا......ااااااااا
سلامى سارت عند حمد: هههههه..يالله يا ولد عمى ...شياك ترابع وراها....السلامة ما تشوف شر...
حمد معصب على موزه :هاي صرخت عليها..وظربتها..
سعيد سار إييب الفوط.....ومحمد وسلطان يظحكون علية...
حمدان معصب: ممكن واحد منكم يخبرنى شو السالفة؟؟...
حمد ينشف شعرة بالفوطة: أنا بفهمك.....الله يطول بعمرك...ربيعى مخلى قطوة عندي لين ما يرد..أنا سرت أشوفها لقيتها في البيت بروحها جان إييبها.....قلت ماحد في البيت غيرنا.. أختك وسلامى ما بكونن موجودات لأنهن قالن بسيرون عند أمايا شيخة..فيوم كنت عند الباب قلت إلى بيفتح الباب حد منكم جان أجدم القطوه على ويه الباب..أونى بفاجأكم بالقطوة..أخت الشاطرة فجت الباب ولاسوت سالفةيوم شافت القطوة في ويها من الزيغة..عطتها طراق...القطوة شمختنى في إيدي وشردت...رحت أربع أونى بمسكها.. ما أنتبهت للمسبح..دفففففف جان أطيح فيه..وإيدي كفخت الحافة وشوف كيف تشمخت..حشة يهلقطوة كيف نقزت ولا طاحت في المسبح...أفففف لو تشوف الماي ثلج..كح...كح...كح..وظهرت من المسبح....وشفتها عند الورد رحت أربع أونى بييبها جان إنزلق وطحت وعادة منو شافنى عيال عمك....والحين ما أدري وين سارت.. كح..كح..الماي جنى شربتة..حشة هب طيحة طحت....كح.كح..
حمدان تقرب من حمد.... :ههههههههه...عنبوه حمد أنت وين والقطاو وين؟؟؟.. هههههههههههه...شو إلى بلاك فيها؟؟؟
حمد يفصخ الجوتى..خاس كله ماي..: الحمد لله لابس جاكيت ولا هالشوج بشمخنى..لف لحمدان....يا الذكى أقولك ربيعى مخلنها عندي..مب مالتى..أمانة....
حمدان:إنزين وأنت ليش تخليها عندك؟؟؟ليش ما قتله أنك ما تروم ..ولا تعذرت بأي عذر...
حمد يفصخ الجاكيت:حليلة قال بسير يزور يدته ويدته ما تحب الحيوانات فقالى خلها عندك لين ما أيي وهو اليوم بيي بس يوم واحد أخليها عندي..الحين كيف بعطيه القطوة ولا أدري وينها؟؟؟أفففففففففففف.. شو هلحاله؟؟
حمدان:هههههههه..بتلقاها....ما بسير مكان.....
سعيد :حمد.....أقول أنا بسير أشتري قطوة بعد جان بتربيها ..ولا جلب..
حمد:جب أنت..عنلاتك..
محمد:ههههههههه...حمد أنا بييب سلوقي نحن ما نحب القطاو وبخليك في العزبه......شو قلت؟؟
حمد يفر سعيد ومحمد بلجوتى..من الضيجة .:عنلاتكم زاد يا الهروم..الحين بدال ما تقولون منسير ندور عليها يالسين تتطنزون؟؟
حمدان:بتلقاها يعنى وين بسير؟؟؟إستهد بالله..
حمد سار عند المدفأه ...:تعرف شو المشكلة؟؟
حمدان:شو؟؟؟
سعيد:قول ...شعندك؟؟؟
حمد ذكر موزه ولف يدور بعيونة بس ما لقاها خلا عمرة عادي عشان ما يلاحظون شو يدور.. جان يكمل:سمعو ..هاي القطو غير عن القطاو إلى تعرفونهن...هههههههه..أنتو ما تعرفون غير قطاو الشوارع...بس ما عليه...سمعو مرة قالى جيمس أن القطوة خربت المطبخ وصرخ عليها وشردت..ولا لقاها ويلس يومين يدور عليها..وبعدين سار وخبر الشرطة وبعد يومين لقاها...على قولته حساسة ما تحب حد يصارخ عليها...وحليلها ياها طراق وصريخ..يعنى ما بتظوي البيت طول..
سعيد يفكر:أقول حمد.....هاي هب قطوة ..لا حشا..
محمد يحك راسة:أقول شباب أول مرة أعرف أن القطاو حساسات..
سلطان: ههههههه..... إنزين خلوه يكمل..صدقة حمد شدراكم بالقطاو وايد عليكم جان تعرفون قطاو الشوارع...
حمدان:أقول حمد......
حمد:هاه شو؟؟
حمدان:أنت من الصبح يالس تخورط عن هاي القطوة...بذمتك بسير تدور عليها؟؟
حمد:هيه عيل جذب؟؟...اليوم بيي جيمس يبى قطوتة شو بسوي؟؟
حمدان:عطه فلوس بدالها.....بعد شو؟؟
سعيد :بعد كم فلوسهن هالقطاو؟؟
سلطان:مرة إستمتهن وحدة 20000ولا50000 .بس تراهن أنواع ..على حسب نوعها ..ومواصفاتها...
محمد:ول ..هالقطاو مب هينات..
سعيد:ههههههه..أقول أخوي شو رايك نتاجر بالقطاو؟؟؟
محمد:ههههههه..صدق والله أبرك عن الشركات...جان الوحدة ب20000ولا50000.
حمدان:هههههه..أتخيل شكلكم..يالسين في المحل...وتستقبلون الزباين..وتبيعون....
حمد :أييييييييييه..شو فيكم اليوم؟؟...ما أقدر أعطيه فلوس لأنها من زمان وياه من كان صغير..ولا بطيع يقبل فلوس....متعلق وايد فيها...تعرفون الإنجليز أنتو..
سعيد:ما عليك هالأنقليز يوم بشوفون الفلوس بينسون كل شىء..أهم شىء عندهم الماني..
حمد عصب:مشكووووووورين وما ريد شىء منكم...أنتو شو يفهمكم؟؟
سعيد:تعال ..وين تبى؟؟
حمد سار صوب الباب...:بعد وين؟؟؟.بدور عليها؟؟
حمدان:إنزين سير بدل ثيابك..بتبرد وبعدين مندورها..
حمد ماسك الباب يبى يطلع:لا وين أبدل لين ما أسبح وأبدل بتظربلها دار..بعدين وين بلقاها....وسار عنهم..
سلطان قام...:انا بسير أدور عليها...وسار ويا حمد..
حمدان:سعيد كيف شكلها هالقطوة؟؟؟شو هشغله؟؟
سعيد:شكلها جيه متينة تقول درام...ولونها سودة وعيونها خضر...تذكر توم وجيري.يوم كنا نشوفة؟؟
حمدان يظحك.:هيييييييه تشبه توم؟؟
سعيد ....يظحك.....:لا...تذكر وحدة كان توم يموت عليها مرة شافها في الزبالة تحوط يمكن لونها أبيض وجيه شعرها طويل.......وهي تبا الصدق حلوة..هههههههه
حمدان :ههههههه..سعيد زول عنى لا أفرك بالكنينكس...الحين وين أذكرها؟؟؟..من كم من سنة شايفة..ولا بعد ربيعت توم شدرانى بها؟؟
سعيد:ههههههه..ذاكرتك مب قوية..
محمد ..يفرة بالمخدة......:سعيد إسكت لا أظهر فضايحك..
حمدان ..قام......:إيييييييه بس .....يالله ندور عليها ...الله هداك يا حمد ولا أنت وين والقطاو وين؟؟
سعيد:ههههههه..أحلى شىء أونها حساسة...
محمد يفج الباب:يالله ..بس إنسير....
حمدان :بسير أشوف موزه وبييكم..
الساعة7:09 المغرب
موزه تصيح وتغسل إيدينها بصابون: والله سلامى يوم شفتها خفت منها كانت جدام ويهى وفاجة ثمها...لو تشوفين ضروسها..اااااااااااااي بسم الله....زياااااااااااااغ.
سلامى :ههههههه..عاد موزوه مب تظربينهااااا.. وتباغمين..
موزه:..والله تصدقين أول مرة يستويلى جيه...بس تعرفين إتينى حساسية من القطاو.. وبسم الله يوم أذكر شكلها كيف فاجة ثمها...من الزيغة ما عرفت أسوي شىء ...
سلامى:هههههه..والله لو تشوفين شكل حمد يوم يربع وراها والله مت من الظحك عليه ولا يوم طاع...هههههه..وحليلة ولا بعد طاع على الورد يوم سلم من الشوج.. ههههههههههه..الله لاهانة....
دخل عيلهم حمدان..
حمدان:هاه موزوه ...
موزه:والله حمدان أخاف منهن وإتينى حساسية..
حمدان:هههههههه..أدري...بس شردت القطوة منسير ندورها..
سلامى قمت من الكرسي.....:بسير وياكم..
حمدان:وين تبين ..؟؟نحن ما سايرين نلعب يلسي ويا بنت عمج...بروح برايكم.
موزه وصيح...كلة منى..أنا السبب:آآآآآآآسفة ما كان قصدي..
حمدان:ههههه..عادي ...إلا قطوة ما ترزا..
موزه:بس حمد معصب علية ولو ما لقاها بيزعل..
حمدان:ما عليج منه....ما بيزعل..يالله برايكن باااااااي..
سلامى مبرطمة :باااااااااي...حشة هذا أخوج ما خلانى أدور عليها......معوفة..
الساعة 7:10 المغرب.
في السيارة........على إلى يسوق.....
على لف صوب منصور......:أحس موقعة مب لين هناك..
منصور...إبتسم....:لا حلو....وبعدين ينشاف..لا تخاتي....
على ......إبتسم....:شفتة ما توقعتة جيه بكون كبير....
منصور:ههههههه...هيه والله كبير وتصميمة بعد حلو....
على:إن شاء الله يكون عاد زين..
منصور:إن شاء الله...
على:عيل خلاص عزمتو على المزرعة؟؟
منصور:هيه العيال يرودون يسيرون ...
على:عيل هبابنا نسير متى منوصل...
منصور:إن شاء الله منوصل....تذكر آخر مرة سرنالها؟؟
على:هيه والله..سبحان الله ...
منصور:أحلى شىء فيها موقعا...عدالها البحر..وكبيرة......
على:أحلى شىء فيها الخيول....ههههههه ..تذكر يوم طاح سعيد؟
منصور:ههههههه..أذكر..حليلة هذاك اليوم جبسوه..
على:ماء شا ءالله عليه هالولد مايقر..
منصور:هزرك البيت زين ؟؟....
على:هيه ..تراه العمال يشوفونة وبعدين أخلى حمد يسيرله كل تقريبا 8ولا9 أشهر ويشوف المزرعة ..ومرات يبات في البيت..ولو تشوفة غيرة حمد...لو تشوفة وايد حلو..
منصور :زين...تحسبت ماحد يعاودة من زمان..
على:لا وين ماحد يعاودة ...؟.بتشوفة ....
منصور :وصلنا....
نزل على ومنصور ....ويوم كانو بدشون البيت شافوهم يالسين برى...
الساعة7:10 المغرب...
سلامى:أريد أدور عليها بعد...
موزه:فقتج وين تبين ؟؟...إلا قطوة يعلنى بلاها من شفتها والمشاكلى منها.....
سلامى:أحم أحم..أونى أخاف حمد يزعل مني..
موزه:جب...
سلامى:حركااااااااااات هالبنات...
موزه:يعنى أنا إلى خليتها تشرد..
سلامى:لا ما عليج ..حمد مب من هذا النوع بس كان معصب لأنة مارام يمسكها وشردت عنه..
وظهرن الصاله عشان يتريونهم..لين ما يلقونها ..
الساعة 7:15 المغرب
منصور وعلى:سلام عليكم.......
الجميع:وعليكم السلام........
أم نورة (حرمت منصور):مرحباااااااااااااااا ملاااااااااااين ولا يسدهم....
منصور يبتسم:مرحب الباجي.......
أم حمد:هاه وين هالسيرة كلها؟؟؟؟....
على:إلا هنيه..أشغال وهذا الفرع من 2 سنين وأخيرا بفجونة....
أم حمد:على خير إن شاء الله ...
منصور: أشوفكم فارشين برى....مب جنة برد؟؟؟
مى:هو برد بس عاد مب وايد ملينا من داخل....
منصور:عيل وينها أمايا؟؟
نورة:توها كانت عندنا ودخلت ...
على:شياها..؟؟
أم حمد:بردت ودخلت...
منصور:مى سيري زقريها...قوليلها أبويا وعمى على برى تعالى...
مى:إن شاء الله ....
وسارة وشموه يالسات يلعب عدالهم....ويالسات يلعب بالتراب...
منصور يشل سارة ويحظنها:حبييييييييييييييييييييبي سارونة...ليش ماحبيتى باباه اليوم؟؟
سارة وإيدينها خايسة تراب:باااااااابااااااااااااتى في إيدي تراب بخيسك...
منصور ويفرها فوق:عادي حبيبى....
سارة:اااااااااااااااااااا..ماماتى بطيح...
منصور يمسكها :ما بطيحين.....
شموه تمسك كندورة عمها:أنا أريد تودينى فوق...ولا بخبر عليك باباتى....
منصور ينزل سارة:...تهديد؟؟إن شاء لله حبيبتى...ويفرها فوق ويمسكها..وتظحك....
سارة:باباتى بس ..خلنا نلعب....
منصور يطالع حرمتة:هاي البنت ملسونة...الله يعينا عليها...
أم نورة:ههههههههه...
سار ويلس عندهم.....ويت أم سالم ....والبشكارة شاله الكوار...ومى والبشكارة الثانية يايبات القهوه..
على ومنصور قامو وسلمو على أمهم ...........
أم سالم:علومكم؟؟
على :طيبة....
منصور:أمايا هلكوار إلى ينشل ويرد....
أم سالم:ما إيوز عنة..بموت من البرد...بردهم مختلف....
على:عادي أمايا ...بردهم حلو..
أم سالم:أقول عيالى..بعدكم معزمين اليوم على سيرت المزرعة؟؟..
منصور:هيه أمايا ما تبين تسيرين؟؟
أم سالم:يا ولدي أنا ماريد غير أرد دار بو خليفة...وبيتى..
على:ههههههه..إن شاء الله بترديلها.....
أم سالم:متى يا ولدي أنا ضايجة ..أريد أرد ..مليت هالدار يعلنى بلاها..
منصور:الحين بتشوفين المزرعة وبتغيرين جو......
أم سالم:أووووووووووووه أي جو بغيرة..إلا جان برد ومطر...عنبوه البرد في عظامى أهيسة..
على:هههههههه ..هذا إلا شوية...
أم سالم:أنتو عزمو باجر نرد وبسنا من هالحوطات ترانى مليت...ولا حرام لسير بروحى...
منصور:إن شاء الله ...فالج طيب...يوم منرد من المزرعة منرد....
أم سالم:لا باجر....
على:أمايا منشوف حلالنا ولاحقين على الردة..
أم سالم:يالله يا أنتو كيف ما تتعايون...
أم نورة تعطيها فنيان القهوة:عمتية بيخطف الوقت ولا منحسبة....
أم سالم:هالودية خذو إلى تبونة لكن الودية الثانية جان طعتكم ويت وياكم هالبقعة...حرام وحرم شديد أنة لو ينذكر أبوي يالس مايت..
على :ههههههههه..أمايا عثرج عايفتنها ...
أم سالم:يالله لا تتخبر........
منصور:عيل وين قوم موزه وسلامى؟؟؟؟
نورة:ما أدري قالن بيين ولا ين.....
أم حمدان:خلهن إيين ما هزبتهن من الصبح أدق تلفون حق موزه ولا هظلت..
منصور:يمكن عندهن شغل ولا شىء...
أم محمد:لا مسودات ويه من العصر ندق لهن ولا هظلن..
أم سالم:يالله بستر قومن شوفن بناتكن وينهن...حد يرغد بناتة ولا تعرفن وينهن..
مى:لا أمايا شيخة أنا ونورة سرنا عندهن ..كانت موزه تسبح..وبعدين كلهم في البيت عمى سالم..
أم سالم:أشوة تحسبت ماحد إلا هن في البيت...
أم محمد:لا كلهم في البيت ..بس قالن بيين ما أعرف ليش بطن..
على:بيين يعنى وين بروحن ....
ويلسو يسولفون ويا يدهم ...
الساعة 7:30 المغرب...........

سعيد:ياااااااااااااااااااالله يا لفضيحة ..رياييل وندور على قطوة.......
محمد:إسكت حمد بروحه معصب.......
سلطان وحمد جدام يمشون ...وسعيد ومحمد وحمدان وراهم..
حمدان:حمد ...........حمد......
حمد:هاااااااااااااه..
حمدان:حمد صبر خلنا ندور اول شىء في بيتنا وبيت قوم سعيد وبيتكم ...ولو ما لقيناها مندور في الحارة ولو ما لقيناها ومدق للشرطة....
سعيد:صح لأنها هي أكثر شىء في بيوتنا ما سارت بقعة غير....
سلطان:هيه ما أظن أنها بتروح مكان لأنها ما تعرف غير بيوتنا ...
حمد دخل بيت قوم سعيد....:إنزين.....حد يدور ورى البيت وحد يدور في البيت ..
سلطان :أنا بسير ورى البيت..
حمدان :أنا بسير داخل..
سعيد:أنا بسير فوق السطح...
حمد:هههههههه..والله أنك تحفة يعنى شو بسوي فوق؟؟؟....أنت بظحك إلى ما يريد يظحك..
سعيد:أنت ما تذكر توم وجيري...مرات يوم يزعلون يسيرون فوق السطح ولا في الزباله..أنا بسير فوق السطح وبشوف .....
محمد:سعيد دخيلك عن الفضايح......هذاك رسوم ....
سعيد:برايكم...بتشوفون إن ما لقيتها..
وسارو وكل واحد يدور في مكان......وسعيد سار فوق السطح.....ويوم وصل ..
سعيد....يوازن وقفتة..:اللللللللللللللللللله ..حلو الجو....
حمدان..يطالع فوق.......:سعععععععععععيد...سععععععععععععععيد...عن طيح...
حمد..صد صوب سعيد...:هااااااااااااااه سعيد لقيتها؟؟؟؟
سعيد سار جدام..:صبر خلنى أمشى..
محمد ..خاف عن يطيح......لأن سطح بيوتهم مثل المثلث... :سعيد لا...لا..بطيح...
سعيد..وقف..:شو تتحسبونى ياهل ما اعرف أرقى...؟؟؟.
محمد:سعيد شوي شوي..عن طيح..
ما خذين راحتهم يصارخون ويظحكون على سعيد ....وأصواتهم الحارة كلها تسمعهم..
الساعة7:59 المغرب....
سارت أم سالم تمشى شوي في الحديقة..عشان تحرك ريولها...
أم سالم:هذا مب جنة صوت سعيد...وعيال عمة؟؟..سكتو عشان يسمعون..
أم محمد:هيه والله....
على:وينهم؟؟؟؟
مى قامت طالع الصوت ومشت شوي وراسها فوق....صرخت:خيييييييييبة أبويييييييييااااا سعيد فوق بيت عمى خليفة.
كلهم قامو يطالعون لأن البيت عدالهم..
أم سالم:يالله بستر شو يسوي فوق؟؟؟
منصور يزاعج:سعييييييييييييييد....سعيييييييييييييييد.....
سعيد يسوي باي باي لعمة.....:هاه عمى .......شحالك؟؟
منصور:شو إسوي فوق؟؟؟؟؟
سعيد..يزاعج...:أدور القطوة.......
كلهم منصدمين.........
منصور:أي قطوة؟؟؟؟؟؟
سعيد يالس يكلم قوم حمد:أكيييييييييييه..أكييييييييه....ربعو ...شفتهااااااااااااااااااااا......
حمدان:وين؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سعيد.... يأشر.......:جدام بيت عمى منصور......بسرعة..عن تشرد..
كلهم يترابعون....وسعيد نزل من فوق......وسار وياهم.......وكلهم يربعون وراها ...وهى من شافتهم ربعت ونقزت داخل.....عند قوم عمهم ويدتهم....وكلهم يربعون وراها.. هههههههه إستوا سباق المراثون..
حمد....يأشر لمحمد...:هناك هناك.....محمد.......سير ورى.....لحق ..
سلطان...:يت عندك حمد .........حمد........
حمد:هيه ..شفتها........وتربع القطوة عند يدتهم........
ويدتهم من شافتها زاغت.......وكلهم وراها ..
أم سالم:هبي هبي.....شو يابنها عندي.....أكفانا الله شرج..هبي هبي.. سودة..خلوهاااااااا..خلوهااااااااااا..لاتكون ينية..
حمد....من كثر ما يربع ويظحك..على عيال عمه.... يلس تحت تعب ما يروم يربع أكثر.. :ههههههههههه...مسكوها......عن تشرد عنكم..
سعيد وصل عندهم.........:وييييينها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حمد:أكييييييييييه...عند محمد.......
سعيد ..تقرب منهااااااااااااااا....:مسكتهااااااااااااااااا..ورف عها فوق.....وحليلها خايفة.....
محمد:أووووووووووووووووووو...أوووووووووووووو..
حمد وحمدان يصفقون:أخييييييييييييرا.
حمد سار عند سعيد:هاتها.......هههههههههه..حشة أخيرا....أشكرك راعى توم وجيري..هدية بسير أشتري لك فلمهم..
سعيد:أأأأأأيه عن الفضايح هنيه قوم عمى.....وبعدين شو ياهل عنك؟؟
حمد:هههههههههه..أفاااااااااااااااا ..أنا شىء قلت؟؟؟؟؟؟؟
سعيد:هههههههه..
وسارو عند قوم يدتهم..
أم سالم:وااااااابوووووووياااااااااااا عليكم..شوفيكم؟؟ومن وين مهظلينها؟؟
على:حمد........شو هذا؟؟؟
سعيد:هههههههه..عمى لقيناها...يوم قتلهم بلقاها ...يلسو يظحكون..
منصور:إيه سعيد ....شو فيك..؟؟؟حد يرقى فوق السطح؟؟؟؟...شو تخبلت؟؟؟تبى تتكسر؟؟
سعيد:عمى كنا ندور القطوة..
على:إي قطوة؟؟؟
حمدان:ههههههههه..كانت عندنا سالفة .........وحليناها........صح شباب؟؟؟
كلهم:هيه.......
أم سالم:أقول عيالى ..خلونا نرد لا يتخبلون عيالكم زيادة......
سعيد:هههههه..ليش أمايا؟؟
أم سالم:والله....عيل ترابعون فوق البيوت..ومخلين عقولكم وعقل قطوة...أنا هاي ما كد سمعتها..
حمد:لا أمايا كانت غايبة ولقيناها....
أم سالم:سمعو شوري وخلونا نرد...أبرك ..
حمدان:أمايا خلينا نيلس شو ...وبعدين اليوم منسير المزرعة..
أم سالم:على كيفكم..أنا قلت لأبوك...خذو إلى تبونة هالمرة إلا ثانى مرة جان يت وياكم...حرام لو ينذكر أبوي ما يت...
سعيد:أفاااااااااااااااااااا....شعنة أمايااااااااااا...
أم سالم:بس....جيه...أشوفكم كل ما إيي يوم كل ما تتخبلون زيادة......
حمد:أنا بسير الحين بيي جيمس.......باااااااااااي....
أم سالم:أقول عيالى صليتو المغرب؟؟؟؟؟؟؟
سعيد يطالع عيال عمة....القطوة نستهم :أمااااياااااااا..تبين الصراحة.....لا
أم سالم:يالله بستر..حد يودر صلاتة؟؟؟
سعيد:الحين منسير نصلى..........والشردة سارو يصلون وبعدين ردو....
الساعة 8:30 الفليل
يلسو كلهم...ويلسو يظحكون على سعيد ويدته ...إلى كل شوي مخبلبها...وهى تهد علية...وهو يظحك....وحلفت يمين أنها مابسير وياهم مرة ثانية ..
أم نورة:مى....سيري هاتى عصير وهاتي ماي ..
مى:إن شاء الله..
سعيد:عمى..متى بسيرون؟؟؟
على.:الحين..يالله هبابنا........
أم محمد:يالله أنا بسير أجهز الأغراض.......
محمد:عمى منرد ولا من المزرعة لين المطار......
منصور:لا ماشىء ردة..سيدة بعدين المطار.......
حمدان:عيل يالله نسير.....
سعيد :أنا بسير اغسل ويهى وبلحقكم....
الرياييل... يلسو شوي يسولفون...أما الحريم سارن بيتهن يجهزن الأغراض...
الساعة8:40 فليل
في المطبخ ..مى يالسة ترتب الصينية وتغسل الكوبات..والبشكارة تعصر العصير..دخل سعيد وهو فاصخ الجاكيت عشان كان خايس تراب يوم طاح..ويوم دش المطبخ ..شاف مى والبشكارة شىء يسون...فكانت مى شوي شعرها من جدام ظاهر..فسعيد يوم شافها أنها ماإنتبهت لوجودة..
سعيد :أحم أحم..
مى من سمعت هالصوت عدلت شيلتها ولفت صوب الباب....آآآآآآآآآه يا قلبي سعيد موجود عندي...يا ويل حالى.....إرتبكت وشكلها بين وسعيد خايس عرفها وإبتسم لها.. وهى كانت تغسل الكوبات..والبشكارة تعصر...سعيد أأأأأأأأأأأأف يالهبشكارة يعنى لازم تكون موجودة....يبى يخوزها عشان على الأقل يكلم مى..
سعيد يعطى البشكارة الجاكيت:إندوج ودي الجاكيت البيت..
البشكارة علامات إستفهام على ويها:أوكيه بابه..
ظهرت البشكارة..أأأأأأأأأأأأأاااااي هذا شو يسوي؟؟؟؟...يا ويلى لو حد شافنى وياه بروحنا..أحسلى أظهر... لو حد شافنى يالسة وياه بروحى...بطيح كلة فوق راسي.. ياويلى...الحمد لله إفتكيت منها..الحين أقدر أسلم عليها... وأسولف وياها ..من أشوفها لازم حد يكون عندنا ..حشة طفرونى....مى خلت الصينية وتبى تظهر.....هاي وين تبى ..عنبوه تونى ياي..ما وحالى دقيقتين..
سعيد يلس على الكرسي ويطالع مى :أحم..شحالج بنت العم؟؟؟
مى..حالى ما تعرف حالى أنتفض من ساسى لراسي.....:بخير....وتبى تظهر...
سعيد :مى.......
مى لفت لورى وغادية طماطة... ونزلت راسها:..........
سعيد..لاحول هالبنات من حد يبى يكلمهن جيه يغدن...حشة أنا بس بسولف وياها ما بكلها وين تبي:وين تبين ؟....يلسى......
مى..آآآآآآآآه وين أيلس ..دخيلك خلنى أظهر :هااااااااه..
سعيد يبى شوي يغلس عليها:أقول مى...أريد ماي....
مى..فاجة عيونها...هذا صاحى؟؟:شووو..
سعيد: شبلاج؟؟.معتفسة..وحالتج لله.......أقولج أريد ماي...
مى بصيح..هذا ليش جيه يغلسبى مثل أخته:إن شاء الله..
سعيد هههههههه..الخطة الأولى نجحت:مشكوووورة...ترانى ما متعود أخدم عمري.. أحب حد يخدمنى..ومثل ما تعرفين الحريم يخدمن الرياييل..
مى..شو يقصد بكلامة؟؟؟.....هذا يمكن خرف:...........
يابت الماي وخلته جدامة.....سعيد بقصد أونة ما شاف الماي وطرحه وإنكسر......
سعيد أونة متفاجأ .وخلا عمرة.معصب: ااااااااااااا...جبيتى الماي علية..ما تشوفين؟؟
مى ...متفاجأه ..حليلها ما جبتة ولا شىء: أناااااااااااا..أنا ما جبيتة أنت إلى جبيتة...والله...
وحليلها شكلها بصيح..ومن الخوف إيدها تنتفض..أول مرة تخاف من حد جيه......وصاحت....من صاحت سعيد نقع يظحك عليها....
سعيد:ههههههه..ليش تصيحين..كنت أريدج بس تتكلمين..
مى عصبت:أنت سباااااااااااااااال..بخبر عليك أبوووووووووويااااااااااااااااااا.
سعيد ...ول خيبة السالفة فيها عمى:لالالالالالالالا...صبري لا تفهمين غلط..ما كان قصدي أصيحج..مى تعالى......مى....كنت أمزززززززززززززززززززح..
مى سارت عنة..وهو يلس متلوم....الله يلعن هالحالة...رحت أجحلها عميتها..أنا شو سويت....؟؟...بسير أتأسفلها...والله وحليلها ما توقعت جيه بسوي..وحليلج يا مى.. ههههههه جان عطت شوي من هرقه لاختى اللوح...في حياتى ما شفتها تصيح..إن شاء الله باجر بتأسف منها.....فديتها وفديت دموعها..
راح سعيد عند عيال عمة وعمومتة..برى..ويلس وياهم شوي وبعدين سارو يجهزون عشان بسيرون المزرعة بعد نص ساعة..
الساعة8:55 فليل
ليش سعيد جيه سويت؟؟...أنا غلطانة ولا أنت ماحد يعطيك ويه....أنا توقعتك غير.. توقعتك إنسان ثانى ...إنسان رقيق بتعاملة وسلوبه....ياليتك مثل حمد في كلامة وتعاملة...سعيد أنا أكرهك..أكرهك....ويلست تصيح..
نورة:مى ........مى........فجى الباب يالله منروح...
مى:ماريد ..أروح.......
نورة:مى.......شبلاج صوتج يقول أنج كنتى صايحة....
مى:أنا ما صيح....ماحد يستاهل في هالدنيا عشان تصيحيله....
نورة..عرفت أنها تصيح...بخليها الحين وبعدين بكلمها....وبفهم السالفة....:المهم مى ..يالله بعد شوي منسير...كلنا تحت يالله لا تبطين.......
من الظيجة أنها لازم تسير وبتشوف السبال سعيد فرت الطاولة بالجوتى وإنكسرت الطاولة..والله يا سعيد ما خليتك تندم ما كون أنا مى بنت منصور....وخليتك تندم على هالحركة..بتشوف....أنا مى تسويلى جيه......؟؟؟؟؟......والله إلا بتندم.........وسارت ومسحت دموع القهر...من ويها..وقامت وسارت وفرت الملابس في الشنط....ولبست عباتها ونزلت وقالت للبشكارة تكمل لم الثياب لأن الشنط ما كفن ..وخلت البشكارة تيب شنط كبار وسير تلمهن.......
منصور:خلاص خلصتو؟؟؟؟؟؟؟
أم سالم:هيه يا ولدي....
نورة بصوت واطي:شليتى كل شىء لأنا ما منرد مرة ثانية..........
مى:هيه...
الساعة8:20 فليل.......
حمد.......دخل بيت عمه سالم......وشاف موزه وسلامى يالسات في الصاله..
سلامى:ياااااااااااااااااي..أخيرا لقيتوها؟؟؟
حمد يدور الجاكيت وين كان فارنة:من زمان ........
سلامى:يا الخايسين ليش ما خبرتونى؟؟؟؟
حمد لف عند سلامى:ليش ؟؟؟شو بسوين؟؟
سلامى:لا ما شىء بس حليلها موزوه تحاتى ...تخاف ما تلقونها.
حمد إبتسم لموزه:وليش تخاف ما نلقاها؟؟؟
سلامى......... إلى ما تلم ثمها:تخافك لو ما لقيتها تزعل منها..
حمد :أنااااااا..أزعل من كل الناس إلا من موزه ما ازعل...........
جان تغدي حمرة من هرمسة....حمد كان تبى يعرف شو بتكون ردت فعلها..تأكد سكت ولا قال شىء..أكوووووووووووه لقيتة .....شل الجاكيت ..مرررررررررسى........وظهر من البيت..
سلامى :موزوه..سمعتى شو قال؟؟؟؟
موزه:لا ما سمعت......
سلامى:قتلج......بس انتى ما صدقينى........
موزه:هههههههه..ما قال شىء ..وإلى قاله ما يفسر شىء......
سلامى:أوكية.....خلاص..سكتناااااااااااا....
دخلت أمها وشموه....
أم حمدان:وإنتن شعنة ما هظلتن.؟؟؟؟؟؟؟؟كم مرة أدق تيلفون ؟؟؟؟؟
موزه:أمايا كلة من سلامى أنا ما يخصنى.......
سلامى:أنااااااااااااااااااااااا..حليلى ما يخصنى كلة من موزوه.......
موزه:أنااااااااااااااااااااااااااا..حليلى ..أنا ما يخصنى........كلة من سلامى....
أم حمدان:والله إن مايزتن...لأدبغكن بعصا.....عنبوه فضحتنااااااااا...يدتكن تسأل وحريم عمومتكن يسألن وعمومتكم..وأنتن يالسات هنيه شو تخدمن؟؟؟؟؟؟؟هااااااااا
موزه:أناااااااااااا ..حليلى......
أم حمدان:أصصصصصصص..قطعي...هالمرة سويتن إلى تبنة ....بس الحين أشوفكن عيدنها مرة ثانية....
سلامى:عمتية أنا ما يخصنى كلة من موزه......
أم حمدان:أنا ما يخصنى منج ولا منها......الحين منروح المزرعة وأشوفكن سون إلى سويتنه هنيه ..حرام لأظربكن بخيزرانة..
موزه:اااااااااااااا.....خيزرانة ..أمايا بس حليلنا نهون عليج.....
أم حمدان:تصرفاتكن تصرفات يهال.......
سلامى:حليلنا عمتية ..خلينا نتهنا بشبابنا حتى العشرين ما وصلناهاااااااااااااا...
أم حمدان:لا والله شكلكن حتى العشر ما وصلتنها.......عنبوه شموه أهدا عنكن وأعقل..والله أنى قلت هيه بتخبلبى بس حليلها ما تقول شىء إلى عند سارة وتلعب وياها ..حسها ما سمعناه...
موزه:أمااااااااااياااااااااااااااا...
أم حمدان:صاروخ يشلج..شعندج؟؟؟
موزه:حليلى.......أماااااااااياااااااااا متى منسير المزرعة.؟؟؟؟؟؟
سلامى:هيه والله متى منروح؟؟؟؟
أم حمدان:أنا قتلكن ...وهلسوالف لا سونها مرة ثانية..فهمتن؟؟؟
موزه وسلامى:وي مام.......
أم حمدان:سلامى يالله سيري جهزي كناديرج وقشارج...بعد نص ساعة منروح......
سلامى:أوكية.....
أم حمدان:خلي أم وديع توديج البيت لاسيرين بروحج.....
موزه:أمايا إلى يسمع جنة في الحارة الثانية ...إلا يدار بينا....سلامى لا سيرين لين الباب طفي من اليدار..
سلامى:هههههههه..جيه شو قطوة؟؟؟؟؟؟
موزه:سلامى تراج تشبهين القطاو......
سلامى:لا والله..فقت ويهج.......
ططططططططططخخخخخخخخ على راس كل وحدة..
سلامى وموزه:ااااااااااااااااااااي..عورتينا.........
أم حمدان: بزولن عن ويهى ولا لا..لا أخلى الخيزرانة تربع على ظهوركن؟؟؟؟؟؟
سلامى:إنزين الحين منسير.......أم وديع...أم وديع........وسارت وياها ....
دخل سلطان وحمدان.........
حمدان:بعدكن؟؟؟؟؟.......متى بتخلصن؟؟؟؟؟؟؟
أم حمدان:الحين سايرة...يالله....موزه يالله.....
سلطان:أمايا منو بسير وياي؟؟؟؟؟؟....
أم حمدان:شل أخواتك.....
سلطان:عيل يالله خلصن بسرعة........
حمدان:موزتى..عيل ما بسيرين وياي.........
موزه: أمايا أريد أسير ويا حمدان ما ريد سلطون...
سلطان: سلطون في عينج....أنا أسمى سلطان ما عايبنج؟؟؟؟؟
موزه :لا..سلطووووووووون..سلطووووووووون..
سلطان: أنا ليش مخلى عقلى وعقلج؟؟؟؟؟زولى خلصى قشارج..
الساعة8:60 فليل
وكلهم خلصو ونزلو تحت ..ودخلو كل شىء في السيارات...وظهرو...وسارو عند بيت عمهم خليفة...(قوم سعيد)....وسمعو حشرة عندهم....بعدهم ماركبو السياره..
سلامى:أنا ما بركب ويا ه.......ماريد....
أم محمد:سلامى عن الفضايح ويالله ركبي..
سعيد:أنا ماريدها..تركب وياي...بتوسخ سيارتى..
أم محمد:سعيد.....عنبوه فضحتونا عند الناس يوزو..
سلامى:أنا ما بركب ويااااااااااااه ..ماريد....
أم حمدان نزلت ...ويا حمدان..
حمدان:عمتية خليها إتى ويانا عندنا مكان..ما فينا على حشرتهم..بتمون يتناقرون طول الدرب والدرب مب قريب بعيد....خليها إتى عندناااااا..
أم محمد:إنزين ولدي سعيد عندة مكان ماحد عندة غير يدته..
أم حمدان:برايه.....بتركب ويا قوم موزه عند سلطان وشموه..مكان عنده ..بتيلس ويا موزه..
أم حمدان:هيه خليها ..ويا بنات عنها....بتفتكين من حشرتهم..
وسلامى الإبتسامة شاقة ويهاااااا..بتمووووووووووووت من الفرحة....أخيرا بتركب ويا سلطان..ياااااااي..من سمعت أنهم يبونها تركب ويا سلطان لأنة الوحيد إلى عندة مكان سكتت ولا قالت كلمة....
أم محمد:إنزين سيري وياهم....بس والله يا سلامى إن سويتى حشرة بعمرج...
سلامى مأدبة:إن شاء الله.....بااااااااااااااي أخوووووي العزيز أحبك...
كلهم منصدمين شياهااااااااا...
سعيد:يعلنى بلاج ما أحبج..........حبتج اليرادة..
ركبو السيايير..
الساعة9:10 فليل..
سلامى ركبت ورى سلطان..وكانت موزه جدام ..وعدالها شموه وسارة.....ويوم ركبت..
سلامى:السلام عليكم...
موزه:هههههههههه..من وين طالعه الشمس......
سلطان:وعليكم السلام......شحالج سلامه؟؟
سلامى ..ياااااااااااااااااااااااااي..بموووووووووت:بخير يعلك الخير شحالك أنت؟؟؟
سلطان: الحمد لله بخير..
موزه:ييييييييييييييييييييهااااااااااااااااا...أقول شو رايكم أنزل..
سلطان:موزوه..إن ما لميتى ثمج...بفرج..برى..
موزه:كل هذا لسلامى؟؟؟؟؟
سلامى بتمووووووووووووووت..ماتروم تقول شىء ولا سوي شىء......:.....
سعيد:أفففففففففف..........الحمد لله إفتكيت من حشرتها...وسار عند عمة منصور عشان بشل يدته...وهو ساير عندهم عيونة ترقص يبى يشوف مى.......
دق الباب..ودخل...
سعيد:هاه أمايا يالله نسير؟؟؟؟
أم سالم:يالله....مى.......مى........
سعيد..قلبة رقيص....الحين بشوفهاااااااااااا....
أم سالم:يالله مى..نسير...........
مى ولا طالع سعيد ومخلتة ولا كأنة موجود:وين أمايا؟؟؟؟
أم سالم:ويا سعيد........أباج تسيرين وياي......
سعيد..فاج عيونة..الله بسير وياي.......ومى بتموت من غصة..كيف بسير وياه؟؟..يعلنى بلاه...بس تبى تجتله ..وتخليه يندم على حرتكة...
مى :إن شاء الله .......
وسارت هي ويدتها وركبن السيارة وركبت ورى يدتها..وسعيد ميت ..جان ركبت وراي.. ويلس يسولف ويا يدته وهي ساكتة ولافة ويها صوب الدريشة ..
يلسو جيه ...هو يبالها تتكلم بس هيه ولا كلمة بس لو كلمتها يدتها...حتى ما لفت ويها عندة...أما بالنسبة..لسلامى..يييييييييييهاا دقت سوالف ويا سلطان...لأنة سلطان طيب..وراعي سوالف..وبعدين موزه..كانت كلة تغايض سلامى..وسلامى مستحملة لأنها تستحى تهاد وياها جدام سلطان..بس كان الجو حلو.....أما قوم حمد..كلعادة سوالف الشغل ويا أبوه..وأمه كل ما يتكلمون عن الشغل تغير الموضوع لأنها ملت الشغل وسوالفة..يمكن عشان ما تفهملة ..وأما محمد...يسولف ويا أمة ..وأمة كل شوي ترد لموضوعها إلى هو أنة يخطب نورة بنت عمة..وهو بعدة ما مقتنع بالسالفة..يقولها إن شاء الله وإن شاء الله..حليلها تعبت منة..وقوم منصور سوالف ويا اليهال..لأن عمهم منصور يحب اليهال وايد ويحب يوم يتكلم وياهم ..وكل شوي يغايضهن شموه وسارة ..وأمهم تظحك على اليهال..وبعدين رقدن ويلس يسولف ويا حرمتة وبنتة نورة..ونورة ما تتكلم وايد وياهم...كل تفكيرها بوضعها ويسير ويرد على محمد...وتفكر فيه..لو يدتهم أصرت على أنها تاخذة بس هي واثقة أن أبوها ما بوافق لو أنها ما وافقت..بس هيه بعدها يعنى هي مش أنها رافضتنة..ولا موافقة علية..يلسو على هالسوالف....لين ما وصلو المزرعة..
الساعة11:30 فليل
أول شىء قوم موزه وصلو...
موزه:اللللللللللللللللله..سلامى طالعى البحر محلاتة............ياااااااااااااااااي.
سلامى:موزه ..شوفي كم كبر المزرعة......مثل في الأفلام...
سلطان:ههههههههههه..ليش أنت من متى آخر مرة ياياتنها؟؟؟
موزه:ههههههههه..من زماااااااااااااااان..يوم كنا يهال.....
سلامى سارت تمشى ..
سلامى:موزه تعالى ........
موزه:شو؟؟
سلامى:الللللللللله شوفي محلاتهااااااا....طالعى النافورة محلاتهاااااااااااا...والشير مكبرة..والبببببببببببببيت.....مكبرة..
سلطان:أيه سكتن عن تفضحنا...ليش أول مرة تشوف مزرعة..
سلامى:بس وايد حلوة....ما توقعتها جيه..وايد تغيرت.

سلطان:حمد تراه وايد غير فيها..لو تشوفين البيت من داخل ..كيف معدلنة..
سلامى:بروحة!!!!!
سلطان:هههههههه..لا...مهندسين ...مب هو بس كلة هو إلى مسونة والألوان ..
موزه:الله ولد عمى مب هين....حلو ذوقة...
سلطان:ترانا نحن أكثر شىء كنا في المزرعة إنيي..يوم الإجازات..كنا كلنا ويا الشباب...
سلامى:جان ودوتونا نحن المزرعة أول..
سلطان:ههههههه..خلونا ندخل ....ويلسو يمشون لين ما وصلو النافورة...
سعيد:سلطاااااااااااااااان..سلطاااااااااااااااااااا اااااااااان......
سلطان لف عند سعيد: هاه وصلتووووووووووو
سعيد:تعالو وين تبون؟؟؟
سلطان:منسير البيت .....
سعيد:تريو ليش مستعيلين؟؟؟؟
سلامى:أنت شو تبانا ..منسير قبلكم..
سعيد:أنتى جب..أم لسانين...
أم سالم:أيه شعندكم تباغمون..صه..ماشاء الله كرله(ذكر الله)..غاويه..ما دريت أنها جيه غاويه..
سعيد:عيبتج أمايا؟؟
أم سالم:هيه عيبتنى...
سعيد:يالله نسير البيت..تعبان بوطى راسي......
مى:اااااااااااااااااااااا.....
لف سعيد صوبها.........:شبلاج؟؟؟؟؟؟؟
مى:ااااااااااا..خاس جوتية..
سعيد:هههههههه..ليش ما إنتبهتى ؟؟
مى:أأأأأأأأأأاااي.تراك أنت وقفت تحت الماي..
سعيد:سوري..
أم سالم:ما يرزا وصلناااااااااا...
مى قالت بصوت واطى عشان ما تسمع يدتها:فقتك..سباااااااااااااال..
سعيد رفع واحد من حياتة:ههههه..الله ما يظرب بعصااااااا..
مى:أكرهك....سبااااااااااااااااال..خيست جوتية..
سعيد:لو تبين بييبلج ألف بداله..
مى:ماحد يريد منك شىء..ويا ويهك..
سعيد:كيفج..
أم سالم:شعنكم...
سعيد:ماشىء أمايااااااا.
أم سالم:مى يالله إنحدري..
مى:كيف تحتى كلة مااااااااااااي ..ما أقدر أمشى..
سعيد ظحك ...بصوت واطى:تبينى أشلج.؟؟؟
مى من الظيجة فرتة بالشنطة الصغيرة ما لتهااا: سباااااااااااااااااااااااااال..وقح..تخسي..
سعيد:هههههههه..أعرض خدماتى.
مى:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي..ااااااااااااا......أماا ااااااااياااااااا قولى حق سعيد.......
أم سالم:واابوووويااااااااا شو سوي سعيد عندي ما سوي شىء....حليلها ما تدري عنهم....وسارت شوي عنهم جدام....
سعيد:ووووووووووو..
مى:والله بصيح.......أبا أنزل والله ..بس تعبانة..أريد أرقد.
سعيد ..بصوت واطىء: إنزين بجدم السيارة بس ..أول تتأسفين ..
مى فاجة عيونها: شووووووووووو؟؟؟؟؟؟...
سعيد تقرب من باب السيارة......:تتأسفين.........
مى:تخسي...والله ما بتأسف لك....وقامت ومشت وخاص جوتيها مااااااي..
سعيد: أشكرج والله...
مى:جببببببببببب....يعلنى بلاك......
سعيد: سويتى كل هذا بس عشان ما تتأسفين؟؟
مى سارت عند يدتهااا..ومسكتها من إيدها:أمااايا خلينا نسير بسرعة تراه راسي عورنى ولاعت جبدي..
أم سالم:شياج........
مى:أمااااااياااااااا....ناس لوعو بجبدي...
أم سالم :منووووووو؟؟؟
مى تبى تغير الموضوع.....:أمايا حلو البيت....وحتى البقعة....
سعيد ..رفع إيده:مى شنطتج..
مى ......سارت عنده عشان إتيب شنطتها:هاتهاااااااااا..
سعيد مد إيده ...ويوم مدة إيدها رد إيده:أول تتأسفين..
مى:سعيد عن الطفاسة وهاتهاااااا..
سعيد :تتأسفين أول شىء....
مى:يا ويل حالى أنا شو سويت عشان أتاسف...أنت لازم تتأسف مب أناااااااااااااا.
سعيد:أناااااااااااا أتأسف منج.......ههههههه....أنتى ليش تقولين تخسي...
مى:سعيد كلامج غيضبي..
سعيد سار عنها:أوكية عيل ما بعطيج....
وسارن داخل....وسعيد وراهن..
يو قوم حمد وعمهم منصور ومحمد........وكلهم نزلو...
منصور:حمد ..تعال....
حمد:هلا عمى........
منصور:شل شموه راقده..وأنا بشل سارة..
حمد:أوكية ..وشل شموه ووداها البيت..
وسارو كلهم البيت..

الجزء 22
منصور:حمد ..تعال..
حمد:هلا عمى........
منصور:شل شموه راقده..وأنا بشل سارة.....
حمد:أوكية ..وشل شموه ووداها البيت....
وسارو كلهم البيت..
الساعة 11:35 فليل
سلطان: صبرن بفج اللتات..
موزه وسلامى وقفن عند الباب.. يوم كان يفج ليتات البيت..سلامى دخلت داخل الصاله الرئيسية..
موزه:وااااااااااااااااااااااااااااااو..يجنن..
سلامى:الللللللللللله محلاتة........سلطان ......وايد حلو البيت..
سلطان: ههههههه..شعندكن تقولن ما شايفات خير؟؟
موزه: سلطان صدق البيت روعة..وايد كبير..يعيبنى البيت الكبير وكلة درايش وديكور جيه هادي..وكلة نباتات...ويمزج بين الجديم واليديد..
سلطان:تعالن براويكن البيت......
سلامى :يالله........
سلطان: هاي الصاله..وعلى اليمين أربع غرف مع حماماتهن وصاله..وعلى اليسار بعد أربع غرف مع حماماتهن وصاله..ومطبخ كبير..الحين فوق...فوق الصاله كبيرة ..وعلى اليمين غرفتين مع حمام لكل غرفة وصاله حق الغرفتين بروحهن ومطبخ تحضيري بس هاي الغرفتين أحلى شىء في البيت..
موزه:يااااااااااااي..أبا أشوفهن .
سلطان:بعدين.....من شاور صاحبهن..
سلامى: ومنو صاحبهن؟
سلطان: حمد...
موزه: يييييييييه..وشمعنه حمد ..هو مالاتة؟؟
سلطان: أنتى ما يخصج..إنزين..وعلى اليسار 4 غرف مع حماماتهن وصاله..وتحت في قبو..وظهر برى في البلكونا..ويأشر...الحين فليل ما بتشوفن بس عدال البيت على اليمين مسبحين واحد للكبار وواحد للصغار.....وورى البيت مساحة كبيرة ...وفي الطرف على اليسار الإسطبلات الخيول..وكل شىء يخص الخيول..وهناك..يأشر جدام البيت يمكن ما إنتبهتن...سكتن سمعنه....عرفتن شو هذاك؟؟؟
سلامى:الببببببببببببببحر..
موزه:أسمع...صح والله البحر..
سلطان:يظحك..هيه البحر مب وايد بعيد..ويأشر تشوفن هناك...هيه......هناك سكوتلند ..مب بعيدا يمكن 5ولا4 ساعات وبتوصلنها..بعد هيه حلوة ..بس بريطانيا تعيبنى أكثر..
سلامى:ياااااااااي الصراحة البيت روعة..ما توقعتة جيه..أبدا...
سلطان:عاد الحين برخصتكن بسير أرقد تعبان...
موزه:تعال وين تبى؟؟؟؟؟
سلطان:شو تبن بعد..باجر يوم بقوم براويكن البقعة كلها فالكن طيب بس الحين فليل تعبان ..برقد..
موزه:الصبح بوعيك....أنا من الحين أريد أسير أتحوط..
سلطان:هههههههه..يا البنات بموتن..
موزه:إنزين وين منرقد؟؟؟
سلطان: شفتن الغرف الأربع إلى تحت على اليسار هناك بترقدن..ونحن إلى على اليمين..
موزه:حليلكم بعيد..
سلطان:عادي ..نحن هناك نرقد دوم..
سلامى:عيل منو يرقد فوق؟؟؟؟
سلطان:الغرفتين قلتلكن حق حمد..
سلامى:وأربع غرف حق منو؟؟؟؟؟؟
سلطان:وحدة لعمى على..وحدة لعمى منصور..وحدة لأمايا شيخة..ووحدة لأمايا وأمج..بس شىء أسأله ثانية؟؟؟
موزه:لا مشكور يالله باااااااااااي.....تصبح على خير....
سلطان:وأنتن من أهله..لو تبن شىء دقن تلفون ...فاهمات..
موزه:بون......فر يير..
سلطان:مرسي ..سيير..
موزه:بوانسوار..
سلطان:أوروفوار..
سلامى:يعرف فرنسي؟؟
موزه: هيه يعرف هو إلى معلمنى... ما تذكرين دارس في فرنسا..
سلامى:عيل بخليه يعلمنى...
موزه: مزاجى ..مرات بعلمج مرات ما بعلمج...
سلامى: خلينا ننزل نشوف قوم أمايا....
الساعة 11:45 فليل..
أم سالم عقت العباه: سعيد ..وين حجرتية..تعبانة أريد وطى راسي...
مى..توها داخلة....: واااااااااااااو البيت وايد حلو........
سعيد:إن شاء الله ..
مى: وأنا بتخلونى بروحى......
سعيد ظحك: تعالى ...لو تبين.....
مى..الله ينطبك ..غياض: ما ريد بيلس في الصاله وبتريا قوم أمايا الحين بوصلون..
سعيد:كيفج......
وسار وودى يدته غرفتها..وشاف قوم موزه فوق..
سعيد: عنبوه وحالكن سايرات تستكشفن المكان ....
سلامى: أبا أعرف أنت شو يخصك....؟؟؟؟..كيفناااااااااا...
سعيد: إنزين سيرن إرتاحن ..لاحقات ....متخبلات..أعوذ بالله ...
سلامى: موزه خلينا ننزل أبرك عن هذا الغلس.......
سعيد: ما علية مسودة ويه...
ونزلن تحت وشافن مى يالسة بروحهاااااااا..
موزه: مى شياج يالسة بروحج؟؟؟؟؟
مى:ماشىء أتريا قوم أمايا...
سلامى:شو رايج بالبيت؟؟
مى:الصراحة ما علية كلام...يخبل........
سلامى:صدق والله....تعالى شو رايج نسويلج جولة؟؟؟
مى:ههههههههه..ماشاء الله مسرعكن...سويتن جوله..
موزه:لا بس جيه بسرعة ما دخلنا الغرف..
مى:أهاااااااااااااا...شافت سعيد نازل من الدري..جان تسير وتصاصرهن عشان ما يسمع: سمعن شو رايكن فليل يوم برقدون الوحوش ناخذ جولة في البيت؟؟؟....
سلامى: أول مرة في حياتى أتفق وياج على شىء.....
موزه: هههههههه..يالله بس بشرط.......
مى:شو؟؟؟
موزه: نشوف آخر شىء فلم....شو قلتن؟؟؟
سلامى: صدق ذكرتينى هذا سعيد مسود ويه قالى بخلينى أشوف الفلم بس ما ظنى بخلينى..
موزه:ههههه..لا أقصد فلم غيرة.....أفلام هنديه....وأجنبيه..
مى:يااااااااااااي فخاطري أشوف فلم هندي.......
سلامى:بطولة منو؟؟؟
موزه: واحد فوردين خان..والثانى واحد يديد ما اعرف شو أسمه بس شكلة كشخة
سلامى:ما عندج غير؟؟
موزه:عندي..وايد يمكن 10ولا 9 أفلام ..بس اليداد هلأثنين..وشوفي إلى تبينة..هندية وأجنبية..
سلامى:زين.....
مى:خلاص......
سعيد يطالعهن شبلاهن..يلس في الكرسي: إيييييييييييه شبلاكن تتصاصرن؟؟؟؟؟؟؟
سلامى: أنت بروحك قلت تتصاصرن..يعنى ما نريدك تعرف لو نريد منقول بصوت عالى عشان تسمع..أفففففففففف.يالرياييل كيف يحبون يعرفون كل شىء.....
مى تبى تغايضة: ما عليج منة سلامى ..يالله نروح غرفنا أنا تعبانة.....
سعيد ..فول منهن: يعلنى بلاكن...مسودات ويه......
الساعة11:60 فليل..
دخلو قوم عمة منصور وقوم عمة على..
على:هلا سعيد أشوفك...ماسرت ترقد..
سعيد:الحين بسير........
على :يالله عيل تصبح على خير..
سعيد :وأنت من أهله......
على ...:أنا بروح أرقد...سارت وياه حرمتة..
ومنصور سار وودى بنتة سارة عند أختها نورة لأنها بترقد وياها وسار هو وحرمتة يرقدون..
يه حمد وهو شال شمة ..
أم حمدان: هاتها ولدي بودبها حجرتها..
حمد: لا أنا بوديها......سيري رقدي عمتية....سارت هيه وأم محمد يرقدن.....
شاف قوم سلامى يالسات في الصاله إلى عند غرفهن.....
سلامى :هاتها حمد أنا بشلها....
حمد: لا أنا بوديها بس وين غرفتها إلى بتيلس فيهاااااا..
موزه: لا بترقد وياي ما بخليها بروحهاااا..
حمد: وين غرفتج؟؟
موزه:هاي.......
حمد وداها غرفتهااااااا: تصبحن على خير..
سلامى:وأنت من أهله.. كانت مى تلاحظ حمد وموزه.....
محمد:أففففففف..حشة أخيرا بسير أوطى راسي..تعبان...
سلطان:أنا وياك......
حمدان:وأنا بعد........
سعيد وحمد يطالعون بعض... ما يعرفون شو بسون..
حمد يطالع سعيد ويظحك: إييييييييييه شبلاك سير أرقد؟؟؟؟؟؟
سعيد:هاااااااااااااه..
حمد:ههههههههههه..شبلاك؟؟؟؟
سعيد:ماشىء.......
حمد:ههههههه..كل هذا مى مسوتة فيك..
سعيد:ههههههه..لا ..
حمد: قتلك ....شو تبى الحب والخرابيط..خلنا جيه أبرك..هههههههه..بس انت ما تسمع الكلام..
سعيد مستغرب شبلاه حمد؟؟؟: حمد شفيك؟؟
حمد:أناااااااااا بخير وما فينى شىء..
سعيد ..يمكن عشان العملية..حزن عليه: حمد ليش أنت جيه..تفائل...إن شاء الله خير..
حمد تذكر حليلك يا سعيد ..لو تعرف أنى ما فينى شىء..شو بسوي: ههههههه..لا انا جيه من زمان.....الحب له درب غير عن دربي..
سعيد:ليش حمد ؟؟
حمد:شوف سعيد ....أنا هالسالفة ما لها مكان في مخى...أحسها تافهه...وإلى يفكر فيها أتفهه عنهااااا..
سعيد:حمد أنت تتكلم صدق؟؟؟؟
حمد:هههههههه..لو يلست أفهمك اليوم لين باجر ما بتفهم...يالله بسير أييب شنطتى أريد أسبح..تبى شىء؟؟؟
سعيد:لا سلامتك........
سار حمد.. هذا شياه ؟؟.. كان غير.. معقولة سالفة مرضة غيرتة جيه؟؟؟.. كنت أتوقعة كان غير..بس الظاهر شىء فيه..عندة سالفة بس ما علية باجر بفهمها كلها..سار سعيد داخل.....والبنات أونهن راقدات..لين كلهم يرقدون ولا يسمعن حس..بظهرن.
الساعة12:40 الصبح
سارت سلامى دق الباب على موزه...
موزه سارت عند الباب:شو؟
سلامى:يالله ما تبين تشوفين الفلم ؟؟؟؟؟؟؟؟ومنتحوط ؟؟
موزه:كم الساعة؟؟
سلامى:الحين....وحدة إلا ربع......
موزه:إنزين دقيقة الحين بظهر......
ظهرت سلامى وموزه في الصاله إلى عند غرفتهم..يلسن في الكراسي..
موزه:سلامى..وينها مى؟؟
سلامى:في غرفتها.....
موزه:بسير أزقرها.....
سلامى:بسير وياج......
دق الباب على مى......
مى نقزت سيردة عند الباب:هااااااااااااااي ..
سلامى:بسم الله زيغتينا....
مى:هههههههه..ما يانى رقاد....هاه رقدو الوحوش؟؟؟
سلامى:هيه أشوف ماحد في الصاله العودة..
موزه:فكة......
سلامى:يالله موزه سيري وهاتى الدي في دي..والأفلام....
موزه:شووووووووو؟؟؟؟؟ومن وين بييبهن؟؟
سلامى:السيارة حبيبتى بعد من وين؟؟
موزه:أنااااااااا..لا ما بسير...
سلامى:شوفي أنتى لابسة جلابية ..نحن لابسات بجامة وين منسير برى عند السيارة؟؟
موزه:لا حرام ..خلى مى..
مى:لا والله ..لو حد شافنى بالبجامة بجتلونى...أنتى الوحيدة إلى ما لابسة سيري.. 
موزه:أففففففف ..ياليت لو لبست بجامتى..
سلامى:يالله بسرعة...سيري سيارة سعيد شفتة مخلنة ورى..
موزه:إنزين مفتوحة؟؟
سلامى:هههههههه..هيه....أنا أونى ناسية شىء وقتلة هات المفتاح وفتحتها ولا قفلتها..
مى:ههههههههه..وكيدهن عظيم..
موزه:هههههههه...بعدج ما عرفتى سلامى...
سلامى:يالله أنا ومى منسير المطبخ ومنيب شىء ينكل..
موزه:إنزين بسير أييب شيلتى ..والله أخاف حد يشوفنى ظاهرة نص الليل برى..شو بسون؟؟
سلامى:عادي منو الحين قايم..كلهم رقود من التعب ..وأهم شىء الوحوش رقدو...
موزه:سمعن لا تبطن والله ترانى أخاف البيت وايد كبير يخوف فليل..
سلامى:هههههههه..عيل حليلة حمد كان يبات بروحة ..ما قال أخاف......
موزه:حمد ريال والرياييل ما يخافون..
مى مسكت إيد سلامى :يالله بسرعة ..عشان ما نتأخر.....
الساعة1:00 الصبح...
سارت موزه تلبس شيلتها البيضة مالت البيت..وظهرت من البيت وسارت عند سيارة سعيد وبسرعة بسرعة وشلت الدي في دي والأفلام..وسكرت الباب ويوم كانت تمشى لين البيت شافت حد يمشى جدام البيت..خيييييييييبة أكيد حد قايم ..الله يغرب سلامى قتلها بس ما صدقنى الحين بشوفونا..بس بسير أشوف يمكن مب حد من عيال عمى.. نزلت الدي في دي..وسارت لين النافورة إلى جدام الباب المزرعة بس شوي بعيدة.. شافت حمد يمشى في الشاطىء..حمد!!!..شو يسوي الحين الساعة.. وحدة.. أسير عندة؟؟ أخافة ينازعنى عشان كيف ظهرت برى والساعة..وحدة..وشو أسوي وياي الدي في دي..يا ويلى بورط قوم سلامى..بس أريد أشوفة..شو فيه ..يمكن مريض...ولا شىء فيه..
حمد كان رابط الجاكيت على رقبتة..وعاق جوتيه ورافع البنطلون شوي عن يخيس بالماي ومخلى إيدينة في مخبى البنطلون ويمشى عدال البحر..أنا ليش حبيتها؟؟ وهي معقولة الحين تحبنى؟؟..والله لو ما بس تلعب بتندم على هاي الحركة..بس ما ظنى أنها تلعب..هي صدق تحبنى بس بخليها لين ما أتأكد صدق..بعدين لكل حادث حديث..بس خيبة لو تعرف أن مافينى شىء..شو بكون موقفها وموقف قوم سعيد؟؟ شو بسوي؟؟.. الله يعين..
الساعة 1:15 الصبح
سلامى:مى شكلنا تقول حرامية ..
مى:هههههه..عادي حبيبتى أول شىء البطن..اليوع يذبح..
سلامى:ههههه..متعشيات وجيه..
مى:عادي......نتعشى وبعد يوعانات.
سلامى تفج باب الثلاجة: مى ..الحمد لله ..شىء بيبسي..وعصاير..وكيك...وشو بعد..بسكوت...هههههه..باجر لازم حد يسير السوبرماركت..الثلاجة مافيها غير حلويات...
مى عند الكبت تدور جان شىء مكسرات: سلامى شربي البيبسي وايد حلو طعمة.....
سلامى: ليش أول مرة أشربه ..عفتة من كثر ما أشربة....
مى: لا والله البيبسي مالهم غير طعمة عن مالنا.....
سلامى: والله!!!!!
مى: والله فجي واحد وشوفي......
سلامى تفج البيبسي: صدق والله طعمة غير ....
مى:قتلج...
سلامى: إنزين هاتى صينية ........
مى: يالله نرد يمكن موزوه يت ..يالسة تتريانا......
سلامى: يالله ....وماخلت شىء هي ومى ما شلنة........
ويوم هن بسيرن القسمهن شافت سلامى القبو إلى كان سلطان مخبرنهن عنة..
سلامى:مي تريي خلينا ندخل..
مى:شو هذا؟؟؟
سلامى:ستور..
مى:شو تبينة الحين فليل أخاف..
سلامى:خلينا ندشه ما منبطى......دقايق.......
مى:لا أخاف شوفي الساعة كم.....
سلامى:يالله..عاد......بسرعة وأنا وياج....
مى:اااااااااااا..والله إن ظهر شىء ..ياويلج......
سلامى:ووووووووووووو...يعنى شو بيظهر..هههههههههه ..ينى؟؟؟
مى:أنا قتلج......
ودخلن الستور..وفجن اللتات........وكان جديم....والغبار في كل مكان..
مى:يخ..شوهذا كلة غبار ..أنا ما احب الغبار.....
سلامى:خلينا ندور جان منلقى شىء....
مى:سلامى والله أخاف..شوفي كل شىء جديم وكله فيه مال العنكبوت...
سلامى..وقفت....:تعالى طالعى شو لقيت.........
مى.سارت عندهااااا....:شو.؟؟
سلامى...يلست تحت..ويالسة تفج.:اللللله ..خلاص ما أبا أشوف أفلام..تعالى..
مى:الللللللله..
سلامى نزلتها من فوق.....:يالله خلينا نشلها.......
مى:صبري شو تبين نشله كلة؟؟؟؟؟
سلامى:منشل المنبولي..كيرم...ورقة..
مى سارت الكبت الثانى ..وفجتة....:تعالى سلامى شوفي..تذكرينها؟؟
سلامى:الللللللله..سوبرناتيندو.....قوم ماريو ولويجي..
مى تظهر الأفلام :طالعى أفلامها..ستريت فايتر..وسلاحف الننجا...والقرود....وايد أفلام..
سلامى:والله أحلا لعبة سوبر..أحلا عن السونى..
مى:هههههههه...صدق والله ....وأحلا شىء قوم ماريو...وخيلة..
سلامى:خيييييييييييبة شوفي؟؟؟
مى:شووووووو؟؟
سلامى ..رقتة تحت ...:طالعى زقاير....وهذا مثل مال بباي..
مى:ههههههههه..عنلاتهم..هنيه ميودينة..بخبر عليهم أبويا وقوم عمى بقولهم شوفو عيالكم..
سلامى:إيييييييه الغبله...مب هم يمكن ربعهم..لأنهم دوم إيون ويلسون في الإجازات.. وبعدين ولا مرة شفتهم ولا روحت ريحتهم ريحت زقاير..
مى:ما عليج..الشباب توقعى أي شىء منهم........
سلامى:لا حرام عيال عمى ما يسون جيه.....
مى سارت ...مكان ثانى...:سلامى ...طالعى.......
سلامى:هههههههه....تصدقين أذكرة هالدب...
مى..:الله ألعاب ودببه..
سلامى:مى تعالى شوفي ..لقيت ألبوم....
مى:وينة......
سلامى:شوفي مب واحد ..واحد ..ثنين ....ثلاثة......أربعه...
مى:ياااااااااااااااي ..أريد أشوف شو فيه..
سلامى:هههههههههه...شوفي أشكالنا يوم كنا صغار.......وحليلك الله يرحمك يا يدي..
مى:هههههههههه..شوفي كشتج سلامى......
سلامى:عنلاتج..شوفي شكلج ...هههههههههه..الشعر يلمع من الدهان.....تقول هندية..
مى:هههههههههه..على الأقل مدهون ومسحاي ..مب أنتى كشة......
سلامى:فقتج يا السبالة.....ههههههه شوفي الفستان......
مى:كككككككككك..شوفي سعيد.....هههههههههه
سلامى:ككككككك...شلة يظحك......
مى:أصصصصص..عن حد يسمعنا......
سلامى :أوووووووووه....سوري..
مى: طالعى موزه...........يالله من كانت صغيرة شكلها بزية...
سلامى: ههههههه..شوفيها لاصقة بعمى...يالله يا موزوه لو تشوفين شكلج...
مى: الللللللللله..الحين هاي أمايا شيخة...محلاتها..حلوة..أقول على منو ظاهرة؟؟؟؟؟
سلامى:وحليلك يا يدي أمايا شيخة حلوة شعنة طلقتها؟؟
مى:هههههههههه..شو رايج نراويه الصورة..يمكن بردها......
سلامى:ههههههههه...يا ويلج لو سمعتج.....بتكنسل ويزتج..
مى:هههههههه..إلا الويزة عاد.......
سلامى:منو هذا؟؟؟؟؟
مى:ما أعرف بس يمكن سلطان؟؟
سلامى:ههههههه..
ويلسن يشوفن الألبوم ويظحكن على أشكالهن ..ويردن بذاكرتهن ...ويشوفن هذا منو ...وهاي منو؟؟
الساعة 1:20الصبح...
أسيرله ولا لا؟؟..أخاف أسير وبعدين أتندم على أنى سرت ..بس بسير..وإلى يستوي بيستوى..وبعدين ولد عمى مب واحد غريب..سارت عند وتمشي شوي شوي.. تخاف..منة..ولا تخاف من ردة فعلة..هو كان لاف ويهه عند البحر وعاطى ظهرة للبيت ...حس أنة حد يمشى صوبة..عرف أنها موزه لأنة شافها يوم كانت سايرة في السيارة...
حمد رفع شعرة بإيدة وعاطى ظهرة لها:موزه شو سوين نص الليل؟؟؟؟
موزه إنصدمت كيف عرفنى؟؟؟؟؟؟: أمممممم كيف عرفتنى؟؟
حمد:سحر.......
موزه تمشي جدام البحر: اللللله الجو وايد حلو ..وحتى البحر من زمان ما سرت البحر..
حمد:.............
موزه شو فيه؟؟...:شبلاك؟؟؟؟
حمد تجدم صوب البحر:مافينى شىء........
موزه:زين........وسارت تيمع أصداف.......ويلست وتلعب بالرمل.....
حمد:هههههههههه..شو سوين؟؟؟؟؟
موزه:ماشىء........
حمد:قومى يالله سيري رقدي.....شوفي كم الساعة؟؟؟...
موزه:ماريد...كيفي........
حمد:قومي عن الغلاسة......
موزه:قلت ماريد......أريد ألعب بالرمل من زمان ما يلست في البحر.....
حمد:باجر سيري.......البحر ويلسي لين ما تبين..
موزه:أنا قلت ما ريد..تبى تروح أنت روح...
حمد:لا والله..وأخليج بروحج هنيه.....
موزه:ليش منو بشلنى؟؟؟؟
حمد:قومى وإستهدي بالله.....يالله..أنا بدخل.....
موزه:الله يحفظك.....
حمد:وبعدييييييييين؟؟
موزه:ولا أبليييييييييييييين..
حمد يلس:........
موزه:أشوفك يلست..
حمد:لين ما تخلصين..بعدين بدخل ما بخليج بروحج.....
موزه:زين ..بس بليز لا تيلس ساكت سولف.....
حمد.......هاي شو تبى؟؟؟؟؟؟؟:شو تبين أقولج؟؟
موزه:أممممممممم..أي شىء......
حمد:مثل؟؟؟؟
موزه:ليش يالس بروحج هنيه......شكلة كنت تفكر وعندك سالفة..
حمد:أهاااااااااا..الحين الفضول يلعب دورة......
موزه:هههههههه.ولد عمى لازم أطمن عليه..
حمد:ههههههه...أوكية سالفة ما روم أخبرها لج وخصيصا ليهال..
موزه:ليش أنا ياهل؟؟؟؟
حمد:هيه...
موزه:لا والله أنا سنة أولى جامعة مب ياهل......
حمد:هههههههه..بعدج ياهل.....
موزه:قول ما تريد تقول مب ياهل.....
حمد:لو قلتها ما بتفهمين...
موزه:جربنى......
حمد:ماريد.......
موزه:كيفك......
حمد:إنزين يالله نروح......
موزه:لالالالالالالالا..
حمد:وبعدين.....؟؟
موزه:ولا أبلين........
حمد:أوكية أريد أسألج سؤال...بجاوبينى؟؟
موزه:يالله قول........وبعدين بالسالفة الأولية..
حمد:هههههههه..بتبطين...
موزه:أوكية......قول .......
حمد:ليش صحتى..وبعدين يتى وقلتى آسفة ..وأنا الصراحة ما فهمت السالفة؟؟.. شو سالفة؟؟
موزه:..................مابقول.......
حمد: ليش؟؟؟؟؟؟
موزه: لأنك ياهل.....ولو قلتها ما بتفهم........
حمد: هههههههههههه..أنا ياهل.........؟؟؟؟؟؟؟؟
موزه: هيه........
حمد: يالله قولى.....
موزه: نووووووووووووووووو..
حمد: وااااااااااااااي..
موزه: أممممممممم....بس......
حمد: قولى ....أريد أعرف ..في خاطري..
موزه: صدقنى ما بتفهم.......
حمد: صدقينى بفهم.......
موزه: سوري.......يالله نروح.....
حمد: لا ما بتروحن لين ما تخبرينى....
موزه: لالالالالالالالالا..
حمد : مووووووووووزه ..تعالى.......
موزه: شوووووووو؟؟؟؟؟؟
حمد: خبرينى........
موزه: لالالالالالالالالالالالالالا..
حمد: والله ما سيرين حلفت....
موزه: أووووووووهوووووووو..شو هالفضول......؟؟؟؟...قلت لالالالالالالا..
حمد: إنزين حلفت..
موزه: ما حد قالك.......صوم ثلاث أيام عن حلفتك.......؟؟
حمد: إنزين تعالى بخبرج بس بالأاول خبرينى عن سالفتج.....
موزه: لا أول انت خبرنى عن سالفتك.....
حمد: أفففففففففف..أوكية....يأنتى عنود....
موزه: ههههههههه..أوكية يالله..قول....
حمد: صدقينى والله ما أقدر أقولج.....
موزه: أوكية عيل أنا ما بقوك....
حمد: فهمينى.....ما اقدر.....
موزه: أوكية خلاص....يالله تصبح على خير......
حمد: لالالالالالالا..وين سايرة....
موزه: بسير أرقد....أنت ما تبى ترقد أنا أريد أرقد......
حمد: وأنتى من أهله.......
سارت عنة موزه..سباااااااااااااااال..ليش ما يريد يقولى ..قولها وفكنى من الحشرة.. أففففففففف كيف يريد يعصب بالواحد..بس والله إلا بتقولى..وأنا متأكدة..وبتشوف..كيف بقولها..أنى مب مريض..وظهر كل شىء غلط..كيف؟؟؟..بس الأول أريد أتأكد من شعورها.. وبعدين...بس ليش كانت تصيح..وتأسفت وأنا ما سويت شىء؟؟؟؟.. أففف.. متى بتقوووووول؟؟؟
ردت وشلت الدي في دي..بسرعة عن يشوفة حمد....وسارت الصاله......بس ماين قوم سلامى..
سارت تركب الوايرات..وظهرت فلم..وسارت ولبست بجامتها وتريتهن لين ما إيين..
الساعة1:50 الصبح
سلامى:هههههههه..أشكالنا تظحك...شالات الأكل والألعاب..
مى:أصصصصصصص..يالله بسرعة عن حد يسمعنااااااااا.
سمعن حد يسكر باب الصاله الرئيسية...
مى:أهههههههههههههىء...منو إلى ياي؟؟؟؟؟....لا يكون ينى..
سلامى:أصصص..دخلى المطبخ عن يشوفنا.....ويربعن داخل المطبخ...وفاجات شوية الباب عشان يسمعن.....
مى:أههههىء..سلامى ماحد في البيت واعى غيرنااااااا....صدقينى حد يا البيت.. أهههههههههىء ..أخاف حد من السفاحين..إلى مثل الأفلام الأجنبية..
سلامى:أنتى هبلة...وين سفاح إيي البيت...البيت فيه حارس عند الباب المزرعة وعمال...ويعرفون البيت حد فيه......ماتشوفين لليتات مولعة..
مى:يمكن حد سكران من العمال ودخل البيت..
سلامى:أصصصصصصصص...ما أسمع شىء.....ماحد يالله بسرعة ..نسير..
مى:أخافة يتريانا في مكان..
سلامى:بصفعج..بسرعة يالله...
يربعن..لين وصلن عند موزه........
موزه:أخييييييييييرا..حشة هذا مب أكل بتيبنه..
مى:موزه حد في البيت قايم.....يمكن حد دخل البيت ولا سفاح..
موزه:هههههههههههههه...هيه سفاح أسمه حمد..
سلامى:حمد!!!!!!
موزه:هيه....هو السفاح مى........
مى:وليش مارقد؟؟؟؟
موزه:شدرانى؟؟؟
سلامى:شدراج؟؟؟؟؟
موزه:كان يالس برى....عند البحر..
سلامى:البحر؟؟؟
موزه:هيه لو تشوفين البحر..هو مش وايد بعيد بس وايد حلو..
مى:إنزين يمكن شافنااااا؟؟؟بخبر علينا..
موزه:لا ما شافكن ما عليكن منة..يالله أنا عابلت الوايرات..يالله أي فلم تبن..أنا أخترت فلم رعب ولا أريد إي إعتراض..
مى:أههههههههىء..أنتى وسلامى بتجتلنى..
موزه:والله في خاطري أشوفة..يقولون وايد حلو...
مى:وإلى يبناه ما بتلعبن الحين؟؟
سلامى:صبري الأول منشوف الفلم...بعدين منلعب....
موزه:الله من وين يايبات هالألعاب؟؟؟
مى: هههههههه..سلامى إلى يابتهن أنا ما يخصنى...
سلامى:ما علية مسودة ويه..
ويلسن يخبرنها شو شافن ...وشو لقن...وعن الصور.....
الساعة2:05 الصبح..
سلامى:يالله موزه أي فلم إخترتى..
موزه:ذ آذرس..
سلامى:بطولة؟
موزه:نيكول..
مى:موزه حلو؟؟
موزه:ما اعرف..بس ربيعتية تقول وايد حلو بس قالت ما بتفهمون الفلم إلا من الأخير..
موزه سارت تشغل الفلم..وسلامى بندت لليتات.
مى:لا سلامى حرام لاتبندين..
موزه:صدق سلامى أخاف أنا بعد..
سلامى:يا البقر أحلى عشان صدق تستوي إثارة ..بعد أسويلكن جو السنما إلى في حياتنا ما سرنالها..
موزه:عادي قولى حق أمايا شيخة توديج ..
سلامى:لا حبيبتى ..أريد عمري...إنتى تبين سيدة تجتلنى..
مى:يالله موزوه خلية مترجم..
موزه:يالله..سلامى..ماريد أسمع حسج...أصصصصصصصصص..
ويلسن مندمجات..وموزه ومى ..ميتات من الخوف وسلامى مستانسة...وصلن نص الفلم..
الساعة3:30 الصبح..
مى:فهمتن شىء؟؟
موزه:لا...
سلامى:ما عرف..بس أنتى قلتى آخر الفلم بتعرفين..
مى:أنا ماريد أكمل والله يخوف...بس ..
موزه:تعالى...مابقى شىء..
سلامى:هههههه..خوافة..
مى:هاي العيوز تخوف..بسم الله كيف يالسة وتلعب بالعروسة..ولا البيت والله يخوف..
موزه:صبري.....
ويلسن مندمجات لين ماخلص الفلم 
الساعة4:45 الصبح..........
سلامى:الصراحة ..واااااااااااااااايد حلو..
مى:ما توقعت أنهم هم الينون..وحليلك يا فكتور..بس تعرفون أول مرة أعرف أن في ناس عندهم مرض من الضوء..حليلهم...بس أكثر شىء عيبنى البنت..
سلامى:هيه والله حليله أخوها ..مطفرتنة.....كل شوي ..فيكتور وفيكتور
موزه:إيه يالله..نسير نرقد..بس ..يالله شلن الدي في دي..باجر الصبح قبل لا يوعا سعيد منردة في السيارة..
مى:ههههههههه..تهريب....
وفليل يت مهب..وظرب الدريشة..
مى:أأأأأأأأأأأأأأأأاي...أههههىء...والله أنى حسيت أن حد في البيت..بس انت ما صدقن..
موزه:تعالى رقدي عندي أنا وشموه.....
سلامى:سمعن حشرة برى..
موزه:صدق والله..
تراهن يتوهمن ونسن أن هاي الحشرة حشرة المهب والمطر برى.. بس كل هذا تأثير الفلم..
سلامى:لا برقد وياكن.......
وسارن رقدن كلهن في حجرة وحدة ..من الزيغة..


الجزء 23
اليوم الثلاثاء....6/1/2004..
ثالث يوم وبقى من الأسبوع أربع أيام..عن تنكشف جذبت حمد..الله يعين..
الساعة 7:50 الصبح..
سلامى..تظربها بالمخدة: قووووووووووومييييييييييييييي...يالله بسج رقاد......
موزه:حرااااااام عليج...خلينى أرقد.....
سلامى تمط شعر مى: مممممممممى..قومممممي..بسج رقاد....حرام سرت ووديت الدي في دي ..وخاطرت بحياتى وما وعيتكن الحين يالله قومن....
مى:سلامى ااااااااااا..يعور....والله بخبر أماااااااياا..زولى عنى...وبعدين كانت فكرتج........
سلامى:مش منكن منى...شافت ولا وحدة قامت..إييييييييه ..قومن..يالله حرام عليكن تخلنى بروحى يالسة..
مى وموزه ....رقاد ........
سلامى:قومن يالله ماحد واعى في البيت بس أناااااا..قومن..منوبيلس وياي؟؟؟..يالله..
موزه:كم الساعة؟؟
سلامى:أممممم 8..
مى:أنتى ينيتى حرام عليج..والله أمس راقدات الساعة خمس وتوعينا الساعة 8..يوم إتى الساعة 12ولا1 وعينا..زولى عن ويهي.
موزه:سكري الباب.....وراج.......
سلامى: فقتكن..يعلها رقدتكن...
موزه: إستغفري.....
سلامى: ماريد.....
مى: عاد إلى يسمع دعاءها مستجاب......
سارت عنهم سلامى وهن على طول كملن رقادهن..سلامى..ماتعرف ترقد في مكان يديد..ولا يمكن عشان الجو ما يساعد حد يرقد..الجو حلو..صح الشمس ماظاهرة بس حلو..براد بس مش وايد..والبيت خبال الصبح..منور كلة وباين كل جزء في البيت..هادي.. ماعندها غير انها تسير المطبخ وتقول حق وحدة من البشاكير توديلها الريوق برى..لأن السبالتين ما قامن..يعنى بتتريق بروحها وبتتحوط في المزرعة لين حضراتهن يقومن.. سارت غرفتها وتسبحت ولبست عربي وخواره تلى..ولبست شيلتها..وظهرت وسارت المطبخ..وهي سايرة صوب المطبخ شافت سلطان..شال كوب جاي وبيظهر من المطبخ.. إندست عدال اليدار عن يشوفها......
سلطان يظحك: تعالى ..تعالى...ليش تندسين؟؟؟؟؟؟
سلامى..ياوييييييييييلى...فشيلة..ظهرت وشكلها معتفس فوق وتحت..:.........
سلطان ..سار عندها:صباح الخير..
سلامى......يالله يالله يظهر صوتها:صباح النور..
سلطان: يالله..اليوم عربي لابسة..متى عطوج الجواز؟؟؟
سلامى: ههههههه...اليوم......
سلطان..نزل الكوب على الطاولة لأنة بعدل الكاب ماله....:وين تبين؟؟
سلامى: كنت بسير اقولهن إييبن الريوق برى في الحديقة شكل الجو حلو..قلت بتريق برى..
سلطان:عيل لحقينى..
سلامى.......مستغربة:ليش؟؟
سلطان:الحين بييبونة..قتلهن إييبنه برى...تعالى تريقي وياي ماحد عندي.....
سلامى......يااااااااااااااااااي: أوكية.......
الساعة 8:00 الصبح..
حمد:ألو دينااااا.
دينا:يس سير...
حمد:هاتى جاي وخليه في الصاله..
دينا:أوكية سير...
حمد:ثانكس..
بعدة في الشبرية..فينى اليوم كسل فضيع..عدل يلستة..شاف صوب الدريشة..شاف الجو مغيم..بس شكلة حلو..تنشط شوية وقام من الشبرية..فج البلكونة..شاف قوم سلطان وسلامى يالسين على الكراسي....
حمد :بونجور..
سلطان:بنجور كورن.
سلامى:صباح الخير نحن مب فرنسيين..
حمد ..يبا يغايضها: كومان قاتى؟
سلطان..فهم حمد..أنة يغايض سلامى: جيه ميه برت تره بيان مرسي.. كومان تاليه فو؟
حمد:جيه فه تره بيان آمر فل
سلطان:لفه فودونك.
حمد:ليه سو مه دى ماتن أسى ذو....
سلطان:هههههههههه تواااااااا؟؟...نووووووو..
سلامى:وبعدين؟؟
حمد...يظحك: تو فاش با.. سلامى
سلطان: هههههههه..تيا رزون...
حمد: بون...أوروفوار..
سلطان: أوروفوار...
سلامى: شعندكم..سمعتكم تطرونى؟؟
سلطان: ههههه..لا بس قالى أنج بزعلين لو يلس يكلمنى فرنسي..
سلامى: عليناااااااااا؟؟؟؟
سلطان: والله..
سلامى..فضول: إنزين شو قلتو قبل لا تطرونى.؟؟
سلطان: ريان..
سلامى: بعد شو يعنى ريان؟؟
سلطان: ماشىء..
سلامى: سلطان شو رايك تعلمنى فرنسي؟؟
سلطان: ههههههه..ليش؟؟
سلامى: بس شكلة حلو..علمنى بس شوية..بعدين تعال كيف حمد يعرف فرنسي؟
سلطان: هههههههه..حمد..حمد بلبل فرنسي..تراه درسة يوم كان يدرس في لندن..
سلامى: اهااااااااااااا..إنزين علمنى..
سلطان:شو تبين تعرفين؟
سلامى: مثلا لو شفت حد شو تقولة..
سلطان: أوكية......إنتى تعرفين شو معنات بونجور..بون سوار...صح؟
سلامى: هيه..
سلطان: إنزين..يوم سلمين على حد ..كومان قاتى..(كيف أنتى؟)..كومان تاليه فو؟ (كيف أحوالج؟).. وفيه وحدة بعد بس مش دوم يستخدمونها..كمون سوفا..بعد معناتها مثلهن..
سلامى ..تردد وراه....:صبر لاتتكلم بسرعة ..شو شوي..
سلطان: هههههههه..لا ..مش كومان تلفو...لا كمان تاليه فو..
سلامى: صعب..
سلطان: ههههههه..مب صعب...بس أنتى سمعى زين كيف أنطقها..
سلامى: أنت يوم تتكلم ما ألقط شىء...تكلم بطيييييييييييييييىء..
سلطان: أوكية....يالله قوليهن مرة ثانية...أويه جيه...صح..بس عاد قوليهن بسرعة..مش كلمة كلمة..
سلامى:جيه...........
سلطان:صح..ههههه..لا والله الحين عرفتى..أخافج بعدين تتكلمين أحسن عنى..
سلامى:لا تتطنز..
سلطان:لا أفاااااااا..والله صدق..
سلامى:إنزين عاد كيف أرد عليهم؟
سلطان:بقولج كلمتين سهلات..بيان .مرسي...يعنى(بخير ..مشكور(
سلامى:هاي سهلة..
سلطان:بس خلاص.....
سلامى:لالالالالالالالا..قول بعد بس هذا؟..
سلطان:وايد ...ما بتحفظيهن كلهن..
سلامى:لا بس ..كيف عاد أسئل عنهم..
سلطان:أه توا ..يعنى(أنت كيف حالك؟(
سلامى:بس؟
سلطان:بس.....
سلامى:والله الفرنسي سهل.
سلطان:ههههههههه..إلى يسمع ماشاء الله تعلمتى شىء وايد..جان جملتين...
سلامى:لا والله..لو حد بعلمنى بتعلم ..
سلطان:هههههه..إنتو من كنتو صغار يعلمونكم إنقليزي وما فالحين..فرنسي بتفلحون..؟
سلامى:شووووووووو؟؟أشوفك يالس تغلط عليه..
سلطان:ههههههههه..ياحبج إلا على زعل..آسفين بسحب كلامى..
سلامى:لا والله بس المعلمات بقر ما يعلمونا..يوم كنا في الأبتدائى بعد مب الصف الأول لا الصف الرابع الحصة مش إنقليزي عربي وطول السنة بس تعلمنا الأحروف الإنقليزية وعاد لو تشوفنا يوم يمكن وصلنا الخامس حفظناهن..وعاد السادس كلمات يهال..قوم بك..وجير..من هالكلمات..كلة تكلمنا عربي بس في الكتاب إنقليزي..وفي الإعدادي..بعد نفس الشىء..بس على الأقل تعلمنا نظهر من القطعة الجواب..وعاد أنت وحظك ..مرات صح ومرات غلط..الثانوي..شوي بدن يتكلمن إنقليزي..وعاد لو تشوف الإمتحانات يعطنا إمتحانات صعبة وشرحهن ومثل ويهن..وعاد تعال يوم الإمتحان..تراهم يعطونا رسالة وبرقراف نكتب..والله يا سلطان..تعرف ما نكتب من عقلنا..تعرف كيف نكتب الرسالة و البرقراف..كلة نحفظ إلى تعطينا المعلمة..حد يحفظ البرقراف؟؟..نحن نحفظهن..ما كانو يعلمونا كيف نكتب برقاف ولا شىء بس حفظ..تعرف كنا نحفظ..هاي مدرسات..الله يخليك لا تخلينى أظهر الفضايح..ولا وكلة كوم والجامعة كوم..من دشينا الجامعة كلة المعلمين أجانب..ههههههه..والله أذكر أول الأيام يوم أبا شىء من التيجر..كلة بإيشارة وشوية إنقليزي..يعنى قفزونا قفزة كبيرة..بس الحين شوف يوم دخلنا الجامعة تعلمنا الإنقليزي صح..التيجر كلة بإنقليزي..وعرفنا نصرف عمارنا..مب قبل ما نعرف شىء..
سلطان:هههههههه..صدق والله..
سلامى:هيه..عيل شو؟؟..والله يحظكم ..أنتو سنة برى وبلبل إنقليزي..ونحن ..صبر.. يالسة تحسب..نحن تسع سنين..يالله يالله نصرف عمارناا..تقول يعلمونا..دخيلك أي تعليم هذا..
سلطان:بس قوم شموه ماشاء الله يعرف..
سلامى:هيه..الحين بدو يشددون ..بس أيامنا لا..والله أذكر الغش..هههههههه..وحليلهن ربيعاتى....أكثر شىء كنا نغش في الكلمات....ههههههه..سوالف..
سلطان:خيبة تغشن بعد؟؟
سلامى:هيه ..عيل شو..أذكر كانت عندنا وحدة مصرية ..ويوم الإمتحان كلنا نيلس عدالها عشان تغششنا..حليلها ما تقدر تغششنا..وعاد تعال يوم الدرجات المعلمة تنصدم كيف يايبات هاي الدرجة..
سلطان:ههههههه..والله متفيجات درسن رواحكن شعنة تغشن..
سلامى:دخيلك شو أدرس..بقرة ما أفهم شىء..أمايا عيزت من كثر ما تيب مدرسات وأنا لوح..
سلطان:خييييييييبة ..معقولة؟؟..بس كنت أعرف أنج شاطرة..
سلامى:هيه شاطرة بس شو منزلنى غير الإنقليزي..
سلطان:كم إتيبين في الإنقليزي؟؟
سلامى:سي بلس..ومرات بس بنادر بي..
سلطان:أوكية...يعنى مستواج جيد..
سلامى:أففففففف..من أذكر المدرسة والدراسة إيينى إكتآب..غير السالفة والله إفتكيت منها
..
سلطان:بالعكس كانت المدرسة أحلى شىء..كلة مواقف..وسوالف...وظحك.
سلامى:لا حتى أنا كانت بالعكس حلوة بس الدراسة كنت اكرها..
سلطان:بخبرج مرة..كنا في أول ثانوي..وكان بريك..كنت أنا وسعيد كان ثالث ثانوي...ولد خالتية حميد..وعلى ..يعنى كنا يمكن سته..في هذيج الفترة كان العيد..ومن خلص العيد داومنا وكنا فوق ونشوف التحت..وكان تحت زنمات يدرسون وإنتى تعرفين الزنمات كيف يدرسون مرة بياكلون الكتب..ونحن منموت ليش هم يدرسون ونحن لا..وما نحب حد يدرس .
سلامى:يالغيييييرة.
سلطان:صدق كنا يوم نشوفهم منموت..جان يسير سعيد وييب دفتر..يباهم يودرون الكتاب شوي..سرنا وطرينا الدفتر وكل واحد سوي طيارة بالورق..ويلسنا نفرهن من فوق عليهم..تصدقين ولا لفو ..ولا ودرو الكتاب..جان يعصب سعيد..سار الصف وياب اللوحات إلى في الصف وسوي طيارة كبيرة تراها اللوحة كبيرة وفرها..ونحن منموت من الظحك..كيف سعيد عليه أفكار..جان ينتبهون..وواحد جان يتهاد ويا سعيد..عشان سعيد ما يخليهم يدرسون..وأنتى تعرفينة سعيد هب لسان علية وماحد يروم يقولة شىء.. ويلس يهد على الولد لين ما صاح..وسار الولد وخبر المدير..ويا المدير..والمدير تحت وسعيد ونحن كلنا فوق..المدير يقول لسعيد إنزل..لو تشوفين سعيد..شو يقولة لا. وما حيدها مدرستك ولا مدرسة أبوك..حد يقول جيه للمدير..نحن نزلنا إلا سعيد..جان المدير يعصب منة..وفصله يوم..وعصب سعيد من الولد..بس سعيد يه اليوم الثانى..ماعطا المدير سالفة..في اليوم الثانى...تعرفين شو ياب سعيد عشان الولد......
سلامى:هههههه..أخوي أتوقع إي شىء منة......
سلطان:هههههههه..ياب شلق...
سلامى:شلق!!!!!
سلطان:هيه والله....ومب بس شلق إلى ينقع لا صواريخ....ونوافير ..
سلامى:ههههههههه..ين أخوي..شو بحارب..
سلطان:سمعى شو سوي..عطانا كل واحد شلق وقال يوم بأشر كلنا نفرهن تحت..لو تشوفين الصواريخ..والشلق والنافورة.. وكلنا نظحك..والأساتذة كلهم ظهرو..والمدير يربع..هههههههه..وكلهم يطالعون شو مستوي ونحن متنا من الظحك..عاد عرفو أنا نحن إلى مسوينة..جان يفصلنا كلنا أسبوع..كلة من سعيد..بس أبويا كلم المدير وردينا المدرسة.. بس الولد من يشوف سعيد يودر الكتاب ..ولو ية سعيد من صوب سار الصوب الثانى...لو تشوفين سعيد مخلى عمرة عنتر..
سلامى:يالله يا سعيد معوفك..
سلطان:بعد مرة..كان علينا كيميا ولا فيزياء ما اذكر..وسرنا المختبر...وقوم سعيد..ماحد إستاذهم غايب..فخلوهم عندنا..معاد هم أكبر عنا.. ويلسو ويانا..وأنا وسعيد يوم نتيمع حشرة..وسوالف..لين الإستاذ يطردنا..في هاليوم..عدنا تجربة..والتجربة فيها شىء يستخدمون البيض..وأنا وسعيد نبا نسويها..والإستاذ ما مخلى سعيد لأنة مش من طلابة .. ونسى شىء الإستاذ وسار إييبة..جان يعصب سعيد وأنا يلست أغايضة عشان الإستاذ ماخلاه..من الضيجة يبى يفر البيضة علية يت على الإستاذ..هههههههه..وين يت في عينة..وعصب الإستاذ وطردنا أنا وسعيد وقالنا سيرو عند المشرف الإجتماعى..عاد نحن ما صدقنا نظهر..خطفنا على ربعنا وظهرناهم من الصفوف وشردنا من المدرسة.. ويوم شافتنا امايا ليش يايين بسرعة..قلنالها ردونا ماشىء مدرسة..حليلها تصدق..
سلامى:خييييييييييييييبة..لا حشا نحن ما نسوي جيه..
سلطان:هههههههه..قصوركن..تسون جيه..
الساعة 8:50الصبح..
أم سالم:أصبحنا وأصبح الملك لله..لا إله إلا الله..محمد رسول الله..يارب تعطينا خير هذا اليوم وتكافينا شرة..حليلها من صلت الفير..وهي تسبح وتستغفر..وبعدين قامت وظهرت برى...وهي ظاهرة من حجرتها..لقت حمد بينزل ..
أم سالم:حمد..حمد.....
حمد لفت صوب صوت يدته: هلا والله..وسار عندها وحبها على راسها..شحالج أمايا شخبارج؟..شو أصبحتى؟
أم سالم:بخير يعلك الخير...شحالك أنت؟؟
حمد:بخير..
أم سالم:ولدي شو هالابسة؟
حمد:هههههه..أمايا هذا لبس الخيول..
أم سالم:الحين هذا لبسهن؟
حمد:ههههههه...ليش أمايا مب حلو؟
أم سالم:والله مب غاوي..جان لبست كندورة.
حمد:كندورة!..ما عرف بالكندورة..أحسن هذا..
أم سالم:تريقت؟
حمد:لا والله تونى ظاهر من الحجرة..بس شربت جاي.
أم سالم:تعال منتريق رباعة...الحين خديجة يمكن خلصتة الريوق..
حمد:يالله..
نزل هو ويدته..تحت..يدته سارت عند خديجة تشوفها شو خدمت وهو سار عند قوم سلطان.
حمد: هاااااي ..شحالكم؟
سلطان:بخير....هاه بسير....... أشوفك تبى صوب الخيول..
حمد:هية والله..اليوم في خاطري أركب الخيل..بتخاوينى؟
سلطان:لا ما فينى.
سلامى:وين بسير؟
حمد:بسير أتحوط عدال المزرعة ولا يمكن بسير أدرب على الحواجز..بس ماظنى اليوم يمكن باجر..بس يمكن أسير أسلم على فرانك.
سلطان:لا صبر مب الحين بعدين .حتى أنا أريد أسلم علية..
سلامى:ومنو هذا فرانك؟
حمد:حليلة واحد شيبة...عايش بروحة في المزرعة وايد طيب..
سلامى:عيل بروح وياكم..
سلطان:أنتى وين تبين؟؟
سلامى:بسلم علية..حليلة طيب..
حمد:هههههههه..لا إنتى يلسي هنيه...ماشىء سيرة..
سلامى: لا والله..يعنى أنتو تتحوطون وأنا لا..سلطان أمس قلت حقى وحق موزه بتحوطنا..
حمد ظحك: وين تبن تسيرن؟
سلامى:نتحوط..
سلطان:إنزين..وأنا عند كلمتى...بوديكن...
حمد:أنا بسير بقولهم يجهزون الخيل..وبييكم....باي
سار حمد عنهم..
سلامى:أقول سلطان..حمد من وين إييب ملابسة؟
سلطان:ههههههه..ليش؟
سلامى:ملابسة حلوة..
سلطان:ونحن؟
سلامى:إنتو بعد بس حمد غير ...
سلطان:ويا ويهج..
سلامى: لا بس وايد أنيق..وبعدين كل ألوانة..أسود أبيض رمادي حليبى بس هالألوان..
سلطان:هههههههه..يالبنات في كل شىء بدققن.
سلامى:إنزين ما قلتلى..
سلطان:على ما ظن متعامل ويا مصمم لبنانى..
سلامى:أهااااااااااا....عشان جيه..
سلطان:إنزين قومى..زقري بنت عمج جان تبونى أحوطكم..
سلامى:الحين؟
سلطان:هيه الحين عيل متى؟
سلامى..شو أقوله بنت عمى أمس ساهرة لين الفير وما بتقوم لين الظهر..بياكلنا: أممممممم..بعد شوي...
سلطان:كيفج..بعدين ما بسير بسير ويا قوم حمد..
سلامى:سلطاااااااااان....حرام..
سلطان:ههههههه..شو حرام؟
سلامى:نحن أول وبعدين سير ويا قوم حمد..
سلطان:أقول ..مب جنى وايد عاطنج ويهج..
سلامى مادة البوز: لا زم تعطينى ويه..
سلطان: يالله..يالله..سيري زقريها ...ولا ماشىء..بعد تتشرط..
سلامى: لا والله..وليش معصب؟..خلاص مانريد نسير وياك..
سلطان: تعرفين هذا كنت أريدة ..فكيتينى..
سلامى: تعرف أنك حمار..
سلطان..شل وردة من المزهرية إلى جدامة ..وفرها على سلامى: أنا حمار؟
سلامى..قامت وإبتعدة عنة: لأنى يالسة وياك...مش منك منى أنا..
سلطان: ههههه..ما علية...
سلامى..ودلع بلسانها: أكرهك....
سلطان: ما ظنى..
سلامى: مشكلة إلى وايد مصدقين عمارهم..
سلطان: ومشكلة إلى يدزن بالوية....
سلامى: ااااااا..عاد إن كلمتك مرة ثانية..بتشوف ولا بكلمك..ويا ويهك..
وسارت عنة داخل....ولقت يدتها......وسلمت عليها..وسارت عند قوم موزه..
ليش أنا وياها آخر شىء نظارب..ههههه..عاد هيه بسرعة تصدق..كنت أسولف وياها.. حشة يالبنات كيف يصدقن..هههههه..ولا ما بتكلمنى مرة ثانية..والله خوفي تسويها.. جان إتيه يدته..وقام وحبها على راسها.
سلطان:هلا والله ..بأمايا شيخة..شحالج؟
أم سالم:بخير يعلك الخير..شحالك أنت؟
سلطان:بخير...الحمد لله..قربي..
ويلست وياه وسولفت وبعد شوي يت خديجة ويايبة ريوق مال أم سالم..وبعدين ياهم حمد...ويلس يتريق....ويا سلطان ويدتهة..
الساعة 10:05 الصبح..
كلهم قامو ونزلو تحت..وإنظمو ويا يدتهم..وقوم حمد..وعاد إستوى في البيت حياة.. ونسمع فيه حس..مب قبل ..ماحد فيه كلهم رقود....
سلامى:أفففففففففف..يعلنى بلاك يا سلطان..بجتله..أأأأأاي..ولا بكلمك مرة ثانية لين أنت بروحك إتى تتأسف.سبال..وسكرت المجلة..أففففففف بعد هالسبالات راقدات..حشة هب رقاد..الله ينطبكن..والله يحظهن لو كنت راقدة جان ما شفتة سلطان..سبال...جان سير عندهن..وقبل لا سير عندهن ظهرت نورة من حجرتها..
سلامى:صباح الخير..
نورة:صباح النور..شحالج سلامى؟
سلامى:بخير..شحالج أنتى..
نورة:بخير..إلا صح أقولج أمس سهرتن أنتن؟
سلامى..خيييييييييبة..شو بقولها: لا ليش؟
نورة:بس سمعت حسوسكن ..وحشرة في الصاله..
سلامى:لا تتوهمين..
نورة:يمكن..لأن مرة أحيد أبويا يقول هذا البيت مسكون...
سلامى ..فاجة عيونها: صدق.؟؟؟
نورة:هذا إلى سمعتة..
سلامى:خييييبة...عيل ما منسهر....
نورة:ههههههه..كشفتكن..يعنى سهرتن.
سلامى:أممممممم ..هيه بس لا تخبرين.....
نورة:عنبوه ما خليتنى أرقد..
سلامى:هههههههه..شو رايج اليوم بعد منسهر..
نورة:هههههه..بفكر....شو بظهرين برى ؟
سلامى:لا من الصبح برى ...إلا من ساعة ياية من برى..
نورة:ماشاء الله أمس ساهرة وقايمة من الصبح....
سلامى:شو أسوي ما يانى رقاد...
نورة:والغلامتين؟
سلامى:راقدات......
نورة:سيري غلسي عليهن.....
سلامى:خخخخخخخ..الحين بسير....
نورة:عيل برايج..بسير برى عند قوم أمايا شيخة......باي
حمد:سعيييييييييييييييييد..سعيييييييييييييييييد..
سعيد:خيييييييييييييير..شعندك؟
حمد:يالله نسير...
سعيد:وين..ما تشوفنى راقد؟
حمد:يالله ..نسير ما تبى تركب الخيل؟
سعيد:ما فينى أريد أرقد..
حمد:قوم الإنقليزية سأل عنك...
سعيد:صدق والله..وينها........مسودة ويه أريد أسابقها.....
حمد:هههههههههه..يالله .قوم.......
سعيد:يالله..بعد تسأل عنى...خمس دقايق......
حمد:بتلقانى برى عند قوم أمايا......لا تبطى....
سلامى...دخلت وفجت الستاير...
سلامى:والله تراكن مصختنها...قومن..
موزه:سلامى..زولى ...عنى....
مى:................
سلامى..سارت عند إذن موزه:موزه..قومى بتفوتين شوفة...
موزه:منو؟
سلامى:حمد....لو تشوفينة كاشخ..بلبس الخيول..إلا يخبل....
موزه:من بونة يكشخ..........
سلامى:بس ولا مرة شفتيه بهذا اللبس...بسرعة تراهم بروحون..
موزه:صدق؟؟
سلامى:والله..قومى......
قامت موزه تشوف من الدريشة..
سلامى..سارت عند مى ..:مى........مى...
مى:هاه..
سلامى:قومى..عنلاتج.....
مى:ليش؟
سلامى:قومى جان تبين تشوفين سعيد......
مى:لا تطرينة يعلنى بلاه..والله أمس حلمت أكفخة من الغيض إلى فينى..
سلامى..لا حول.........:حبيبتى قومى شوفيه..محلاتة..
مى:ههههههه..من بونة حلو..
سلامى:لا حبيبتى ..ما شفتيه بهذا اللبس.
مى:خييييييييبة لا تقولين لبس لبس السكوتلندي..بتنورة؟
سلامى تظربها على راسها: إنتة هبلة..؟؟...شو بلبسة هذا اللبس؟.غبية..
مى:عيل شو؟
سلامى:لابس لبس الخيول..
مى:خخخخخخ..صدق والله.
سلامى:هيه .قومى لا أصفعج..
مى:إنزين.......
سارن عند الدريشة...
موزه:سلامى الدبة وينه ما وشفه؟؟؟؟
مى:أشوف..سلامى..ماحد....
سلامى:والله كانو هنيه عند قوم أمايا بس أنتن ما قمتن بسرعة......
موزه:أففففففففففف..طيرتى الرقاد......
سلامى:يعله ما يرد.......بسكن......
مى:إنزين..
سلامى:شوفن بسير عند ميري..وبقولها إتيب الريوق هنيه وأباكن جاهزات بسرعة لا تتأخرن..
موزه:أوكية.....
وسارت عنهم سلامى.......
الساعة 10:30........الصبح...
منصور:هاه أمايا عيبتج البقعة؟؟
أم سالم:هيه والله..غاوية.....
على:قلنالج.......
أم حمدان:عمتية تبين جاي؟
أم سالم:لا بنيتية مشكورة شربت قهوة..
شموه........سارت عند عمها على:أهههههههههههههىء..
على:شبلاج حبيبى؟
شموه:شفت خيل..
على:هههههههههه..حبيبى ليش تخافين من الخيل....
شموه:لا بس قالتلى سارة بياكلنى...
على:هههههههه..لا الخيل ما ياكل الإنسان.......ياكل العشب..
شموه:ما ريد الخيل.....
على:هههههه..حبيبى الحين براويج إياه وبركبج ما يخوف.....
شموه:ما بياكلنى؟؟
على:لا.....وخلاها في ثبانة.....
أم سالم:قومو أريد أشوف المزرعة.....
منصور:يالله قومن.......
نورة:أنا ما بسير وياكم.......
منصور:ليش نورة.......؟؟؟
نورة:بسير عند بنات عمى.......
منصور:برايج........
وسارو كلهم يشوفون المزرعة....... 




ونورة سارت..داخل..كانت بسير قسمهن بس تذكرت أنهن راقدات فقالت بسير أشوف البيت ما شفتة بسير أشوفة لين ما يقومن..سارت فوق..وكان فوق في الصاله كورنر.. فيه حوض سمج كبير بس مكانة في اليدار..وأسماكة وايد حلوة مب نوع واحد عدة أنواع وألوان..وعدالهن عصافير..ثنينة في القفص..واحد بنفسجى ..والثانى سماوي..شكلهن يخبلن..يلست في الكرسي وطالع السمج..والعصافير وأصواتهن..
نورة:الله ..حلوة هاي السمجة...
....:الصيادين يسمون هاي السمجة سمجت الحظ..لأن إلى يصيدها يكون حظة حلو..

الجزء 24 
يلست في الكرسي وطالع السمج..والعصافير وأصواتهن......
نورة:الله ..حلوة هاي السمجة...
....:الصيادين يسمون هاي السمجة سمجت الحظ..لأن إلى يصيدها يكون حظة حلو......
زاغت جان تلفت ....بعدين إستحت منه..قامت تبى تسير..
محمد:سوري..زيغتج..
نورة:لا عادي.
محمد:نورة..
نورة لفت صوبه ومرتبكة منه: نعم...
محمد:وين قوم عمى..وأمايا شيخة؟؟
نورة: سارو يشوفون المزرعة....
محمد:أها...
نورة: أنا بروح عند قوم سلامى.....وبسرعة سارت عنة.....
محمد ظحك..لف وسار عند الدريشة وساند على طرف الدريشة..ليش أنا رافضنها؟ هيه تنشاف طيبة..ليش ما فكر في الموضوع..وهي بنت عمى..وين بلقى أحسن عن بنت عمى..ولا شفت شىء ينقد عليها..وأمايا وسلامى دومهن يمدحن فيها..وأهم شىء راكزة مب مثل هالبنات المخبل..بس المشكلة ما عرف هي شو رايها..أستحى أسير اتكلم هي ما تبانى..ويمكن بعدين يغصبونا..بس عمى ما بيغصبها بس الخوف من أمايا شيخة..حرام بظلم البنت..قطع حبل أفكارة تيلفون..
الساعة 11:05.الصبح..
أم سالم:وجف ...وجف..السيارة بنزل..
منصور:صبري مب هنيه..
أم سالم:أنت وجف...بسير اشوف البقر..
أم نورة:وقف منصور..حتى أنا أريد أنزل..نريد ننزل..نشوف البقعة..
وقف منصور وبعد قوم على..وكلهم نزلو عند البقر..لأن يدتهم تبى تشوف البقر..
أم سالم:كرلله...كرلله..هب بقرنا..
أم حمدان:عمتية جان تبين منيب مثلهن..ومنخليهن ويا بقرج..
أم سالم:لا حشا ..ما بغش بقري..
على:أمايا إلا بقر..
أم سالم:لا حشا..بقري مالات الدار وبقرهن ما ينعرف من وين مهظليهن أنت شوف كيف لونهن..نحن من إستوينا ماشفنا بقر مثلهن..إلا ماشاء الله صحتهن زينة..أوه بعدين أحيد يقولون فيهن مرض..
منصور:أمايا هذاك أول الحين خلاص سار..
أم سالم:خيبتهم..ربك هذا يابلهم المرض جان بيوزون من شغلتهم وبسلمون..ولا نحن من ستوينا ما سمعنا عن مرضهم ولا يا بقرنا.
شموه مسكرة خشمها:عمممممممممممى..يالله نروح ريحتهم خايسة..
سارة:باباتى أريد بقرة..بشلها المدرسة براويها مس سارة..
منصور:هههههههه..حليلها بعدين بصيح تبى ماماتها..
سارة:لا ما بصيح...أنا بلعب وياها..
منصور:إنزين حبيبى تبين حد يشلج عن ماماتج؟
سارة:لا..
منصور:شفتى حتى هيه ما تبى ..
سارة:خلاص بشلها هي وماماتها..
منصور:أممممممم ...حبيبى بعدين تبى باباتها .
سارة:خلاص ماريدها..
أم نورة:ههههههه..حليلها طفرتبها..
أ م حمدان:ماشاء الله غاويه بقعتهم.. خضرة...وباردة...
أم محمد:بوج المطر ما يوقف عندهم ..ماءشاء الله..
أم حمد:لو إيي هالمطر أسبوع الإمارات بتشوفين شو بصير البقعة..
على:إللى رازقنهم ..إن شاء الله ما بينسانا...
أم سالم: إللى المطر قل من الحسد والفسق إلى مستوى..ولا أول لو تشوفونة المطر حرام أنة ييلس بلأسبوع..الحمد لله..
على:إن شاء الله بيي الخيير.....
منصور:يالله ركبو..
ويلسو يسولفون في السيارة..ويتحوطون ويشوفون البقعة..والمزارع إلى عدال مزرعتهم..
الساعة 10:10.....الصبح..
سلامى في الصاله تبدل في التلفزيون..
موزه:سلامى تراج طفرتينا خلى قناه وحدة....عيونى عورنى..
مى:سلامى....بس ...بس..لا تبدلين.....
موزه:صدق والله..هذا أحلى شىء.
وقامن وعقن الشيل ورفعن شوية التنانيرهن عشان يعرفن يتحركن..ويسون شراتها..
سلامى:شعندكن؟؟
موزه:بعد شو نسوي رياضة.
مى:أاي حشة ماروم تعبت..
سلامى:خاطري امايا شيخة تشوفكن..
مى:ههههههه..كيف بتشوفنا..نحن في صالتنا مب الكبيرة..وبعدين أمايا شيخة ماحد سايرة تتحوط..
سلامى:هذا إلى بيجتلنى..يالسة وياكن..ومحد في البيت غيركن..كلهم سارو..
موزه:تعالى سوي ويانا رياضة...والله مفيدة..
سلامى:يالله..لاحول ماعندي شغلة...
ويالسات مندمجات..دخلت عليهن نورة...وسيدة ربعن يلبسن الشيل..
سلامى:الله ينطبج زيغتينا...تحسبناج حد..
مى:أففففففف..زيغتينا...يالله نكمل...وردن يكمل..
نورة:ههههههههههه..شو سون؟؟
موزه:رياضة الصباح..
سلامى:صح نحن رشيقات بس عاد نبى نحافظ على رشاقتنا..
نورة:هههههههه..حرام عليكن والله ظلمتن الرشاقة..
سلامى...ودرت الرياضة بسير عندها: بنات ..يالله عليها..
نورة....ردت لورى:هههههههه..ياويلكن...بخبر أبويا..
سلامى..أونها بتعطيها بكس: عيل سحبي كلامج....
نورة:خلاص سحبتة......
موزه: سلامى.......تراها غيرانة.....
مى: ههههههههههه....بموت من الظحك......
موزه: ههههههه..شفيج.......
مى...تأشر على سلامى:شوفي سلامى كيف تناقز؟؟
موزه: هههههههه..بطيحلج جبد...مب جيه شوي شوي.....
سلامى..سارت عند مى..ومى ربعت عنها..ويلست يتراوغن..وبعدين مسكتها...
مى:هههههههه..خلاص التوبة ..آسفة.........ا....والله سوري......
موزه:سلامى........قومى عنها بجتلينها...
سلامى:بصفعها..
مى:اي..خلاص......سوري..
سلامى.....قامت عنها:عيل أشوفج تقولين شىء..مسودة ويه..
نورة:أييييييييه..بس عاد..
موزه:تقولين يهال..
مى:حشة كسرتينى......معوفج..
سلامى:إيه والله أنكن مملات يالله نروح..برى مليت..
موزه:صدق والله ...نروح برى..
مى:ماحد .....عند منو منروح؟؟؟
سلامى:أحلى شىء الوحوش ماحد.....
مى:صدق والله..يوم حد إيلس وياهم يطفرون بالواحد...يالله..خلونا ناخذ حريتنا..
سلامى:هههههههههه..فريدهم...
نورة:أقول شاربات شىء اليوم الصبح؟؟؟؟
موزه.......:يمكن...ما نذكر.....
نورة:شعندكن تقول في حرب؟؟؟؟
مى...تلبس شيلتها:يالله ..يا هوانم قاردن ستى........
سلامى: تعرف شو في خاطري..أشوف فلم مصري..ولا مسرحية..بس تكون مسرحية جديمة وفلم أبيض وأسود..قوم شادية وكمال الشناوي..
مى:يبتى العوق..
نورة:تعرفن والله أشوفهن أكثر عن مرة ولا أعافهن..
موزة:عاد أنا أستلطفهم كلهم ..إلا هذا إلى يسمون عبد الحليم حافظ...أكرهه..وع...
مى:أنا مرة وحدة بس شفت له فلم..إلى فيها غنية ..أهواك..
سلامى:أهواك..وتمنى لو أنساك...إنسا روحى وياك..
نورة:بس حبيبتى بس...لو قرآن ما بتحفظنة..
سلامى:الحمد لله حافظين قرآن..
مى:بسكن من الجذب.....يالله نروح..
سلامى:هاي سكتوها عندي لا أرتكب جريمة فيها..هاي المرة أتكلم جد..
مى:زين عشان تدفعين فديتيه مليونين..
سلامى:على شو يا حسرة؟؟....زولى عن ويهي..حتى ربع أستخسره عليج......
مى:عند أبوياا.....
سلامى:زووووووووووووووولى..
موزة:شياكن؟؟؟؟؟؟؟؟..
نورة:يالله...لا أخبر عليكن أمايا وأقولها ردن يتناقرن..
وظهرن من الصاله......وراحن برى.....يتمشن........
الساعة..11:20..الصبح....
ظهرو من المزرعة ..يتحوطون عدال مزرعتهم..سعيد..زاد من سرعة الخيل عشان يلحق بحمد وحمدان وسلطان..
حمد:هههههه..هاه شو رضيت..
سعيد:جب..لا تكلمنى......خلاص ما بصدقك مرة ثانية جذاب..
حمد:هههههه..هالكثر مخشعتنك الإنقليزية؟؟
سعيد:شراااااااااااااااااب....آي هيت يو..
حمد:هههههههههه..آي لاف يو..
سبقهم..سعيد معصب علية يوم جذب يوم قال عن الإنقليزية..
حمدان:عنبوه شياه؟؟
حمد:عادي.....الحين معصب ..بعد شوي بيرضااااااااا..
سلطان:هاي مزرعة منو؟؟؟؟؟؟؟(كانت عدال مزرعتهم(
حمد:هاي المزرعة ....مالت واحد من دبي..شارنها يمكن من سنتين..
حمدان:من دبي؟؟؟؟
حمد:هيه.......ما تعرفة ..سلطان بن خليفة.بن.......................................... ....
سلطان:هيه..
حمدان:أهااااااااااااا..ذكرتة.....بس من ويله كل هذا؟؟؟
حمد:هههههههه..الحين إستوى تاجر معروف..
حمدان:سبحان الله......كيف الدنيا ..
حمد:واحد من العمال قالى من أسبوعين موجودين في المزرعة..
سلطان:زين....كلهم........
حمد:على ما ظن.......
حمدان:ليش عندة عيال كبار؟؟؟؟
حمد:هيه..ليش ما تذكر...خالد..ربيع محمد..
حمدان:خالد!
حمد:ما تذكرة..هذاك الطويل والأبيضانى..
حمدان:لا والله..
حمد:ما تذكر خالد...إلى مرة سألتى وقلتلى هذا كويتى قتلك لا..بس امة كويتية؟؟
حمدان:هييييييييييييه..ذكرتة....الحين خالد أبوه سلطان؟
حمد:هيه......نسيت
حمدان:هيه...لأنى بس كم مرة شفتة في ميلسنا..
حمد:الحمد لله على السلامة..
حمدان:الحين سلطان ماخذ كويتية؟
حمد:هيه من زمان...
حمدان:أهاااااااااااااااا....
سلطان:بس حليلة خالد وايد فنان طيب..
حمدان:خلونا نسلم عليه....مادام نحن جدام مزرعتهم.
حمد:يالله.......
حمدان:.بس صبرو.....سعيييييييييييد..سعيييييييييييييييد..
سعيد:خير؟
حمدان:تبى تسلم على خالد؟؟
سعيد:منو خالد؟
حمدان:أوووووووهوووووو..تعال بخبرك منو خالد..
سعيد:أوكية..
ياهم سعيد..
سعيد:منو خالد.......
حمد:ربيع محمد..
سعيد:منو وايدين ربع محمد.....
حمد:تعال من تشوفة بتعرفة.
سعيد:أوكية........
وسارو كلهم عند المزرعة خالد..
الساعة 11:15 الصبح..
في السيارة.....منصور........
منصور:شموووووووه..ساااااره..تبن أرنب؟؟؟
نقزن جدام سارة وشموه......هيييييييييييه وينة؟؟؟؟
أم نورة:لا ما نباه........
سارة:أريدة.....
شموه:ماماتى أريد أرنب......
منصور:حليلهن ...بشتريلهن أرنب عن خاطرهن......
أم نورة:أخاف نتيثم فيه..
أم حمدان:خليهن يسلن وياه...ما بسوله شىء...
شموه:هييييييييييييييه.....هيييييييييييه...
ويناقزن وفرحانات.. ووقف منصور عند محل إلى يبيع الحيوانات فيه.....وإشترى أرنبين ..واحد بنى وواحد أبيض..بنى مال شموه لأنها هى طالبتنة والأبيض مال سارة بعد هي طالبتنة..
وخلوهن ورى ...وطبعا شموه وسارة وياهن..يلسن في الكراسي الورانيات..
سارة:باباتى الأرنب يطالعنى...
شموه:ماماتى أرنب سارة ياكل أكل أرنبي..
منصور:هههههههه..عاد اليوم بس سمعن الشكاوى..
سارة:باباتى أرنب شموه أكبر عن أرنبي..
شموه:ماماتى ...طالعى الأرنب كيف يحرك خشمة..
أم نورة:عاد الحين سويتلهن شغلة...
وطول الدرب وهن جيه.....وسيارة على....أم سالم وعلى وسوالفهم..ورادين البيت.....
الساعة11:10 الصبح........
مى:اللللللللللللللله محلات الجو روعة........
نورة:صدق والله..خبال......ياليت لو نشلة ويانا الإمارات..
سلامى:ياليت.......
موزه:فخاطررري..ألعب كرة السلة ولا الطايرة.....
سلامى:إنزين يالله نلعب........
نورة:هيه إستهدن بالله ..مب إلا أنتن رواحكن في البيت..
سلامى:تصدقين عيال عمى...مش موجودين وما ظنى بيون هالوقت..والعمال ماحد هنيه في الجهة الثانية ....والوزارة الداخلية ماحد .
مى:ههههههه..وزارة الداخلية هاي حلوة.....
سلامى:جب أنتى.......
نورة:من وين منيب كورة؟؟؟
مى:أمس يوم كنا في الستور لقينا كورة....
سلامى:صح ......شاطرة .....
مى:أدري بدون ما تقوليلى.....
سلامى:يالله سيري هاتيها.......
سارت إتيبها..........
نورة:صدق مخبل.......إنتن.......
موزه:خلينا نستمتع بحياتنا........كم منعيش؟؟
سلامى:صح..الحين ماحد في البيت....نستغل الفرصة.....وبعدين رياضة ماحيدها حرام..
موزه:يالله نورة.....دخيلج....عشان نكون فريقين.......
نورة:لالالالالالا
سلامى:ورفجة .......
موزه:لا بتلعبين بس مرة وحدة........يالله عن خاطرنااااااااا...
مى:يت....إندوج ..وتفرها عند سلامى.......
سلامى:يالله جاهزات.............
موزه:وي.........
سلامى:أنا ونورة وإنتى ويا مى..........
نورة:إنزين شو بنلعب؟؟؟
موزه:أممممممم سلامى شو منعب؟؟
سلامى:سلة......
ولعبن كرة السلة..والظرابة وكل وحدة تسويلها قانون على كيفها...
موزه:سلامى ما يوز تمسكين الكورة وايد..
سلامى:منو قالج؟؟.....إ يوز..
مى:ههههههه..أنا بموت من الظحك.....خليها كيفها ... بروحها تخترع قوانين...
نورة:يالله عشان نغلبهن...ييييييييييس قول.....يالله خلاص غلبناكن....
موزه:هيه كلة غش ما يوز.......
مى:غشاشات....
سلامى يوم ما يعرفن يلعبن قالن غشاشات..
موزه يلست عند الكراسي:يالله تعالن بس خلاص أنت غلبتنااااا...
مى:أريد ماي.......عطشانة......
موزه:عشة صبعى يعورنى...سلامى كسرتينى..
سلامى:حبيبتى لزوم اللعبة.....
نورة:حد يبى جاي؟
موزه:أنااااااااا.....
نورة:تبين شكر؟
موزه:بيه..
نورة:شو؟
موزه:شوي ..سوري..
سلامى:أبا أسألكم أنتو شعندكم اليوم على الفرنسي؟؟
موزه ...تشرب الجاي:ليش ؟؟؟؟
سلامى:اليوم سلطان وحمد يتكلمون فرنسي ولا بعد يالسين يغايضونى......
موزه:ههههههه..شو قالو..
سلامى:شدرانى..بس علمنى سلطان شوية..وبعد نسيتهن ..بس أذكر بيان مرسي..بس الباقى نسيتهن..
مى:وع الفرنسي مب حلو أحلى الإنقليزي.....
سلامى:هههههه..إلى يسمع نرطن رطين..
مى:بالعكس نعرف...مب لازم مثل اللإنقليز نتكلم..
نورة:هههههه..حليلكن..
سلامى:عاد إنتى جب .. لازم تعرفينة تراج تدرسين إقليزي.......
نورة:إنزين درسن جان تبين......
سلامى:وع.....إنقليزي ماريد.....
مى:صح ...ما قلتن بتغيرن كليتكن...
موزه:أنا لين الحين عايبتنى الكلية بس ما عرف يمكن أغيرها...أنا ودبة..
سلامى..تقرصها:أنا دبة ..يعلنى بلاج......
موزه:آآآآي ........ معوفج...........
مى:وين بسيرن؟
سلامى:هندسة.....
نورة:هندسة!!!!!!!! ..صعبة..
سلامى:صعبة على الأدبي مب العلمى........وبعدين نحن شاطرات..
مى:يا الغيارة......لازم تسيرن مثل كليتى؟
سلامى:ما حيدها مكتوبة بإسمج......
نورة:خلاص ..ما فينى على صدعتكن.........
موزه:تعالن نسير هناك..وتأشر على الشير......
مى: يالله نسير........
وسارن كلهن ..يتمشن ...
الساعة11:30..........الصبح.......
وصلو عند بوابة المزرعة......نزل حمد من الخيل وحمدان وسلطان وسعيد..ومسك كل واحد خيلة ..وسارو داخل..
سعيد...شاف حد يالس برى :هوووووووووووووود........هووووووود....
تقربو....شافو خالد ويا محمد........يالسين برى..
خالد:هدااااااااااا..قربو............يا مرحباااااااااا
حمد:مرحب الباجي........شحالك خالد..شخبارك.........ويتوايهون وياه..
خالد:الصراحة مفاجأه حلوة..
حمد:ههههههه.. خالد تغيرت ...شو هالوسامة.
خالد:ههههههه..حرام عليك..وين وسامة؟..الوسامة كلها أنت ما خذنها...
سعيد.....عرفة: وينك؟؟؟؟؟..والله إشتقنالك...من زمان ما شفناك..
خالد:ههههههه..موجود ..إنتو ما حد يشوفكم...
حمد: إلى يبانا يعرف دربة......
سعيد: خالد....لا يكون عرست...وخنتنا.....
خالد: هههههههه..لا والله ...يوم عرس محمد بكون عرسي وعرسة بيوم واحد.....
سلطان:شوفو ...خاين..ونحن؟
خالد: هههههه...شكلكم مطولين.....ولا أنا غلطان....
حمد: والله ما غلطت بكلامك....شكلنا جيه
خالد: أفااااااااا...
سعيد: لا إن شاء الله ..أنا متفائل بالسنة الياية......
خالد: ههههههه..أنا هاي الجملة أسمعها من زمان.....
ويلسو سوالف....وظحك....لين مامر الوقت.....
سلطان: أفففففف ...كيف الوقت خطف..ولا حسينابة.....
سعيد: هههههه.. صدق والله..
حمد: يالله..نروح أكيد قوم عمى يو...
خالد: ويييييييين؟؟..
سعيد: منروح البيت...وايد يلسنا عندك..ما مليتنا؟
خالد: والله ماسيرون...الغدا عندي...
حمد: لالالالالالالالالا..شو غداه..منروح البيت...إن شاء الله مرة ثانية.
خالد: أنا حلفت.....خلاص خبرتهم أنكم بتتغدون عندي.....
سعيد: خالد ..صدقنى مرة ثانية ..منتغدا وياك..
خالد: أقولكم حلفت تقولون مرة ثانية...والله بزعل......وبعدين أنتو ضيوف....
سلطان:إنزين ما خبرنا الأهل ...
خالد: عادي دقو تيلفون.....
حمد:بس على شرط.........
خالد:أشرط إلى تباه حبيبى........
حمد:ههههههه..العشا..عندنا وبدون نقاش..أنت وأبوك وخوانك.....
خالد: ههههههههه....أوكية...بشوف....
محمد: لا ما شىء تشوف..ولا ما منتغدا عندك......
خالد: أوكية..خلاص......
محمد: إنزين يالله خلونا نظهر شوي..ملينا من اليلسة....
خالد:يالله..........
وظهرو..يتمشون.......
الساعة12:30.....الصبح..
وصلن البوابة..
سلامى:عنبوه وينهم قوم أمايا بطن......
مى:صدق والله ...من الصبح طالعين لين الحين ما وصلو......
موزه:نسير البحر..
نورة:أخاف يشوفونا الوحوش..بكسرون كراعينا..
مى:وشو يخصهم؟
سلامى:صدق والله..ما حيده من ممتلكاتهم.......
نورة:إيه...ليش أنتن دورن المشاكل؟؟
موزه:يالله..أمس سرت البحر..ماحد قالى شىء..
مى:يا الخاينة وليش ما قلتيلنا؟؟
موزه:هههههه..بس كيفى..أنتن ليش دزن بالوية..
مى:يالله بسرعة...شكلة روعة..
وسارن البحر..يلعبن .....بالماي والرمل....
موزه:بناااااااااااااااااااااااااات..الشردة.......
مى:خيييييييييييييييييييييبة..يالله.......
سعيد ..الله يغربلكن شو يسون برى..بس خلنى أشوفكن..مسودات ويه..سعيد بس هو إلى شافهن...أما البقية..ماكانو منتبهين...
خالد:يالله نرد البيت....الحين الوالد وصل.....

الجزء 25
الساعة 12:15....الظهر..
يلسن تحت الشيرة..وموزه يالسة تنتف الحشيش..وسلامى تغنى..ونورة خايفة من سعيد لأنهن كانن برى وهو شافهن..مى سارت تيب آيس كريم..من المطبخ......
موزه:حلوة الشيرة وايد كبيرة..
سلامى:حلوة غنية مدخل غرامى..
موزه:كلمات فزاع؟
سلامى:هيه....
موزه:لازم كلمات فزاع...
يت مى....:منو يبى نكهت الفراوله؟؟؟
سلامى:مى..
مى:كاكاو؟؟
موزه:مى.....
مى:نورة......ماتين؟
نورة:لا.....
مى:شفيج؟
سلامى:أونها خايفة من سعيد........
مى:ليش؟
موزه:لأنها الكبيرة وكل شىء بردونة عليها.........
مى:ما عليج منة..خليه يتكلم أنا براويه..بعد هذا إلى ناقص ..سعيدان ويهد علينا..
سلامى:خخخخخخخ..خاطري يسمعج..
موزه:صبرن صبرن......ما لاحظتن شىء؟؟؟؟؟
مى:شووووووووو؟؟
موزه:كانو 6 ..كيف إستو 6.. الوحوش كلهم خمسة..كيف 6؟؟؟
سلامى:صدق والله..حمدان ..سلطان..محمد سعيد حمد...هم خمسة..كيف 6؟
مى:أنا ما لاحظت شىء....
سلامى:لا صبري منو كان لابس أحمر؟؟
موزه:يمكن حمد..
سلامى:لا حمد ما يلبس هاللون..ألوانة غير..واليوم كان لابس أسود..شفتة وسعيد أبيض وسلطان أبيض ...وحمدان رصاصي إلا محمد ما شفتة.
نورة:شفتة لابس أخضر غامج..
مى:شفتوهم دخلو المزرعة إلى عدالنا يمكن عندهم عيال ..
نورة:يااااااااااا ويلناااااااااااا...تخيلو لو كان مواطن؟؟؟
سلامى:وشو يعنى؟؟
موزه:إيه شو شو يعنى؟؟الهبلة أكيد شافناااااااااا..
مى:ما عليكم....علي ما ظن بس سعيد شافنا...ولو شافنا شو يعنى؟؟
سلامى:خخخخخخ..مننكر كل شىء منقولهم مب نحن..وخلهم يخبرون قوم عمى وأمايا ..بقولهم يتبلون علينااااااا.
موزه:إنزين أنت ليش ما تتأكدن..منو إلى عدال مزرعتنااااا؟؟
سلامى:نورة ..سيري سألى حد من العمال قوليلهم منو مزرعته هاي؟؟
نورة:لا والله....سيري إنتى..
سلامى:شدرانى ما عرف أتكلم إنقليزي زين..أخافة ييلس يظحك علية..إنتى تدرسين إنقليزي..
مى:إنتن صدق ما تعرفن شو تخصص نورة؟؟
نورة:ههههههه..خليهن تراهن من الصبح يالسات يقولن إلا إنقليزي وإنقليزي..
سلامى:ليش إنتى من إنقليزي؟
نورة:لا
سلامى:والله..
نورة:هيه..
موزه:وليش ما تقولين من الصبح؟
نورة:تحسبتكن تعرفن بس أنتن جيه بس أونك ما تعرفن..
موزه:عيل شو تخصصج؟
نورة:هندسة معمارية..
سلامى:ياااااااااااااااااي..ماء شاء الله العائلة الكريمة كلها هندسة..
نورة:هههههه....شو أسوي تراكن غيرانات.....
موزه:جان قلتى من الأول....
نورة:شدرانى تحسبتكن تعرفن..
سلامى:يا لله يا الفضيحة بنت عمى ولا أعرف شو تخصصها....
موزه:إنزين تعرفين إنقليزي...سيري وسألى..دخليلج.......
نورة :الله يمرر هاليوم علي خير.......سلامى يالله قومى نسير..
سلامى:يالله.......
سارن يسألن منو إلى عدال مزرعتهم..
مى:إنتن ليش خايفات عادي.....
موزه:لأنا ظهرنا رواحنا ولا حد عدنا..
مى:هههههه..ظحكتينى...إلى يسمع جنا سرنا مكان بعيد ..البحر جدام المزرعة خمس دقايق ..شو إستوى؟؟
موزه:إنتى ما تعرفينهم؟؟؟؟
مى:عادي......
موزه:بس أخاف يكون إلى وياهم واحد من ربعهم ...شو منسوي؟؟..والله ياويلنا...
مى:شو يعنى؟؟؟..ما عليه ..
الساعة........12:30 الظهر...
دق حمد لأبوه وقاله أن بو خالد عازمنهم علي الغدا..هو عمة منصور.....وبعدين سكر عنة
علي:اليوم بو خالد ..عازمينا علي الغدا..
أم سالم:منو بو خالد؟؟
علي:أسمه سلطان بن خليفة..ما تعرفينة..
أم سالم:وشعنة يعزمكم؟؟
علي:العيال سارو عندهم اليوم يسلمون عليهم وحلفو عليهم الغدا اليوم عليهم..وقال بوخالد لحمد دق لبوك وعمك وخلهم إيون..
أم سالم:ليش وين هم؟؟
علي:ما شفتى المزرعة إلى عدالنا علي اليمين..
أم سالم: ما فطنتها..
علي:الحين يوم منوصل براويج إياهاااااااا..
أم سالم:عيل قولهم العشا اليوم علينا..
علي:قلت لحمد..وكان حمد قايلهم..
أم سالم:وياه حرمتة وعياله؟؟
علي:والله ما عرف.......
أم سالم:زين لو حرمتة وياه ..منقصر الدوب وياها..
ودق لمنصور وقاله......وهم عن يوصلون البيت ربع ساعة..
الساعة..1:10..الظهر.....
شافن بشكارتين ..شالات صحون..ومطابق.. ودلال..وموزه ومى عند الشير...يالسات يترين قوم نورة..
موزه:مى.......طالعى..
مى..قامت وياها موزه:من وين يايات؟؟
موزه:شكلهن شالات فواله..
مى:فواله؟؟؟
سارن عندهن......
....:سلام عليكم.....
موزه:وعليكم السلام........
........:يقول ماما نورة ..هذا قهوة ..والحين في جيب غدا..
مى:غدااااااااا؟؟.....قهوة؟؟؟؟
موزه:وين بيت ماما نورة؟
...... تأشر علي المزرعة إلى عدالهم..
موزه:والخيييييييييييبة....ظهرو مواطنين....
.......:ماما نورة يقول سوى سلام حق يدوه وحق ماما..
موزه:إن شالله..
وسارن البشكارتين وودنة المطبخ..سارن قوم موزه ويلسن عند النافورة يترين قوم سلامى........وما بطن ين..
نورة:شو قتلكن؟؟
مى:هههههه...توهن البشاكيرهم يايبات قهوة والحين بييبن الغدا...
سلامى:قهوة ..وغدا؟
موزه:هيه ..علي ما ظن اليوم جنة الغدا عليهم..
مى:إنزين شو قالولكم؟
سلامى:لقينا شويبة وسألناه..قالنا هم من دبي..
نورة:الله يعين..يعنى ربيعهم..
موزه:يا ويلى من سلطان....أكيد شافنا ربيعهم..
مى:ما عليكن...أنا بتحمل المسؤولية.
سلامى:أنا اليوم شو بسوي بسعيد..
مى:أفففففففف..قتلكن أنا بتحمل المسوؤلية..ما تفهم..سعيد خلنه علية..وبعدين متأكدة ماحد شافنا غير سعيد..لأنة هو يلس يطالعنا لين ما دخلنا أما البقية ما لفو صوبنا سيدة دخلو المزرعة...لأنهم ما إنتبهو.....وسعيد ما ظنى بخبر حد......
سلامى:مى سمعي أنا اعرف سعيد أكثر عنج..أخوي وأعرف طبعة ..شوفي أنا صح دوم اهاد وياه بس يوم يكون معصب ما قول شىء لأن سعيد يوم يعصب خلاص ما يثمن الكلام إللى يقوله ولا التصرف إلى بسويه..وكلهم يعرفون هالشىء ..فلو كان معصب ويلس يهاد لا تردين علية لأنج لو رديتى بزيد سكتى عنة ولا تردين .
مى: سعيد أخوج وكيفه وياج بس أنا ما يخصة فينى لأن الحمد لله أبويا بعده مامات بس أبويا إلى يهد علية..وبويا في حياتة ما رفع صوتة علينا .. ولو شىء ما عايبنة فينى يعرف درب ابويا ويقولة أما هو يخسي.
سلامى:علي ما ظن إلى تتكلمين عنة هو أخوي..
مى:وشو يعنى؟
سلامى:إحترميه شوي..وبعدين هو ما سوالج شىء..
مى:قصورة بعد يسوي شىء..
نورة:مى..شعندج علي الريال شىء قالج؟؟
سلامى:الله يعين هو ما قال شىء جيه قالت عيل لو قال شو بسوين..
مى:ما يروم يقولى شىء..
سلامى:يلسي جيه قوليلة وشوفي شو بقولج.....
موزه:أفففففففففففف..تراكن مللتبي..شعندكن...كل حادث ولة حديث..خلنا نسير داخل...ولو بيستوي شىء منعرف ما تاكلن قرصكن ني.....
ودخلن داخل..ويلسن في الصاله وسكرن الباب ويالسات يشوفن تلفزيون.
الساعة....1:30....الظهر..
وصلو قوم منصور المزرعة...ونزلو من السيارة وسار منصور يسبح..وبعدين سار هو وعلي عند بو خالد....البنات سمعن حشرة وعرفن أنهم وصلو....ظهرن برى..وكانن كلهن ويا يدتهن يالسات في الصاله..وسارن وسلمن على يدتهن وعلى حريم عمومتهن.
موزه:هلا والله..عنبوه تسيرون عنا ولا تخبرونا؟؟؟
أم سالم:أنتن رقود وين نشلكن؟؟
سلامى:حليلها أمايا تعبانات..رقدن....
أم سالم:عيل خلاص لاتقولن ليش ما شليناكن..
مى:أمايا شيخة...يت اليوم بشكارتين ..من يرانا يايبات فوالة وغدا..
أم سالم:وحليلهم وشعنة عبلو علي عمارهم..
أم حمدان:وحليلهم...ما نبى شىء ..
أم نورة: عيل حرمتة موجودة..
موزه:هيه لأن البشكارة قالت ماما نورة ..سو سلام حق يدوه وماما....
أم محمد:وحليلها....
أم سالم:ماحد يعرف تيلفونهم منسلم عليها ..
أم حمد:عمتية ما قال علي اليوم العشا عندنا...
أم ساتلم:هيه ..
أم حمد:عيل بتى اليوم..
أم سالم:بس منسلم عليها ومنتعرف عليها ..وباجر منطرش لها فواله..
موزه:أمايا عندهم بنات كبرنا؟
أم حمدان:شدرانى؟؟..ما نعرفهم إلا عيال عمج يعرفونهم..وعمومتج
سلامى وموزه يطالعن بعض.....الله يعينا:أمايا ما قالو من وين؟
أم حمدان:مادري..بس يمكن من دبي.....
مى عند باب الصاله: اللللللللللللللللله..من وين يايبين هالأرانب؟؟؟؟؟؟
سارت موزه وسلامى يطالعن الأرانب..ونزلن عند قوم شموه وسارة..وكل وحدة تتبع أرنبها.....وعيونهن ما يفارقن أرانبهن..
مى.....وتمسح علي شعره:ياااااااااااااااااي..محلاتهن ..
سلامى:مصغرونهن........
موزه من بعيد تطالعهن..لأنها قالها الدكتور تبتعد عن هالحيوانات للإحتياط..بس..ولا هو عادي..بس هي من كانت صغيرة ما تتقرب من هالحيوانات وما تحب تصكهن..وكل واحد وطبيعته: يعلكن اللوعة...كيف يالسات عندهن....
مى: موزوه تعالى طالعي محلاتهن.....صغار....
سلامى: محلاتهن...حلو شعرهن..ولونهن بعد.....
موزه: أنا بسير عند قوم أمايا......
سلامى: شموه عطينى إياه.....
شموه: ماريد.........خلى عمى يشتريلج واحد......
سلامى: يا الزطية...........
شموه: سارة يالله نروح..
سلامى: طالعووووووو...وين تبن؟؟
سارة: باباتى قالى نعطيهن أكل......
مى: تعرف شو تعطونهم؟؟؟؟؟
شموه: أعرف...في المدرسة علمونا..أن الأرنب ياكل كاروت..
سارة: آند.. ليتيس..
مى: شاطرات....
سلامى: يالله ..سيرن عند ميري..وقولولها تعطيكن....
مى:ههههههه...
سارن داخل..عند قوم موزه..بس ما لقوهن..راحن يصلن..وسارن يصلن..
الساعة2:01........الظهر..
نزل علي ومنصور من السيارة ...وشافوهم فارشين برى...وسارو عندهم.....كلهم قامو....وتوايهو وياهم..
منصور:وشحالك يا بو خالد؟؟..وشخبارك؟؟
بو خالد:بخير يعلك الخير...وشحالكم أنتو وشحال بو سالم؟
منصور:بخير..الحين بو سالم يدور علي عروس...
بو خالد:هههههههه..وحليلة...قوله جان يبى فاله طيب بدور له ...
علي:وحليله وين يروم علي عرس...
حمدان:أنا قايله بدورله عروس..وبكون عرسي وعرسة بيوم واحد.....
بو خالد:ههههههههه..عيل وينة ليش ما يى وياكم....؟؟
منصور:مايريد إيي ...ما يروم يودر رجابة.
بو خالد:حليلة.....وشحالك علي ؟؟
علي:بخير يعلك الخير....شحالك أنت ؟؟...
بو خالد:بخير ...بشوفتكم.....معقولة متياورين ولا عرفت انكم موجودين إلا يوم قالى خالد..
علي:والله إلا أمس واصلين ..وبعد فليل..
بو خالد:يا الفضحة ما كان عندنا خبر..
علي:لا فضحة ولا شىء..
منصور:ماشاء الله هذا ولدك تحسبتة أخوك..
بو خالد:ههههه..إنزين أقولة يوم نسير مكان لا تقول أنى أبوك قول انى أخوك..عشان ما تكبرنى..
علي:ههههههههه..يا بو خالد الكبر ورانا ورانا ما نروم ندسة..
بو خالد:ماشاء الله عليك ..شكلك ما تقول عندك ولد كبير....تقول هو أبوك..
حمد:هههههههه..حرام عليكم ...أنا شكلى جيه..
علي:خلاص..حمد...الحين بقول أنت أبوي..مثل سلطان ما يقول خالد أخوه..
حمد:هههههه..أبويا عاد أخوك ما مشكلة لكن أنا مثل أبوك..لا حرام هاي وايد..بعدين ماحد بيعطينى ويه..
بو خالد:الحين معقوله ما حد منكم معرس..
منصور:أووووووووووه..لا تطري العرس..يوم نقولهم عرسو..يقولولنا بعدنا صغار..
بو خالد:إلا مثل خالد..يوم أطريلة هالسالفة..نفس الكلام..
علي:ما تشوف إرتفعت نسبة العنوسة....الشباب ما يرودون يعرسون..هاي الموضة هالأايام...أونة يوم بوصلون 28 ولا 27 بعرسون..
سلطان:عمى حرام خلنا نتهنا بشبابنا..
بو خالد:أي شباب ..الحين لا تقولون شباب..قولو شواب..خلاص شوبتو..
محمد:حرام وين شوبنا بعدنا..
بو خالد:يالله يعل عرسكم كلكم في يوم واحد..
يلسو يسولفون ...وبعدين يلسو يتكلمون عن الشغل ..يعنى كل العادة ..تجار شو عندهم غير هالسوالف ويلستهم ما تخلى عن هالسوالف ...سعيد ..ولا يتكلم..ساكت..ومن داخل متغيض...الحين لو خالد شافهن....شو بقول عنا؟؟..فاجين روس بناتهم ومرتغدات برى رواحن..الحين المزرعة كم كبرها ما سدتهن ظاهرات برى..عنبوه شعندهن متخبلات قلنالهن منحوطهن..بس الظاهر الكلام ما ييبهن..الله يغربلهن بفضحنا..ماحد يقولهن شىء.. بس والله خلنى بس أرد وبتشوفن..حمد منتبه لسكوت سعيد ويعرف ليش ساكت وشكلة محمر لأنة هو عرف السبب لأنة شافهن..بس خلا عمرة عادي..عشان ماحد يلاحظة..ويسولف وياهم ويظحك..حمد دبلوماسي في حركاتة وتصرفاتة..بس سعيد من النوع الحار ما يقدر يستحمل..وإلى في قلبة بظهرة ما يروم يجامل وسريع في تصرفاتة..
حمد بصوت واطى...ومخلى إيدة علي ثمة..عن حد يشوفة يالس هو وسعيد يصاصرون.. مب حلوة ..وهم كلهم يتكلمون: سعيد...إن يلست جيه بلاحظونك...
سعيد:...............
حمد: سعيد....ماحد شافهن...وحتى خالد......
سعيد إنصدم..يوم حمد شافهن عيل أكيد هم بعد شافوهن..الله يغربلهن: يوم أنت شفتهن أكيد هم بعد..
حمد:لا أنا متأكد..والله ماحد..سعيد دخيلك..خل عمرك عادي..عن خاطري..بعدين سوي إلى تباه..
سعيد:حمد..ماروم...والله بموت من الغيظ..كيف يظهرن؟؟...الحين لو خالد شافهن؟؟
حمد:أقولك ما شافهن..والله..أنا متأكد.....
حمد..مايروم يتكلم أكثر..لأن كيف يتكلم ويفهمة..جدامهم..سكت عنة...وبعدين سارو داخل يتغدون..
الساعة2:10.......الظهر
في غرفت الطعام..
أم سالم:وحليلها عبلت علي عمرها..
أم حمدان:وايد يايبة..
أم سالم:وين البنات؟؟؟
أم محمد:يمكن يصلن الحين بين..
أم نورة:جودي......سيري زقريهن....
وسارت وزقرتهن......وكلهن ين إلا نورة ما يت..
أم سالم:عيل وينها نورة؟؟؟؟
مى:ما تريد تتغدا..
أم سالم:شعنة؟
سلامى:تقول ما تشتهى..
أم نورة:ليش شو ماكلة؟؟
مى:كلنا فطاير..وكافى..
أم نورة:جودي...سيري ووديلها غدا..وقوليلها ماما يقول لازم تاكلين..
أم سالم:أجديتى....هي بروحها يابسة بعد وين ما تبى تاكل..
موزه وسلامى يطالعن بعض..نورة خايفة..يستوي شىء..وبينرد كلة علي راسها.. أما مى..عادي عندها..وتغدن كلهن والحرمات ويدتهن سارن فوق يرقدن والبنات سارن قسمهن..يوم دخلن شافن نورة..منسدحة وتشوف التلفزيون..جان يسون شراتها ويطالعن تلفزيون..
مى:تغديتى؟
نورة:شوي.....
موزه:نورة..عادي مب إلا إنتى كلنا ..
نورة:أنا ما حب حد يهد علية..
مى مطت الرموت من عندها..ويلست في الكرسي ومخلية ريولها علي الطاولة:والله متفيجة.....مايروم يهد علينا..
سلامى:عنى أنا ..أخوي وأعرفة...شعوري مثل نورة خايفة..
موزه:أنا بعد......
مى:أنا ..عادي عندي وحتى ما فكر بهل أمر..
ويشوفن التلفزيون وكل وحدة تفكر..إلا مى..يمكن عشان واثقة أن سعيد ما يروم يقولها شىء..ولا أنها تباه يهد عشان هي مظيجة علية..وخاطرها تهاد وياه..ماحد
يعرف..
الساعة3:10........الظهر..
سار حمد يتغسل..ويوم رد..لف ما لقى سعيد..سار عند محمد..
حمد:محمد....وين سعيد؟؟.....
محمد:قال راسة يعورة وظهر..
حمد....خيبة:متى سار؟؟
محمد:من شوي..(وياي بيظهر جان يزقرة أبوه)..الله يهداك أبويا أريد اروح..الحين تزقرنى.. وسار عند أبوه...مارام يقوله يريد يروح بسرعة..ويلس وياه..شوي ..وبعدين تعذر وظهر..وسار يربع البيت..لأن يعرف سعيد يوم يعصب بسوي أي شىء..وبفضحهم عند عمومته..
سعيد..ظهر من عندهم..معصبببب..ودخل البيت...وسار سيدة قسمهن.....وفج الباب بقوة.. وسكرة بقو..كلهن نقزن..ويوم شافن سعيد فجن عيونهن..وهو الشرار ظاهر من عيونة..وويه أحمر..متغيض عليهن..ومن كثر ما كان متغيض نسى حتى يدق الباب بس وين له ذهن في هالوقت..عرفن..عمارهن..وكل وحدة ماسكة علي قلبها ..إلا مى..من شافتة خلت ريل علي ريل ..ويلست تبدل في التلفزيون..
سعيد يزاعج: علي ما ظن تعرفن ليش؟؟ ليش حضراتكن ظاهرات برى وتناقزن في البحر؟؟ شو ما فيكن مذهب؟؟..الحين لو شافكن خالد شو بقول عنكن؟؟ هااااااااااااااااه
كلهن منزلات راسهن وعيونهن في الأرض..ولا وحدة تتجرأ تشوفه إلا مى بعدها يالسة تبدل ..ولا كأنة موجود..ولا عاطتنة أي إعتبار..
سعيد تغيض..علي حركت مى:إإإإإإإإإإإإإيه إنتى؟؟؟؟
مى لفت ويها عندة:خييييييييير..شعندك..تراك صدعت براسي..شو تبى؟؟؟
سعيد سار عندها..ومط الرموت وفرة وإنكسر الرموت...قامت مى ..معصبة ..
مى:شعندك داخل عليها جيه؟؟؟؟؟؟؟....ليش البيت ما له حرمة؟؟
سعيد يطالعها من فوق لتحت: قسم بالله..أنج ما فيج أدب والأدب ما طاحج..
مى شهقت: شوووووووو؟؟؟؟؟ ترانى مخلتة الأدب لك.....
سعيد: لو فيج أدب مايلستى ترادين...وتحترمين إلى جدامج.....
مى: هههاااااااااااي.....ومن تكون أنت ؟؟....عشان أحترمك؟؟؟؟؟؟
سعيد ماحس إلى إيدة فوق..وعلي ويها: أنا من أكون أنا ولد عمج..سعييييييييد....
مى..ما صاحت مسكت صيحتها..بعدين صاحت..لأن الطراق قووووي: كيف تتجرأة وظربتى؟؟
سعيد:بظربج وبظرب عينج بعد..........بعد غلطانة وتراد.....
سلامى:سعيد دخيلك........بس......كلة منى أنا الغلطان.........مب هي..
مى:لا أنا إلى قتلهن أيسيرن..وبعدين أنت ما يخصك فينى فااااهم..أبويا بعدة حي وراسة يشم الهوا....وأبويا الوحيد هو إلى له الحق....فهمت.....
سعيد: إن ما سكتى بييج طراق ثانى فاهمة........
مى:تخسي....ما تروم.........
دخل حمد البيت وسمعهم وسار يربع....وشاف سعيد.......سار مسكة..
حمد:إستهد بالله شفيك.......
مى:وين....أبويااااااااااااااااااااااااااااا؟؟؟؟
حمد:مى......دخيلج..صبري..
مى:شو صبري..منو هو عشان يظربنى..أبويا في حياتة ما ظربنى ..
موزه ونورة صاحن لأنة الموقف شكلة بيكبر..وسلامى سارت ودخلت غرفتها..وسكرت الباب..ومى بسير برى........
حمد: مى..صبري..صبري..عمى ماحد ..عند يرانا..
مى:ما علية بترياه..والله إلا بخبرة......ويا أنا يا هذا السبال في البيت.....
من سمع كلمة السبال يبى يسير عندها..مسكة حمد..
حمد:سعيد......سعيد.....شفيك....بسسسسسسسسسس..
سعيد:والله براويها منو السبال.......
مى:أنت والله سباااااال..وبعد السبال أحس عنك..والحين بتشوف ما خليت أبويا يردة هاطراق..ما كون بنت منصور..
حمد:موزة............موزه....... ..شليها من هنيه..
موزه..ولا كأنها موجودة من بينهم.......من الخوف حاسة عمرها في حلم..
حمد يزاعج:مووووووووووووووزه..........
موزه إنتبهت:هاه.........
حمد:شليها..بسرعة..عن إيون قوم عمى..وبتستوي مشكلة كبيرة..سيري بسرعة...
مى:شووووووووووووو..مشكلة كبيرة...
حمد ظهر سعيد بالقو..
مى: بتشوف يا سعدان ..ما خليتها مشكلة كبيرة........بتشوووووووووووووف..
وسارت غرفتهااااااا...ويلست تصيح..من إلى سواه سعيد..ما توقعتة جيه يسوي..ونورة كانت في حجرتها..وسلامى..بعد..موزه تعرف إحساس مى..لأنها هي بعد ياها واحد من حمد...فيلست عندها..
في الصاله.....
حمد:سعيد أنت خبلة؟؟؟؟
سعيد:حمد أسكت أنت بعد...
حمد:أنت شو فيك..تخلى عقلك وعقلها..
سعيد:ما شفتها كيف يالسة تراد..
حمد:سعيد....أنت الغلطان مب هي..
سعيد:شووووووووووووووووو....أنا الحين غلطان..
حمد:هيه...............هن مب غلطانات.....
سعيد:لا والله..يظهن برى ...ومب غلطانات..
حمد:الله يهداك وين برى..جدام البيت إلى يسمعك يقول سارن يرتغدن السوق ولا سارن السنما ولا مكان ثانى........جان إلا جدام البيت..
سعيد:أنت ما تغار علي أهلك؟؟؟؟؟؟؟....الحين لو شافهن خالد..
حمد:ماحد ما يغار علي أهله..بس مب جيه ..بالتفاهم..
سعيد:هي نرفزتنى..
حمد:أنت أصلا كنت معصب..وبعدين مش كل شىء ينحل بالصراخ والظرب..وبعدين الحين لو درى عمى..شو بسوي؟؟..ظربت بنته..وهو تعرفه...ما يحب حد يقول حق بناتة شىء لو غلطن هو إلى بكلمهم مب حد ثانى...
سعيد:عادي خلة يعرف ......بخبرة...عن بنته وقلت أدبهااااا.
حمد:سعيد..ماحد يهون عليه عيالة..حتى لو سوت إلى سوتة ..بقول هي صح وأنت الغلط..لأنها بنتة..ماحد يقول عيال هم غلطانين..
سعيد:عادي ما يهمنى...
حمد:سعيد..شو ما يهمك..تريد تسوي مشاكل..الحين عمى..لو درى بالسالفة..بيزعل منك...وأقل شىء بسوية برد البلاد..
سعيد:أحسن عشان ما شوف رقعة يهاااااااا..
حمد:سعيد..عيب حليلة ما ياب ولد.. والله أن عمى معتبرنا مثل عيالة... وأنت تعرف هالشىء...الحين شو بقول..عنا؟؟
سعيد :...........
حمد:سعيد...سير تأسف منها..
سعيد:تخسي.......
حمد:سعيد.......لا تم تعاند.......مش عشانها عشان عمى..
سعيد:ماريد....
حمد:سعيد......أنت غلطان....ومليون من المية......
سعيد:هاي مشكلة هالأيام الصح يخلونة غلط..
حمد:سعيد..خوز الشيطان عنك..وفهمنى..أنت ظربتهااا..يعنى الحين الظرب صح؟؟.. شوف أبوك ..كد يوم من الأيام ظربك ولا صارخ عليك؟؟..أكيد لا....كيف كان أسلوبة؟؟.. بتفاهم..وبهدوء..سعيد أنت تذكر..كثر المشاكل إلى سويتها..ولا مرة عمى قالك شىء.. كان بس يكلمك..وصح أنة يزعل منك بس ولا مرة ظربك ولا مرة صارخ عليك...صح ولا؟؟؟
سعيد:صح........
حمد:شفت........لأن هذا الإسلوب غلط.....سعيد يالله نسير ..عندها..
سعيد...متردد......
حمد:سعيد يالله عن إيون قوم عمى.......دخيلك عن خاطري..
سعيد بس عشان عمة وحمد ..بسير ..لو عشانها ما بسير...:أوكية....
حمد:حشة ....ذليتنااااااااا.
وردو مرة ثانية...
مى صيح فوق شبريتها......يتها موزه.....سارت عندهااااااااا..
موزه:مى....قلنالج لا تردين عليه..
مى:عيل يقولى ما فينى أدب..
موزه:مى...جيه الرياييل..ما يتمالكون أعصابهم..
مى:ما يخصنى بخبر ابويا ....وخليها توصل إلى توصلة..ما يهمنى..
موزه:لا يا مى..لا تفكرين بهاي اللحظة..فكري بعدين..فكري يوم بعرف عمى شو بسوي ؟؟..وشو بكون موقفة؟؟..مى والله لو عرف عمى بتستوي مشاكل..ومش بس بين عمى منصور ..بين عمى خليفة بعد...
مى:شو يخص عمى خليفة؟؟
موزه:عمى خليفة..أبو سعيد..فيزعل منه عشان ولدة ظرب بنتة..ولا تنسين الصغار يظاربون وطيح بروس الكبار..
مى: خليه أريد عمى خليفة ..يهد علية..عشان ظربنى..
موزه:لا مى.....والله مب زين...لا سوين جيه..
مى:لا والله ..لو ما خبرت بقول تخاف منى ومرة ثانية بيظرنى ..لو لقى حد يهد علية ما بييسر يظربنى..
موزه:إنزين بقولج ..بكون سر بينا أنا وإنتى حتى سلامى ما تعرفة.أوكية..
مى:أوكية.....
موزه:تعرفين حمد..بعد ظربنى مرة..
مى ..مستغربة:جذابة..حمد مب من النوع هذا..
موزه:والله العظيم ..ظربنى..يوم كنا في المطار..بس ماحد يعرف...لو ما صدقين شموه أختى شافتة..ما صدقينى سأليها..الحين هي برى في الحديقة..سيري أنا بكون هنية...
مى:صدق ظربج......؟؟؟؟؟
موزه:هيه.....
مى:ليش؟؟؟؟؟؟؟
موزه:سالفة طويلة.......
مى:قوليلى........
موزه:بس بشرط ..ما تقولين لعمى....
مى:أممممممممممم..بفكر........
موزه:لا ..ماشىء بتفكرين..
مى:إنزين علي مسؤوليتج ما بمد إيدة مرة ثانية..
موزه:علي مسؤولتية........
مى:أوكية.....
موزه:إنزين ..الله يسلمج حمد أول شىء..خبرتها......لين ما شافتة طايح في المطبخ في بيتهم..
مى:والله.....سبحان الله..آخر شىء ظهر ولد عمج..
موزه:شفتى.........
مى:وشو كان شعورج..
موزه:آآآآآآآآآآآآه...لا سألينى.........يلست طول الليل أصيح......
مى:حراااااااااااااااام.... بس صدفة غريبة..
موزه:شفتى....وبعدين عادي يلسنا دوم غياض ...وعلي قولت الكويتيين هواشة.. وزف...لين الحين..بس حمد وايد طيب....وإنسان فنان..
مى:أحسن عن الوحش..
موزه:والله حتى سعيد طيب..بس هو عصب ولا كان يثمن رمستة..بس..
مى:صدقين كنت وايد مضايقة بس الحين أحس شوي إرتحت..مشكورة ..
موزه:علي شو؟؟
مى:علي كلامج..لو مش أنتى جان من زمان سايرة عند أبويا..بس نبهتينى ..حرام ليش أسوي مشاكل وأنا أكون السبب..ولا سعيد يستاهل..
موزه ظحكت وحظنتها..وبعدين يلسن يظحكن..وبعد شوي حد يدق الباب..سارت موزه تفج الباب ومى سارت تغسل ويها..موزه تفاجأه يوم شافت حمد وسعيد..
موزه بصوت واطى:شو تبون؟؟؟؟
حمد:سعيد بيتأسف منهااااااااا..
موزه:زين..
سعيد: علي فكرة أنا ماريد أتأسف منها بس عشان خاطرة..
موزه:حمد ..أنا من الصبح أهديها...وأنتو يايين تزيدون الطين بله..
حمد:سعيد...وبعدييييييييييين.
موزه:أحمد ربك قالت ما بتخبر عمى...
حمد:مشكورة موزه..
ظهرت من الحمام..
مى:منو عند الباب........؟
حمد:أناااااااااااااا..
مى:هلا حمد..
حمد:أمممممممممم..حد يبى يكلمج........
مى..عرفت أنة سعيد:منووو؟؟؟
ظهر سعيد..:أنااااااااااااا.
مى لفت صوب الدريشة عشان ماحد يشوفها وصاحت من شافتة: شو تبى؟؟
سعيد:أممممممممممم ...آسف.....ما كان قصدي أظربج..
مى وصوتها صايح: عادي..كف صفعنى نفعنى..أنا مب زعلانة..
ومسحت دموعها ..ولفت صوبهم..وإبتسمت...
سعيد..آآآآه..أناااااااااااااا شو سويت فيهاااا..كيف ظربتهاااااا؟؟؟..كيف كنت جيه؟؟... الله يغربل بليس.. كيف ظربتهااااا؟؟..ماحس إلا إيد حمد ماسكة إيدة..وقصدة فيها يالله نروح ..بس صدق كان سعيد متلوم ...علي الكلام وعلى إلى سواه....


حمد إبتسم:مشكورة عشان ما بتخبرين عمى..
مى:ليش بعد أخبر قوم عمى..
حمد إبتسم ولف لموزة وشافها كانت منزلة عيونها وبعدين رفعت عيونها ويت عيونها ويا عيونة..وكانت في عيونها..حمد أنا إستوالى نفس الموقف ولا يت وتأسف منى..وبلعكس كنت تغلس علية..
حمد..موزه آسف نسيت أتأسف منج..
موزه الحين الحين خلاص ..
حمد .موزه نسيت .....
موزه بس انا ما نسيت..بعد جرحى مفتوح...
حمد..موزه آآآآآآآسف ..وآسف علي حماقتى (لفت عيونها) لالالالالا موزه أنا آآآسف..بس كلام بالعيون.....وبعدين سارو..

الجزء 26
الساعة...3:01.....
حمد عند الدري..ويكلم سعيد....
حمد:آآآآآآآآآه..الحمد لله.حلينا المشكلة الشرق الأوسط ..
سعيد عند الباب: ههههه ..ويا ويهك أقولك.......قوم عمى بطو..
حمد يشوف ساعتة.:لا توها ثلاث....
سعيد:شو جدولك اليوم؟؟؟
حمد إبتسم:أنا الحين بسير أسبح...عفت عمري من الصبح أنا جيه ما غيرت ملابسي.. وبعدين أممممممم..يمكن أسير أمشي في المزرعاااااا..ظايج..
سعيد:أهاااااااااااااا.
حمد:انت؟
سعيد:أنا مثلك بسبح......وسيدة رقاد..تعبان من الصبح قايم..
حمد: ههههههه..إلى يسمع ماشاء الله الساعة6 ولا 7الصبح قايم ....
سعيد: شو تتحسبنى شراتك؟؟ما أرقد..إلا أقولك ليش ما تحب ترقد؟؟...أنا أول مرة أسمع حد ما يحب يرقد...
حمد:أنااااااا..أرقد بس عاد مب مثلك..9ولا10 ساعات..بس 6 ولا 5 أحس خلاص شبعت
سعيد:غريب أنت ......يالله باي.......
حمد:ههههه.....
سار غرفتة..وبعدين يو قوم منصور ...وسارو بعد هم يرقدون ...جيه ساعة ولا ساعتين..
الساعة 3:11......الظهر...
يالسة مى وموزه يلعبن سوبر..وفلم ماريو..ويظحكن على عمارهن..ما عارفات يلعبن.. القلعة الأولى ما وصلنها......ظهرت سلامى...من غرفتها ..
سلامى مستغربة..معقولة إلى أشوفة؟؟؟؟...بعد إلى إستوى ..يالسات يلعب ولا كأن شىء إستوى: إيه شو سون؟؟؟؟؟
موزه:سلاااااااامى تعالى جان تعرفين....الوحش ما رمنى نغلبة..صعب......
مى ..مندمجة في اللعبة..وتناقز :لالالالالالالالالالا..مت....
موزه: هههههه..حليلج قيم أوفر...لا تقولين أعطيج دور ما بعطيج....
سلامى..تقربت منهن: إإيه أنتن شو سون؟؟
موزه:بعد شو إنسوي؟؟..نلعب قوم ماريو..هذا الموجود في المزرعة من الألعاب..
مستغربة من مى..كيف تلعب وتظحك..ولا كأنها مضاربة ويا سعيد..وموزه وياها..ولامر أكثر عن ساعتين من السالفة..شسالفة؟؟
سلامى:شو إستوى؟؟؟أنا أطرش في زفة؟؟
موزه..إطالعها وتظحك..على شكل سلامى:ماشىء ...تصالحو...وطالح الحطب....
سلامى ..ما مصدقه ورافعه حياتها ..وفاجة عيونها:صدق!!!!!!!!!!!!!
مى:هيه ليش ما صدقين؟؟؟؟
سلامى..إشتغل الفضول إلى عند سلامى..ويلست مجابلة موزوه..عشان تعرف السالفة:خبرنى من طأطأ لين السلام عليكم.....يالله ..
موزه:الله يسلمج يا سعيد وتأسف من مى.....وخلاص تراضو..
سلامى مستغربة: سعيد تأسف من مى؟؟؟؟؟..لالالالالالالالالا ما صدق...
مى:ههههههه..هيه ليش مستغربة؟؟؟
سلامى:ما صدق..قولى غير عن هالكلام..أنا من كنت صغيرة ولا مرة سعيد تأسف من حد..
موزه:والله.......خلاص......ولا كأنة شىء مستوى..
سلامى وتنقز عند مى تحظن مى: ياااااي..الحمد لله..قلت الحين قوم عمى بعرفون وبتستوي مشكلة كبيرة.......ياااااااااااي يعنى ما بتروحون......
مى:ههههههههههههه..سلامى شفيج؟؟؟؟؟
سلامى دمع عيونا:والله تعودت عليكم..ما ريدكم تزعلون ولا ريد حد يحقد على حد ولا يهاد حد..هاي اول مرة نسير كلنا مع بعض..والله ما تعرفين كيف شعوري (وتمسح دموعها) والله ما تعرفين كيف هاي السيرة غيرت أشياء ..إنتى ما تعرفين كيف أنا واااايد مستانسة من إلى سواه سعيد..أول مرة سعيد يسوى شىء وأستانس علية..أخيرا عرفت أهلى زين..وعرفت كيف صفاتهم وكيف شخصياتهم..كنا بس نسمع عنهم ولو شفناهم مب أكثر عن ربع ساعة وخلاص..عنبوه نسمع أخبارهم من الناس تيلفون ما يعرفونه إلا في مناسبات..أمايا شيخة كنا بس نسمع أنها عصبية وكنا ما نيلس وايد وياها ولا نعرف كيف هي بس أنها عصبية وكنا نخاف منها ولانعرف إلى تحبة وإلى ما تحبة..كنت والله دوم أغايض ويا سعيد يوم إتينا وكانت تهادنى تقولى البنت عيب تغايض الولد وكنت أعصب وأضايج..ما كنت أعرف أنها هاي طبعها ألحين أعرف كل شىء عنها.. ومن عرفتها ولا مرة قالتلى شىء..وعرفت قوم عمى..وعيال عمى وأنتن بعد ..يااااااااي.. بس ياليت لو.... (وطالعت موزه..موزه فهمت سلامى شو تقصد) ياليت لو حمد ما فيه هذا المرض.. عشان صدق بتكتمل فرحتناااا..
موزه نزلت عيونها..وسكتت..حست بضيجة..في صدرها..لأن هالشىء وايد يعذبهاااااا..
موزه..تبى تروح عنهن..عشان ما يلاحظنها: أنا بروح المطبخ..حد يبى شىء؟؟؟؟؟؟؟......
مى:لا.......مشكورة....
سارت موزه..بس مب المطبخ..ظهرت برى..تحس البيت من كبرة ضيج..وكل شىء في عينها ضايج..حمد كيف بستحمل الدنيا بلاك..حمد منو إلى يوم يشوفنى يبتسم..منو إلى بغايضنى بغمازتة؟؟..منو إلى بيغايضنى كل ما يشوفنى؟؟..منو إلى كل يوم تشوفة سلامى وإتى تخبرنا عنة وعن شكلة؟؟..منو إلى بسمعنى شعرة..ويغايضنى فيه.. سارت عند المسبح...يلست هناك...تشوف المسبح..وتفكر..
سلامى:خيبة..لايكون زعلت.....والله ما كان قصدي..
مى:ما عرف يمكن ضايجت وظهرت.
سلامى:الله ينطبنى شو سويت؟؟؟؟؟....يسير عندهااااا
مى:لا .....لا سيرين خليها بروحهاااااا..شوي..
سلامى:بس....
مى:خليها....هي ظهرت تبى تيلس بروحهااا..خليها .
سلامى:أوكية..
مى:يالله تعالى كملى اللعبة..
كانن جدام المسبح..الأرانب يناقزن وشمة وسارة ويهاهن ما طاعن يدخلن داخل بس ويا الأرانب..ومستانسات عليهن..إبتسمت على خبال اليهال..وبعدين سارن مكان بعيد عن موزوه وردت لذاكرتها..يحظج يا مى على الأقل ما كملتى أكثر عن ساعة ويا سعيد وإعتذر لج..وتصالحتو ..أنا ماحد عبرنى ولا قالى شىء..بالعكس اليوم الثانى ياي يغايض ولا كأنة مسوي شىء..بس والله ياحمد ماريد شىء في هالدنيا غير أنك تكون بصحة وعايفة..وبس ما يهمنى غير هذا..يارب تعطيه الصحة والعافية..وتخليه لنا أنا بموت لو ياه شىء..كيف بستحمل الدنيا بلاه..والله أحس أنى بموووت..ليش يا دنيا جيه تعاقبينى؟؟.. ياليتج لو ما عرفتينى عليه ولا عذبتينى هذا العذاب بس حمد ما أحسة يحس فينى كل ما يشوفنى بس يبتسم ويغايض ويروح ..غير عن سعيد ومى ولا سلامى وسلطان.. ليش؟؟جيه يعاملنى أنا بتخبل..مرات أحسة أنة يحبنى ومرات احسة لا..بس أخاف يحب حد غيري بس والله يااااااااااااااويلة..أموت ألف مرة على إنى اشوفة ويا وحدة ثانية.. لالالالالالالالالا مستحيل..حمد غير.. ما ظنى يحب حد ...وتمت افكار تشلها أفكار إتيبها.. لين ما حست إيدين غمضت عيونها وكانن باردات..شهقت من برودتهن: منوووووووو؟؟.. منوووووووو؟؟؟ (سارت ولمستهن) أمممممم يعنى مب سلامى ولا مى ولا نورة..هاي إيدين ريال..منووووووو؟؟؟؟ (ما تكلم) يعنى ما بتقول (راحت تحس ظفور إيدينة) أممممم ظفورك مب غريبة أممممم لابس شتوي منو اليوم لابس شتوي؟؟؟..صبر أشوف الساعة..هههههه ما عرفتها..صبر..أممممممم سلطان؟؟؟ (ما تكلم) يعنى لا.. أوكية.. إنزين ظهر ظحكتك عشان أميز لا تظحك جيه..ويا ويهك..اااااااااااااااا قول ما عرفت..ما حد غير سلطان هاي حركاته...صبر عرفتك.حمداااااااااااااااااااااان......
حمدان:هههههههههههه..شاطرة شدراج..
موزه:عنبوه أخوي ولازم أعرفة..
حمدان يلس عدالها:شو سوين؟؟؟؟؟
موزه:مليت قلت بظهر برى..
حمدان:أهاااااااااااا..بس كنتى سرحانة بمنووووووووو؟؟؟؟؟
موزه:هههههههههه..ماحد.......
حمدان: أهااااااااااااا ..إنزين شحالج اليوم ما شفتج.........وين كنتى مندسة؟؟؟
موزه:ههههههه كنت راقدة..
حمدان يقرصها على خدها:يا الكسولة..
موزه تتقرب من عندة..وبصوت واطى: لا تخبر سعيد أمس سهرانات لين الفير على فلم رعب..شلينا الدي في دي من سيارتة ورديناه الصبح..
حمدان:ههههههههههههه.....غربلاتكن.......
موزه:هههههه..أفكار سلامى...
حمدان يغمزلها: سلامى؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
موزه: أممممممم وأنا ومى..
حمدان: لو عرف سعيد بيجتلكن.....
موزه: شدراه......
حمدان: إنزين ..هاه شو رايج بالمزرعة؟؟؟؟؟؟
موزه: أممممممم روعة...بس ماحد عوطنا فيها بس في البيت .....
حمدان: يالله تبينى أحوطج.....
موزه: وقوم سلامى يبن بعد إيسيرن.....
حمدان: إنزين زقريهن.....
موزه: لا ما فينى الحين بعدين العصر.......
حمدان حس أنها شىء فيها ..هي مستحيل بترفض هالسيرة: إنزين يالحلوة ما خبرتينى شبلاج؟؟؟؟
موزه:أنااااااااااااا ..هههههه قتلك ماشىء..
حمدان:ما علية ..يعنى ما بتخبرينى بس يوم تبين تخبرينى قوليلى..
موزه:ههههه صدقنى والله ما فينى شىء..
حمدان نزل عيونة وسرح شوي...
موزه.....:حووووو وين سرت؟؟؟؟؟؟؟
حمدان:هاااااااا ..ماشىء..
موزه:الحين أنت عندك السالفة مب انااااا...شو فيك؟؟
حمدان قام ..ولبس نظارتة الشمسية:ماشىء..يالله باي..
موزه:وين ...إيلس..
حمدان:بسير البحر....ضايج..
موزه: أوكية باي..
الساعة 3:20 الظهر..
سلامى....فرت القير:أففففففففف مليت من اللعبة..
مى:أففففففف حتى أنا..
سلامى:هههههههه يوم عادة ما رمنا نقيم شىء اونا ملينا.
مى:هههههه ..ليش ما يخلون الألعاب سهلة...جيه وايد صعبة.....
سلامى ومربعة يلستها:أقول مى......وينها موزوه؟؟؟
مى:صدق والله وينها...من زمان سارت ولا ردت.
سلامى:إنسير نشوفها.....
مى:صبري .......وسارت عند الدريشة تشوفها هي برى ولا لا.......
مى:أكيه ..يالسة عند المسبح......
سلامى:حد وياها......؟؟؟؟
مى:لا..بس بروحها........
سلامى:إنسير عندها......
مى:خليهابروحها بعدين بتى عندنا....خليها الحين بروحها..
سلامى:بس وايد بطت...وسارت وفجت الدريشة......موزوه..
موزه لفت عند صوت سلامى:هلا...
سلامى:موزوه..ليش يالسة بروحج؟؟؟
موزه:الجو حلو .
سلامى:أها.....
موزه:تعالن برى.......
سلامى:أوكية منسير المطبخ ومنيب جاي ..تبين شىء غير؟؟؟؟؟
موزه:والله مشتهية كيك....
مى:أوكية منيبلج....شىء ثانى؟؟؟؟
موزه:هيه.....
سلامى:شو؟؟؟؟
موزه:أريد الكيك إنتن تسونة..
سلامى:شدرانى؟؟؟؟؟
مى: موزوه تعرفين أنا ما نعرف شىء في المطبخ..كيف نسويلج كيك؟؟؟
موزه:ما يبالها عبولة سهلة..
سلامى:تعالى إنتى وسويها نحن ما نعرف .....
موزه:إنزين خلنى أقولكن كيف ...حشة بالعات مكروفون..سكتن شوي..
سلامى:طالعو هاي تتأمر وبعد تهد..حمدي ربج بعد سألناج....ويا ويهج..
موزة:ويا ويهج..حمدي ربج بعد بتاكلين وياي..
مى: إنزين كيف كيكتج يالله خلينا نسوي شىء في حياتنا..بس لو مب حلوة والله يا ويلج..
موزه:أوكية..بتلقن كيك جاهز قطعنة مكعبات وبعدين غمسن كل قطعة في حليب مركز وبعدين رشن عليها جوز الهند....بس
سلامى:ههههههه..الحين هاي الكيكه مالتج؟؟؟
موزه:هيه..بعد شو ما عايبتنكن..
مى:ههههههه..تحسبت فيها طحين وشكر والبلاوي هاي..وآخر شىء تقطيع ونخليهن في الحليب مركز وجوز الهند وبس...
موزه:أنت يوم إسون هاي وايد عليكن..يالله جلدي كاروه........
سلامى:خوزي عنى بفرها بالجوتى.. مسودة ويه..
موزه:ماماه يالله بسرعة..أنا يريد بسرعة..
سلامى:خيبتج......
مى:يالله..
وسارن يسون إلى القالتلهن موزه وبعدين سارن عندها ويلسن يسولفن برى..
الساعة3:18 الظهر..
سارت جدام البيت وفي إيدها الحبل..وبعدين رفعت شوي تنورتها...ويلست تنفز بالحبل.....1-2-3-4-5-6...
أم خالد:يمة تعالى شو سوين برى؟؟؟
موضى:أمايا مليت صبري شوي الحين بخلص 12-13-14-15
أم خالد:يمة وين أختج؟
موضى:ما أدري يمكن هناك عند الشير تلعب..
أم خالد:يمة حبيبتى.....شوفي أختك أنا بدخل أنام..
موضى:إن شاء الله يمة....وكملت موضى القفز..موضى عمرها 18 سنة أولى جامعة كبر قوم موزه وعندها أخت أسمها هند..وهى شيطانة ما تحب تيلس وهي في كيجى تو..أكبر عن قوم سارة وشمة بسنة..بس ماشاء الله عقلها أكبر عن سنها..يعنى إلى يشوفها يقول جيه عمرها 7 ولا8 سنة..موضى شكلها ناعم وايد ..شخصيتها شوي مثل اليهال تحب تلعب وايد وهوايتها تسوي مغامرة مثل التلفزيون..يعنى تحب تتكتشف الأشياء وهوايتها بعد تغايض...فيها هفات هبالة وخبال..يعنى مب أحسن عن قوم موزه وربيعاتها..تحب تقلد الأشخاص وايد وتعرف تتقن هالشىء...بس طيوبة ....وتنحب بسرعة..
هند:موضى..تعالى...
موضنى شو تبى هاي بعد......:هاه..شو تبين؟؟؟؟؟؟؟
هند:تعالى...بسرعة شوفي شو لقيت.....
موضى:دقيقة.......90-91-92-93-94-95-96-97-98-99-100.....سارت عندها....
هند رافعه راسها فوق عند الشيرة:موضى..تعرفين شو شفت؟؟؟
موضى:شو؟؟؟؟؟؟؟
هند:سنجاب..مثل إلى عند بوليانا..
موضى ..إستانست لأنها ولا مرة شافت سنجاب في حياتها:صدق والله ...وينة؟؟؟؟؟؟
هند تأشر فوق عند الشيرة :هناك توه دخل..
موضى....تعطيها الحبل: مسكى..ورفعت تنورتها وعدلت شيلتها..تبى ترقى الشيرة..وتشوفة..
هند:موضى....أمايا لو شافتج بتهد عليج.....نزلى..
موضى:أصصصصصصصصصصص..أمايا سارت ترقد..أريد أمسكة..وصلت عند الحفرة....
هند:شفتيه؟؟؟؟
موضى..دخل إيدها في الحفرة إلى في الشيرة....:صبري...
الساعة 3:19.الظهر...
حمدان واقف جدام البحر ومخلى إيدينة في مخابي بنطلونة..ومخلى نظارتة على راسة..ونزلت دمعة على خدة..اآه في هاليوم ماتت..لو ما ماتت بكون عمرها 22 وبكون ماخذنها..ليش يا دنيا حرمتينى من أغلى إنسان..إنسان في القلب حبة متمكن.. إنسان مرت عليه السنوات والأيام وبتمر علية الدهور ولا حبة تغير ولا أختلف..إنسان طيوفة تمر في كل لحظة وتخاويني في كل مكان..إنسان شفتة بكل حالاتة..في صياحها في ظحكتها في مرضها في غياضها حتى في موته..تذكر يوم كانت تلعب وياهم بالسيكل برى البيت وكانو كلهم قوم موزوه وسلامى وسعيد وكلهم وهي وإخوانها وبعدين حمدان ما شافها ودعمها وطاحت من السيكل ويرحت إيدها وبعدين اليرح علم على إيدها وقالتله حمدان هذا اليرح بكون ذكرى منك..كانو صغار في الإبتدائية..وبعدين تذكر كيف ماتت.. موتها رسخ في قلبي وخلانى بلاقلب من بعدها..وتبرمج تفكيري بها وبقت طيوفها في البال تتجول.. رسمتها في خيالى حب غالى..أحبج يا خيال في خيالى..أحبج وإنتى عنى غايبة..غايبة والرب كاتبنة وقدري سرتى عنى وأنا عايش على ذكراج..أحبج لأنى شفت الحب فيج ..أحبج حتى أكثر من حياتى..أحبج وأموت فيج ولا أبالى في حالى..معى ذكراج لها ذوق وحلاتى..تشافى القلب والروح تحييها..أحبج كلمة ما توفي بحبي لج.. ذكراج أداويها جروح المخفياتى..جروح عيز الزمن إيشافيها ..ولا يقدر الطبيب يحيها ..إن كنتى خيال في خيال..أحب هالخيال وصاحبته ...قلبي وعقلى يتخيلج في كل لحظه...وخيالج بكون صديقى لين خبر الوفاتى.... ويصرخ فوادي فوق إحتمالى...هذا إلى قلبي من الشوق شاله .. ... عليه الحق لو مش الحرام جان خاويتج في مماتج....لولا الخوف وثرا العاجباتى..وخاف الناس تكثر في حجيها ..لكنت معج ولا يلست لحظة بدونج...لكن الخوف من الرب وعقابة (اآه ومسح دموعة) قرحت عينى من بجاها..من كثر الشوق يذرف ماها..ماشفت في حياتى حد يساويها..أرفع الشكوا لمولاها وتوسل عند باريها.. تاه فكري في محياها..لا نسيتها ولا بنساها..أختفت ما شفت روياها ما بجيلى غير طاريها..كم بتولع بذكراها ... ..قالو تهاذي بطرواها قلت أنا ما ظنى أنسيها...
مشى لين البحر وصل الماي لين ركبتة...ورفع راسة فوق ..وخذ نفس عميق.. يارب أرحم عبيدك وغفر لنا..إنا لله وإنا إلية راجعون..اللهم لا إعتراض في حكمتك..وغسل ويه بماي البحر ونزل النظارة على عيونة وسار يمشى ..
الساعة 3:40 الظهر......
موزوه عاطية ظهرها لسلامى وسلامى يالسة تعقصها ومى مادة ريولها ورادة إيدينها لورى ..وطالعهن..
مى: موزوه ذكرتينى يوم كنت في الروضة كنت أسوي قرنين ...
موزه: شكلهن حلو...
سلامى: ماء شاء الله ..حلو لون شعرج....كستنائى..وناعم...
موزوه: هههههه..مرسي.....
سلامى: خلصت.......
موزوه تمسك شعرها: الله حلو...من كنت صغيرة ما سويتة جيه....
مى: يالله بس غطى شعرج عن حد إيي....
سلامى: ماحد كلهم رقود....
موزه ردت شيلتها على راسها: أقول شو رايكن نروح نشوف المزرعة؟؟
سلامى:أنا الصراحة أبا حياتى...ما بايعتنها..
مى:خيييييييييييبة..ليش؟؟
سلامى: شو ليش؟؟.. لو شافنى سعيد بس سرت هناك بحش كراعينى..
موزه:صدق كلها عمال..
مى:ما عليكن منة ..
موزه: دخيلج ما فينا على المشاكل.......
مى: لا عادي...شو رايكن نسير ونقوله يحوطنا في المزرعة؟؟
سلامى:الحين راقد..
مى:عادي...منوعيه..
موزه فاجة عيونها: خييييبة..توعين الريال بس عشان يحوطج...
سلامى: لا والله .....بياكلنا ..سعيد ما يحب حد إيوعيه من رقادة..
مى قامت: تراهنن؟؟
سلامى: راهنى على حد بس سعيد لا..ما ريد..ولا ما أيسر...
مى: علية تعالن.. حشة حليلة مخلينة تقول وحش.. والله أن سعيد طيب..وفنان.....
سلامى طالع موزه: هههههه..موزه ..أشوف الطراق غير ناس...
مى: إيه..السبالة..لو سمحتى لا تطرين هالسالفة جدامى اوكية....
سلامى: السبالة إنتى مب انا..وشو تبينة أخوي..ها
مى: أنا؟؟..شباه بس اباه يحوطنا الحين الساعة بتى أربع ولاحد حوطنا في المزرعة..
سلامى:علينا؟؟
مى:سلامى..ما سمعتى هذا المثل؟؟......البقرة ما تشوف ذيلها تشوف ذيل ربيعتها؟؟
سلامى:خوزو عنى بفرها بهالجوتى..عنلاتج...شو تقصدين؟؟؟
مى...:ماشىء أهذرب بروحى..يالله...قومن...
موزه:صدقها مى..يالله ما بقول شىء.نروح..
سلامى:أنا بترياكن هنيه ..سيرن إنتن
موزه:سلامى يالله..عن خاطري
سلامى:أمممممممم..عن خاطرج بس..ولا هاي مسودة ويه ماتستاهل...
مى:ياي..
سلامى:إيييييييه..عن الدحاب ..أخوي ما يحب البنت الخبيل..
مى:أحم أحم....أنا ولا إنتى؟؟؟
موزوه: ستوب....يالله بسم الله..
دخلن قسمهم..ومى قلبها طبول..وسلامى خايفة سعيد يهد عليهن..وموزه تخاف سلطان يشوفها..

الساعة 3:35.الظهر
حمد تسبح وخلص وبعدين سار الصاله مالت غرفتة ويلس يقرا الجريدة..لأن الصبح ما قراها..سكر الجريدة..الحين أنا ليش ما احاول اكلمها..الحين في فرصة أكلمها اكثر عن قبل..وبقدر أحكم على كل الوضع..وأتفاهم معاها..أحسن عن يمر الوقت وإيي يوم إلى تعرف فيه عن مرضي..وبزيد الأمور ولا بقدر اتحكم فيها..بس أنا لين الحين ما فكرت كيف أخبرهم..ولا أعرف كيف بصرف عمري وكيف بفهمهم بس أنا ما عرف شو تفسير هذا الدم إلى من كم من يوم ياينى بس الحمد لله أشوف أحسن وحالتى أحسن من أخذ الدوا في وقتة..حتى الكحة خفت..وصدي ما يعورنى مثل قبل..الحمد لله حاس صحتى أحسن عن قبل بوايد...حتى الحين يوم أسوي رياضة ما اتعب مثل قبل..لو كنت من قبل ما خذ الدوا ما كان هذا بيستوي بس أنا أهملت عمري ولا قلت أنة مهم..بس الحين الحمد لله على كل حال..بس متى بيخطف هالأسبوع وبسير عند الدكتور وخلاص بفتك من كل شىء.. بس موزه يذكر نظراتها..لازم أكلمها..وأفهم السالفة..وسار الكبت وظهر جاكيتة..وظهر من الغرفة ..بينزل تحت..
الساعة 3:45 الظهر
أأأأأأأأأأأأأأأأي..نقز السنجاب ونزل من الشيرة..وربع ونزلت موضى وراه..تبى تمسكة وهو يربع عنها..
موضى تربع: هههههههه..عنلاتك..صبر ..
وتربع وراه وهو يربع وأختها وراها.....وظهر برى..
موضى: أأأأأأههههههههههههىء......فقتة ..ظهر برى..الحين كيف اروم ألحقة.......
هند:عادي خلينا نظهر وندورة..
موضى:ههاي..عشان خالد يكسر كراعينى..لا حبيبتى ما فينى..
هند:أنا بسير ادورة.
موضى:قري مكانج ماشىء ظهرة..
هند:إنزين خلينا نتترياه هنيه عند الباب..
موضى:أمممممم..يالله ..بموت حرام أخيرا لقيت ألعب في شىء وشرد يعلنى بلاه..بس حلو شكلة صح؟
هند:أييييييييه....وايد حلو..
ويلسن عند الباب يترين السنجاب يرد المزرعة لأن بيتة في الشيرة والشيرة في المزرعة وعدال الباب يعنى يوم برد بشوفنة..ومتحمسات على السنجاب..أول مرة يشوفنة ويالسات يترينة...ويبن يمسكنة..
حمدان يمشى ويشوف شىء يمشى عداله بس شوي بعيد..لف ويه شاف سنجاب بعيد رد لتفكيرة وسار عنة..ماله بارض لشىء وحمدان مب من النوع إلى يهتم بالهلأشياء.. وكمل مشية..ويشوف السنجاب بعدة قريب منة..إبتسم ..تذكر شموه تحب الحيوانات وتذكرها ويا الأرنب..بمسكة لشموه..بتستانس عليه..بس كيف بمسكة بيشرد عنى..بعدين ظهر ميداليتة مالت المفاتيح وفرها عند ريولة الميدالية ذهب ولونها ملفت.. وقف مكانة ولا تحرك..ويترياه..يلس السنجاب يتقرب شوي شوي..لين ما وصل عند الميدالية.. بعدين بسرعة مسكة..هههههههه ..أخيرا مسكة...وسار بوديه عند شموه..
هند :موضى..موضى..
موضى..يالسة تقص ورد:هاه شعندج؟؟؟
هند:تعالى بسرعة...
موضى:خير ليش؟؟
هند:السنجاب.......
موضى:وينة؟؟؟؟
هند:أكوه...
موضى ..سارت عند هند :وينة؟؟؟؟
هند:هذاك الريال شالنة......شفتيه؟؟؟
موضى:وين؟؟؟؟؟؟......هيييييييييه..
هند:لالالالالالالالالالالالا..ماريد ..ماريد..هذا مالنا..
موضى:يا غبية ..يمكن مش مالنا........واحد ثانى..
هند:صدق؟؟
موضى:هيه..
هند:متى بيرجع مالنا؟؟؟
موضى:يمكن بعدين ..يالله نروح داخل..عن يشوفنا خالد عند الباب يالسات بسرعة يالله..
هند...مادة البوز:إنزييييييييييييييييين...
دخلن داخل...حليلهن ما يعرف ان إللى عند حمدان مالهن..
الساعة 3:50 الظهر
داخلات شوي شوي..
موزوه بصوت واطى: أي وحدة غرفة سعيد؟؟
سلامى:سعيد..ما يقفل باب حجرتة ..دومة مفتوح..
مى:هييييييييه ..هذا ..
مى سارت شوي شوي .
سلامى:حو..وين تبين ..لا دخلين الغرفة أنا بدخل..
مى:ويا ويهج..أنا من بونى ما بدخل..كنت بس بوقف عند الباب..
موزوه:تعالن أسمعه يتكلم..
وكلهم عند الباب وسعيد ماءشاء الله صوتة واضح..وعاد فضول البنات يبن يسمعن شو يقول .. وكلهن مخليات روسهن عند الباب ......
سعيد:مرحبا ملاييييييييين ..ولا يسدهم..أنا..حرام عليج..ما نسيتج.....وكل وحدة تطالع الثانية....منو يكلم........؟؟
سلامى:أصصصصصصص..
سعيد:حياتى ...أفا زعلانة منى؟؟؟؟؟....ليش شو سويت حبيبتى؟؟؟..والله إنشغلت بس الحين كنت أفكر فيج ودقيتى..كلهن فهمن سعيد يكلم وحدة..وقلبهن طبول لو شافهن صدق بيجتلهن ولا بعد يالسات يسمعن كلامه..أما مى من الغيض دمعن عيونها ويها أحمر..وعصبت وفولت..
حمد نزل وشاف الساعة: بسير أوعي سعيد ..عشان منروح 
ولف صوب قسم قوم موزه..بعدين بشوفها الحين ما شىء وقت..سار قسمهم قوم سعيد..ويوم دخل الصاله..شافهن كلهن عند باب سعيد بس هن ما منتبهات لحمد.. علامات إستفهام..شو يسون عند باب سعيد..وشكلهن يالسات يسمعن..وحدة عدال الثانية..وماسكة على ثمها..تقرب منهن..
حمد قرب راسة شوي عندهن:شو سون؟؟؟؟
من الزيغة طاحن انفج الباب وطاحن عن باب سعيد وشافهن..عاد حدث ولا حرج كيف شكل كل وحدة..سعيد يطالع شو مستوى......شو يسون ؟؟؟؟؟؟؟....
سعيد:مع السلامة ..
قامن .......يبن يظهرن..
حمد:سوري ....ما كان قصدي أزيغكن..
سعيد:صبرن ..صبرن...وين تبين؟؟؟؟؟
سلامى:أممممممممممم....منروح..
سعيد:وليش يالسات عند باب الغرفة؟؟؟؟؟؟؟؟؟......شو تبن؟؟؟
مى ما رامت تستحمل تيلس لأنها بصيح..من كلام سعيد وكانت تتوقع يحبها..فسارت بسرعة ولا ردت علية ولا عطتة ويه..
سعيد فهم ليش معصبة وسوت جيه لأنهن أكيد سمعن كلامة.. عصب على سلامى: إنتى......
سلامى:أنا؟؟؟؟
سعيد:شو سون عند الغرفة؟؟؟؟؟؟؟؟.........ها
سلامى بصيح تخاف منه يوم يعصب: أنا..كنا نريدك ..........
سعيد:هيييييييييييه ..شو تبن؟؟؟؟؟
سلامى.. لو قالت مى تباك تحوطنا بطيح كلة على راسها.. ومى بتمشكل: قلت يمكن فاضى وبتودينا...
وموزه ساكتة ومنزلة راسها ما رايمة تتكلم تخاف بعد سلطان يشوفها وبياكلها..
سعيد: ومن متى كنتن واقفات عند الباب؟؟؟؟؟
سلامى صاحت:والله تونا بس ينا ما وحالنا .
سعيد يطالع موزه: وإنتى؟؟؟.. مب عيب عليج تدخلين غرفة ولد عمج؟؟؟؟؟؟؟؟
موزه ماحد يهد عليها.. ولا مرة في حياتها حد يهد عليها..سلطان يوم يغايضها يهد عليه أبوها وحمدان.. كيف سعيد؟؟.. ما إستحملت وصاحت بعد هي.. 
حمد من شافها صاحت ..عورة قلبة عليها..
حمد معصب: إيييييييييييييه..أنت........ليش تهد عليها؟؟؟؟؟
سعيد:لا والله ....يعنى عايبنك إلى سوتة؟؟؟؟
حمد:سعيد ..مالك خص في موزه.. سلامى أنت أخوها وكيفك وياها.. إلا موزه ما يخصك فيها فهمت؟؟؟؟
سعيد:وأنا شو قلت؟؟؟؟؟؟...ما قلت شىء غلط....
حمد:سعيد ..لم ثمك.....ماسون شىء غلط........كان بس عند الباب ما دخلن..
سعيد: حمد.. ما يخصك.. أخبرك كلة عندك عادي؟؟؟.. لو عندك عادي أنا ما عندي عادي..
حمد ما يريد يكبر السالفة وياه.. ويعرف انة لو يلس وياه أكثر بتكبر السالفة.. وأن سعيد راسة يابس وسالفة شىء فيها..لأن السبب ما يرزى..بس هو ما يريد يقول..
حمد: أوكية آسفين..أنت الصح ونحن الغلط.. سلامى موزه يالله نروح..
سعيد: أنتى دواج بعدين.... بتشوفين؟؟؟؟؟؟؟.....
حمد:سعيد وبعدين؟؟؟
سارت سلامى وموزه ....ودخل حمد الغرفة سعيد وسكر الباب..
حمد:أخبرك أنت خبلة؟؟؟؟؟؟؟....شفيك على البنات؟؟؟؟؟
سعيد:لا والله ..يعنى داخلات الغرفة ..وتقولى شو فينى؟؟؟
حمد يبى ياخذ السالفة منة: إنزين شو إستوى؟؟؟.. أختك تباك توديها وياية تكلمك وتقولك.. عادي ليش الحين الخوات ما يدخلن غرف إخوانهن؟؟؟؟
سعيد: لا مب هذا قصدي..بس كان..شكلهن كانن يسمعن شو كنت أقول .....
حمد: أها ..هاي السالفة..قول جيه من الأول..مب عيب ما عيب..لأنى عرفت أن السالفة فيها إن..عشان جيه ما تكلمت وايد جدامهن..إنزين أكيد مى سمعتك تكلم وحدة؟؟
سعيد: هيه.........
حمد: أها...
سعيد: الله ينطبها ما رامت إدق إلا هالوقت.. كنت انا أدقلها إلا هاي المرة هي دقت..
حمد:إنزين ..سو وات؟؟؟
سعيد: شو سو وات؟؟؟؟؟؟......مى زعلت......
حمد خالى ريل على ريل: وليش زعلت؟؟.. ليش ما تعرف أنك أكبر مغازلجى ..ولعاب؟؟؟
سعيد:حمد ثمن رمستك..
حمد: ليش الحين الصدق يزعل؟؟؟؟.. وبعيدن شدراك أنا زعلت عشان كلمت وحدة؟؟
سعيد: لأنها زعلت وسارت......
حمد:لا يمكن سارت ..عشان ما تهد عليها........بس.........
سعيد: لالالالالالالالا..عشان سمعتنى......
حمد: أنت وايد مصدق عمرك...
سعيد: حمد..مستحيل ..مستحيل .........ما تحبنى أنا أحبها هي مستحيل ما تحبنى......
حمد: إنزين يتك وقالتلك سعيد أحبك؟؟؟؟؟؟......ولا بينت هالشىء .....
سعيد: لا والله....يعنى تباها إتى وتقولى سعيد ترانى أحبك؟؟؟؟..حمد أنت صاحى؟؟؟؟
حمد:لا بس لا تعيش في اوهام..يمكن البنت ما تحبك...وأنت تتوهم...
سعيد:لا ما اتوهم....
حمد: كيفك..بس إلى سويتة غلط..أنت ما تفهم..عنبوه اليوم مرتين مزعلنهن..الحين ما يخصنى فيك..وخلهن يخبرن عمى عليك..كل ما يسون شىء حليلهن تهد عليهن ولا بعد تفهم الموضوع غلط.. وتفسرة على كيفك.....
سعيد:أوهو...
حمد فج الباب: كيفك أنا ظاهر..بروح ..بتروح وياي تعال....ريال عازمنا كلنا..
سعيد:مبردك يا حمد
حمد: سعيد..مليتك ومليت مشاكلك..تعال نروح ما بخبرن..أعرفهن..بس خلهن بروحن الحين لو سرت عندهن بزيد الطين بله..خلهن بعدين بكلمهن..وهاي آخر مرة.. والله ثانى مرة...ما يخصنى فيك..
سعيد:أنت ليش جيه؟؟؟
حمد:تعال يالله ..خلنا نروح.....منكمل السالفة في السيارة...بسير اوعى قوم محمد.. أترياك..
سعيد:أففففففففففففففف....شهلحالة؟؟؟؟؟
الساعة 4:01..العصر
مى من الموقف دخلت غرفتها ولا ظهرت منها..وسلامى بعد..ومن الصايح إللى صاحت مى وسلامى خايفة يخبر قوم أمها ومحمد ..وتستوي سالفة وبتروح فيها..
موزه سارت برى عند المسبح ويلست تصيح.. كيف سعيدجيه يكلمها.. 
عنبوه شو جيه..سلطان إللى هو أخوي لا مرة قالى جيه ليش هو يقولى جيه؟؟؟.. 
واحد يظربنى وواحد يهد علية..والله لو درا أبوية براويهم شغلتهم..عنبوه أنا ياية بس عشان حد إلا يهد علية ويظربنى..مب عيال عم حشة..ولا أكثر ما قاهرنى بس شو قال..شو يخصك فيها؟؟.. مالت عليك (ومسحت دموعها) والله هالريايييييل ما يسووووووووون حمدان..يعلكم تسدون عوقة..فديتة وفديت طيبتة..رحيييييييم..صدقها رويضي يوم شافتة..قالت رحيم وشكلة طيب..عنبوه حمدان أول ما يشوفونة يحبونة..ولا مرة في حياتة حد إشتكى منة ولا حد إضايق منة.. فديتة عسل..فديتة الحين بعدة ما يى؟؟ متى بيي إشتقتله..فديتة ياربي..والله بسير عند قوم سلامى..ولا علينا منهم.. أصلا ما يستاهلون حد يصيحهم ولا حد يهتم فيهم..سارت عند قوم سلامى..فتحت الباب ..سارت عند غرفة مى وقومتها وظهرتها الصاله وسارت عند سلامى...
موزه:سمعن لا تكونن غبيات..
سلامى:موزه إنتى وايد متفيجة..
مى تصيح: أنا حيلى اليوم ..مرتين يهد علية ومرة يظربنى....
موزه: شفتن أقولكن غبيات..سمعن..الحين طز فيهم..والله ما يستاهلون ولا دمعة.. خليهم ينفدون بالنفاد إلى يشلهم..
سلامى:موزه صاحية..
موزه:هييييييييييه ..صاحية..100%...شوفن..تعرفن كل إلى إستوى كلة منا ..لأنا نحن إلى دزين لهم ويه..لو ما دزينا ويه ما بسوون جيه..صح ولا؟؟؟
مى:أهىء...
موزه:إيييييييه أقولج ..كلة منا..والله ما صيحهم ولا يستاهلون..الحين صدق أقولكن ..نحن غبيااااااااااااااااااااات..نحن إلى عاطينهم ويه..سمعن كلامى.....وبتشوفن شو النتيجة....
سلامى:شو نعلن عن الحرب؟؟؟
موزه:لا ..منعلن نفسنا عزيزة..ما ترتضى المذلة والحقران..ونردها عن من سعا لنا بذل....
سلامى:يا ويل حالى..
موزه:سمعن هذا البيت يجنن.
ولى أشوفة مرخص الود منان.. ما تليتة ومسحتة من سجلى 
سلامى:الله ..على مطلع الشمس..يابت العوق..
موزه:نفسي عزيزة سامية فووووووووووووووووق يا فلاااااااااااااان..
مى: إنزين..
موزه:يالله قومن ..خلنا نظهر...
سلامى:الحين؟؟؟؟
موزه:والله ما حفلتهم..
مى:ما ريد..
موزه:ما ريد أسمع ماريد...وما عرف شو........قومن يالله ...ولا عليكن منهم..
سلامى:صدقها موزه..ليش نحن وايد دازين لهم ويه..خلينا نستمتع بسفرتنا..يعنى كل ما يسوون شىء نحن نزعل ونكتأب..
موزه ..تصفق:الحمد لله وحدة فهمت قصدي..
مى:أوكية...
سلامى:صبري......ولا وحدة تعطي ويه لحد.....منحقرهم..
موزه:صح جيه أباكن..سمعن لا تكلمونهم..لو كلموكن خلن عماركن ولا كأنكن تسمعنهم.. ولو يو ويلسو نفس المكان قومن وسيرن مكان ثانى..سمعتن؟؟
سلامى ومى:ييييييييييييس..
موزه:يالله ..ليتس قووووووووووو..
الساعة 4:10 العصر
حمد:يالله ..تأخرنا على الريال..
سعيد:منو هالريال ؟؟؟؟
حمد:بخلية مفاجأه.......
محمد:إنزين حمدان وينة ..من متى أدق على تيلفونة ولا يرد..
سلطان:أسمع تيلفون حمدان يدق في غرفتة...يعنى ما شالنة..
ولا وشوي يحدر عليهم حمدان......
حمد:حمد لله ..أخيرا وصلت..
حمدان:ليش؟؟؟؟؟
سعيد:يالله نروح.......على قولت حمد....ريال عازمنا كلنا ..
حمدان :إنزين لحظه...بسير أييب قفص..
سعيد:قفص؟؟؟؟؟؟؟.....حق شو؟؟؟؟
حمدان:لقيت سنجاب ومسكتة....وبعطيه قوم شموه وسارة..
محمد:إنزين وينة سنجابك؟؟
حمدان: خليتة عند سلامى...لين ما ييب قفص..
سعيد يطالع حمد.. سلامى؟؟؟!!...ليش عثرهن هن برى..ونحن قلنا الحين زعلانات وأكيد كل وحدة في غرفتها..
حمد: كوكلى..
حمدان:أوكيك..
سعيد بصوت واطى: ليش قوم سلامى ..مب توهن أونهن زعلانات؟؟؟؟
حمد:شدرانى..
سعيد:خلنا نروح برى.....نشوفهن ..يمكن مى وياهن؟؟؟
حمد:أوكيك......يالله أنا بترياكم في السيارة..
حمد وسعيد سارو برى عند السيايير..بس شافو قوم سلامى كلهن برى..يالسا عند الكراسي..
حمد:سعيد أكيه مى..
سعيد:يالله نسير عندهن..
حمد:أوكية..يالله..
سلامى:يااااااااااااااااي محلاتة يجنن..
موزه بصوت واطى: سمعن حمد وسعيد بيون عندنا..مثل ما قتلكن..
مى:أوكيه..
سعيد:سلام عليكم.....
البنات:.................
حمد:هلا شحالكن؟
البنات:............
حمد وسعيد يطالعون بعض...سعيد هد عليهن حمد ليش ما يكلمنه؟
حمد: شبلاكن؟؟؟؟؟.....أنا ما سويت شىء..
مى: أففففففففف ..بنات شو رايكن نروح مكان ثانى ..الصراحة في حشرتين مضايقاتنى.
موزه:صدق والله..فديت حمدان تأخر ..نسير هناك ...لين ما إيي..
حمد وسعيد ..يطالعون بعض...شياهن..منو الحشرتين؟؟
سارن عند المسبح......وهن يظحكن ..
سلامى:أشكركن....خخخخخخخخخخ..شفتن أشكالهم؟؟؟؟؟
مى:هههههههه..أحسن ..
موزه:جيه أباكن.........لا تعطونهم ويه..
حمد وسعيد يلسو مكانهن في الكراسي..
سعيد:حمد نحن الحشرتين صح؟؟
حمد:ههههههههه..عيل منو؟؟
سعيد:عنلاتهن.........وليش بعد مسمينا حشرتين؟؟؟
حمد:شدرانى..
سعيد:مسودات ويه..
يو قوم حمدان وسارو كلهم ..
حمد:محمد قلت لخالد؟؟
محمد:هيه ..يتريانا .
حمد:عيل يالله..نسير.........وسارو .....
الساعة 4:15............العصر
أم سالم:وينهم العيال؟؟؟؟؟
منصور:ما أدري...ماحد في الغرف....
أم حمد: بسير أشوف البنات.........
على:أمايا خلينا نتقهوي برى.......
سارو برى يتقهويون وشافو البنات يالسات عند المسبح..وعدالهن السنجاب في القفص..
أم سالم:ومن وين هذا مهظلينة؟؟؟
موزه:أمايا هذا حمدان يايبنة لشموه.وساره..
على:من وين؟؟؟؟
مى:شدرانا......يابة...وقالنا عطوه لشمة وسارة يوم يقومن..
أم سالم:حليلة طلقوه..
موزه:لا حق قوم شموه وسارة..
أم سالم:بسهن عندهن أرانب.....طلقوه..
منصور:بموت..حليله..
سلامى:لو سألنا حمدان وين الأرنب شو نقول؟؟؟
على:ما بقولكن شىء..طلقوه..
سلامى:فجت الباب........ومن فجة ربع السنجاب يربع
موزه:حرام شكلة حلو..
مى:شكلة حلو..من شوي منو يقول يخ..وما تحبين الحيوانات ولا تحبين تصكينهن؟؟؟
موزه:هههههه....بس شكلة حلو...
منصور:يالله نروح نيلس.......
وسارو كلهم يلسون عند الكراسي ..يتقهويون..
أم سالم:على تعرفة رقم يرانا؟؟؟؟
منصور:أنا أعرفة ..شو تبينة؟؟؟
أم سالم:نبا نسير عند حرمتة..ما سرنا نشو فها..
منصور:الحين تبينة؟؟؟؟
أم سالم:هيه......
منصور:مال البيت ....يمكن ماحد الحين..
أم نورة:وين بروحون إلا في البيت ما بروحون مكان ..
منصور:عيل هذا رقمهم..
أم سالم:يالله نروح ندق حقها...
سارت أم سالم ..ويا الحرمات يرمسنها ويلسو على ومنصور ويا البنات..وكلمنها وسلم عليها ..وقالت هي إلى بتيهم..فتفقو فليل هي وريلها بين عشان العشا عند قوم منصور اليوم..فبتى هي وبنتها موضى وهند لأنا ما بتخليهن بروحن في البيت وعشان تعرفها ببناتهم ..



الجزء 27
موزه:أمايا عندهم بنت أسمها موضي؟؟
أم حمدان:هيه ...وبعد وحدة أسمها هند....
مى:يااااااااااااي....زين بتكون عندنا ربيعة..ومنسولف وياها.......
أم سالم:هيه بس خلنى أشوفكن تضاربن ولا تتناقرن.. ياويلكن...
أم نورة:يا ويلهن....شو يبن يفضحنا عند العرب......
سلامى:حششششششة...أمايا حليلنا نحن ما نسوي شىء....بريئات......
أم حمد:هههههه.. صدقهن ما يسون شىء ..حليلهن ظلمتنهن..
موزه:أمايا ..متى بيون؟؟
أم سالم:والله...يمكن بين جيه المغرب .
موزه:زين....أمايا كم كبرها موضي؟؟
نورة:موزوه..شبلاج؟؟...يوم بتى بتعرفين.
سلامى:يا رب تكون كبرنا...
مى:أنا حبيتها ما ادري ليش..جيه من أول ما سمعت أسمها..
سلامى:هيه حلو أسمها ..
أم محمد:أمهم كويتية ..ويمكن هذا من الكويت يايبتنة الأسم..
أم نورة:طيبة الحرمة..
أم سالم: أنا عرفتها من منطوقها رحيييييم ...حتى رمستها ذربة..
أم حمدان:تراها تتكلم كويتى..
موزه:الصراحة خاطري أشوفهم بسرعة..
سلامى:أمايا بس هي وبناتها بين؟؟
أم سالم:والله ما دري..بس يقول عمج منصور..بيتعشون وبعدين بسيرون عندهم شغل...والعيال ماحد سارو عند ربيع حمد ويمكن بيتأخرون..
مى:يااااااااااااااااي..الحمد لله..يعنى ماحد بكون في البيت.
سلامى:فكة...أبركها من ساعة..
موزه:بنات يالله نسير...
أم حمدان:وين تبين؟؟...
موزه:منسير نسمكر..أول مرة بشوفونا ..لازم نتعدل ونتكشخ..
مى:هيه والله ..
أم سالم:جيه وين بسيرن عرس؟؟
سلامى:أمايا لازم عيل جيه نظهر عند العرب منزيغهن.. يالله هوانم قاردن ستى...
أم سالم:يالله بستر بعد شو هاي ؟؟
سلامى:هههههه..ماشىء أهذرب بروحى..
سارن هوانم قاردن ستى .. قسمهن...ويلسن الحرمات يسولفن برى..
الساعة4:50.....العصر
بركنو سياييرهم..ودخلو النادي..
سعيد:هااا..حمد وينة ربيعك؟؟....إلى ما طايع تخبرنا أسمة؟؟
حمد:صبر..خلنا ندخل...
حمدان:عرفتة..........
حمد :أصصصصص..لا تخبرهم..
سعيد:خبرنى....
محمد:ليش مستعيل الحين بتعرف..
حمدان:عاد حشة يا سعيد ..مب فضول عليك.
دخلو داخل النادي..وهذا النادي للبولو..يلسو عند الكراسي..يشوفون المباراه.....
سعيد:هذا ذيااااااااااااااب..وحميييييييد..
حمد:ههههههههه..أخيرا عرفتهم..
سعيد:عنلاتك جان قلت من زمان..
حمدان:يالله نسير نسلم عليهم ..خلصو..
سارو كلهم عندهم....وهم نزلو من الخيل يوم شافو قوم حمد يايين عندهم.. وتوايهو..وتعرفو على خالد..
حميد:وشحالك خالد؟؟..شخبارك؟؟؟
خالد:بخير يعلك الخير..وخبر سعيد خالد أن قوم حميد يقربولهم من طرف يدتهم..يدتهم ويدت قوم حميد خوات وهم بعد يرانهم ..
سعيد:الصراحة ما توقعت .
ذياب:ههههههه..مفاجأه حلوة لا؟؟؟؟
محمد:نعااااااااااام..
حمدان:تحسبتكم رديتو..
حمد:هههههههه..لا هم ما يرومون على فراقنا ..
محمد:عشان جيه لحقتونا..
حميد:شو نسوي..تعودنا عليكم..
سعيد:تحبون تلعبون بولو؟؟
ذياب:ضقنا .. قلنا منسير النادي منلعب من زمان ما لعبت وركبت الخيل..
حمد:تعال المزرعة.... عندنا خيول في مزرعتنا....
حميد:وين إنى عندكم؟؟
سعيد: تعالو نيلس هناك...
كان يأشر على المطعم......وسارو كلهم المطعم......
حمدان:حميد.....تعالو المزرعة ....
حميد:وين إني ؟؟....
حمد:عنبوه..يا حميد...عندنا بيت للضيوف..تعالو...أنت وهلك..
ذياب:ههههه..وين ولا بعد وهلنا...
حمدان:والله إلا أتون..عنبوه..نحن أهل مب غرب..
حميد:إيه أستهد بالله ياريال..ليش تحلف....وبعدين وين إني عندكم ؟؟
حمد:ليش ما شفت مزرعتنا..تعال معدلينها شو محلاتها أحلا عن قبل..وسوينا بيت للضيوف..تعالو ..
خالد: والله صدقة حمد..مزرعتهم كبير ووايد حلو..الحين أنا بسير أسوي مثل بيتهم..شو أسوي غرت ...وبعدين أنتو أهل يعنى عادي..مب غرب..
حميد:ههههههه..عاد إنتو إلا جيه تعزمون ما خبرت الوالد وشاورتة..
سعيد :ما علية أنا بقنعه..
ذياب:يصير خير...
محمد:هاه..خلصتو..المباراه؟؟؟
ذياب:هيه..
محمد:عيل يالله سيرو غيرو..ونترياكم في السيايير..نريد نظهر ونتحوط..ليش يالسين هنيه.
ذياب:يالله.....سبقولنا والحين منبدل ويايينكم..
وسار ذياب وحميد يغيرون وكانو قوم حمدان يتريونهم في السيايير..وبعدين ظهروا..يتحوطون..
الساعة5:10........ العصر..
في غرفة مى..مى عند الكبت ..وسلامى منسدحة فوق الشبرية ..وموزه..تمشط شعرها..
موزه ..تخلى الشباصة في شعرها:أقول وينها نورة؟؟؟؟
سلامى...تفج المجلة:عند قوم أمايا..
موزه:هاي نورة ..ما تيلس وايد ويانا دومها عند قوم أمايا..
مى: على قولتها نحن راعيات مشاكل..وما فيها على المشاكل ..فتيلس ويا قوم أمايا ..
سلامى:ههههه..حليلها ..حشة يا سعيد طير حمامة فوادها....
مى:هههه..دومها نورة جيه..وايد تخاف..
موزه:أقول..
مى:هلا......
موزه:شو رايكن اليوم نسوي باربكيو؟
سلامى:تي كيه....
مى:نايس..واي نت؟
موزه:أوكية..عيل ما دام وافقتن يا هوانم قاردن ستى..عيل منشل الكيرم ويانا برى.. ومنيلس برى ..ومنسولف ومنعابل الباربكيو..
سلامى:وموضي؟
مى:ويانا..
موزه:بس لو كانت كبيرة مب كبرنا؟
مى:والله هي بتخسر ربعتنا....بعدين عادي منسحبها ويانا.
موزه:هههههههه..أسميها بتتخبل..
سلامى:عادي.بس ما قلتيلنا شو نسوي ويا الوحوش؟؟
موزه:أفففففففففف..بعد شو؟؟؟؟؟؟.....لبسيهم..
مى:تعرفين والله الرياييل ما يبالهم ..غير جيه.....عشان يحسون .
موزه:تعرفن والله إفتكينا اليوم من حشرتهم..
سلامى: ههههههه..عاد إلى يسمع إلى من كم من ساعة ما كلمتيهم أونة اليوم إفتكينا من حشرتهم..
مى:تصدقين هاي كم ساعة على قولتج تقول يوم عندنا..
موزه:ههههه..خيبة ..يوم؟؟.عيل باجر بتقولين تقول أسبوع..
سلامى: ما خليتهم يندمون على إلى سوووه..ما كون سلامى..بتشوفن شو بسويلهم...
موزه:وإنتى ليش مزاعلة سلطان بعد؟
سلامى:هيه عنلاته..يوم يلست عندة ..آخر شىء قالى مشكلة إلى يدزن بالوية...
موزه:ههههههه..والله!
سلامى:هيه..
مى:ما ظنى إيقول جيه لو ما قلتيلة شىء؟
سلامى:عنلاتج.....ما قتله شىء..
مى:مستحيل.....لا زم قلتى شىء..
موزه:صح ..أخوي ما بقول شىء لو ما قلتيلة شىء..
سلامى:أممممممممم..أمممممممممم..قتلة حمار..
موزه ومى:ههههههههههههه..بذمتج؟
سلامى:هيه والله عصبى..
موزه:حمار....قوية.....صدق قوية..
مى:هههههه لو قلت لسعيد جيه شو بسوي؟
سلامى:خخخخخ..ما ريد أتخيل.....أخوي كل شىء يسويه..
موزه:صح بقولكن شىء...
مى:شو؟؟
موزه:سمعن يقولون أحلى غرفة في المزرعة غرفة حمد..أريد أشوفها..
سلامى:هيه ..حتى أنا سمعت .أن مش بس غرفته قسمة كلة حلو..
مى:أنا الطابق الثانى لين الحين ما شفتة..
سلامى:يالله شو رايج نسير الحين؟
موزه:يالله....ماحد ..وما ظنى الحين بيون .إلا لين فليل..
سلامى:أقول كنسلت ما ريد أروح...
مى:ليش؟
سلامى:أخاف يستوي مثل سعيد..ماريد..
موزه:سلامى..إلى تتكلم..لا مش معقول..سلامى الشجاعة..وإلى ما تخاف حد ..ما تريد تروح..
سلامى:صدقها نورة..بتودنا في داهية..
موزه:ما عليج منسير بسرعة ومنرد..ما منبطي......
مى:بس صبرن..الحين منصلى ومنسبح ومنتكشخ وبعدين منسير ..
موزه:إنزين ..أنا جيه بعد أقول..
سلامى:إنزين يالله ..خلنا نشوف شو منلبس..عاد لازم نكشخ.....
موزه:أففففف كورس ماي سويتى..
يلست يتنقن شو بلبسن ..وشو بسون ..
الساعة 5:15.......
قامت شمة وسارت ووعت سارة..ونزلن سيدة الحديقة يدورن الأرانب....وبعدين لقن الأرانب عند الباب يالسات ياكلن العشب..سارن عندهن..ويلسن عند الأرانب ويتبعنهن..وين ما يروحن..
أم حمدان:يا ويل حالى على بنتى...حتى ما يت تاكل شىء..سيدة عند الأرنب..
أم نورة:هههه ..قايمات من رقادهن سيدة على الأرانب جما كانن يحلمنهن..
أم سالم:خلنهن يلعبن..بس عن يظهرن برى..
نورة:لا أمايا ما بظهرن ...إلا عند الباب يالسات..
أم حمدان :أنا بسير المطبخ بسير أشوف شو يخدمن..
أم نورة :عيل بسير وياج..
وبقن أم محمد وأم حمد ونورة وأم سالم..
أم سالم:وكم بقى لج نورة عن تخلصين الجامعة؟
نورة:والله أمايا بقالى سنة..
أم سالم:زين..
أم حمد:وشو تخصصج نورة؟
نورة:هندسة..
أم سالم:وااااااااابووووياااااااااا ..وشو هندسته بعد؟؟
نورة:..........
أم سالم:يا لله بستر..جان بتدخلين هندسة...
نورة:أمايا شو فيها كل البنات داشات هندسة..
أم سالم: أنف عليج..جان عيل بتشوفين البنات البنات بسون وايد..شو بسوين شراتهن؟
أم حمد:عمتية ما فيها شىء كل البنات يدخلن الهندسة زينة..
أم سالم:يالله بستر تستر علينا دنيا وآخرة..هالأيام البنات فسخنة المستحى..يوم كنا أول الريال يكلمنا بذمة ما رد عليه..كيف الحين بتشتغلين عند رياييل ؟؟
نورة:امايا شىء قسم حق الحريم..
أم سالم:والريال ما يهبطة طول؟؟
نورة:يدخل ..بس عاد مش أي واحد..
أم سالم:سمعى بوي...يوم تخلصين الجامعة.. مالج غير ولد عمج..
نورة إنصدمت ..وإعتفس ويها....:...........
أم سالم:سمعى ما عندنا بنات يشتغلن ويا رياييل وهاي هب سنتنا ولا سنة أهلنا..ولا جان تبين تفظحينا..عشان يقولون الناس شفنا نورة بنت منصور ويطراج إلى يسوى وإلى ما يسوى؟
نورة بصيح:أمايا ...مب جيه..
أم سالم:سمعى..الشغل إنسيه..وجان إبوج مقصر عليج..أنا كل شهر بعطيج المعاش إلى بيعطونج إياه في الشغل ..
أم محمد:عمتية.. حمد لله أبوها ما مقصر عليها بشى..بس عمتية في مكان بس للحريم.. والحين الدنيا تغيرت مش مثل أول..والبنت المحترمة ما بييها شىء...وإلى تبا تضيع بضيع بروحها..
أم سالم: هذا إلى يدمر البنات شو تغيرت ما تغيرت.. عيل الحين البنات فصخنها العباه.. شو بتفصخنها بعد إنتن ..تراها الدنيا تغيرت على قولتج..
أم محمد:لا عمتيه مب هذا قصدي..
أم سالم:سمعى نورة..أنا من الحين أقولج شغل لا تفكرين فيه..ما عندنا بنات يخالطن الرياييل ...وحق شو بعد تشتغلين...ولد عمج يترياج..
يت أم نورة وأم حمدان.....وشافن أم سالم معصبة ..ونورة معتفسة........
أم حمدان:عمتية شفيج؟؟
أم سالم..تكلم أم نورة: وشعنة بتخلون بنتكم تشتغل ؟
أم نورة: أي بنت؟
أم سالم:بعد منو؟؟؟؟؟؟.......نورة....
أم نورة:نورة!......بعدها ما خلصت من الجامعة..
أم سالم:سمعى..البنت يوم تخلص تراها محيرة لولد عمها والبنت يوم ولد عمها محيرنها خلاص حق شو بعد مأخرين ...البنت الحين بتخلص جامعة..
أم نورة ما تعرف شو ترد على عمتها..والبنت شكلها بصيح..وما تروم تتكلم لأن الشور شور منصور: عمتية خير لين هذاك الوقت..
أم سالم: خلى منصور إيي..وبشوفة ...
نورة..سارت عنهم بسرعة عشان ما صيح جدامهن.....
أم حمدان: عمتية ..الله يهداج...شاورتى الولد قبل؟
أم سالم: الولد يحمد ربة يوم بظوي بنت عمة..وماله شور...
أم حمدان: عمتية بتوزون الولد بالغصب..وبعد البنت لازم تشاورونها......
أم سالم: وابوويااااااا ..بعد حق شو نشاورهم؟؟.....وأنا بشوف منصور....
ويلست أم سالم محتشره..تبى تيوز نورة بولد عمها..وبعد محتشره على تخصص نورة..والله يعين لو درت بعد مى وسلامة وموزه كلهن نفس التخصص..ومن كثر الحشرة..نسن قوم سارة وشمة..وسارة وشمة طلعن برى..لأن الأرانب ظهرن برى المزرعة..وهن طبعا وراهن..والأرانب سارن بيت قوم خالد..وهن بعد دخلن البيت..
تحت الشيرة.....إلى عند باب قوم خالد..
موضي:عنلاتك إظهر...أففففففف من الصبح يالسة أترياه يظهر ولا ظهر.....
هند:مليت موضي..سيري مسكيه.......
موضي:وين أمسكة يوم أسير فوق ينزل تحت ويظهر برى ..تعبت من كثر ما أرقى...صبري بينزل تحت..
وإلا وشوي أرنبين داخلات بيت قوم خالد ووراهن قوم شمة..
موضي طالع الأرانب وقوم شمة: حبيبى من وين ين؟؟
هند:موضي.....بنات صغار كبري..
موضي سارت عندهن.......: واتز يور نيم؟
شمة :أنا شمة..
سارة:انا سارة..
موضي:أهاااااا ..تحسبتكن إنقليزيات..
هند:ههههه..غبية..
موضي:يا غبية شدرانى........إنزين وين بيتكم؟؟
شمة ..تأشر عند بيتهم...
موضي:أهاااااااا ..إنتو يرانا..أنتو من الإمارات؟؟؟
شمة:لا من العين..
سارة:من بو ظبي..
موضي:ههههههه..يعنى من الإمارات ...... نحن من دبي.........
شمة:إنزين بعد نحن من دبي.....
موضي:بس قلتى من العين......
شمة:عندنا بيت في دبي ..وبوظبي والعين.......
موضي:أهااااااااااااااا.....تعالن داخل..
شمة:لا ..منروح بيتنا....
موضي:تعالى ..ماحد داخل براويج أمايا ..
شمة:ماماتى تقولى لا سيرين ويا حد ما تعرفينة..
سارة:لأنهم حرامية..
موضي:ههههههههه..لا نحن مب حرامية......نحن يرانكم..لا تخافن ما منسرقكن..
شمة:ماماتى بدور علية ..ما بتلقانى بعدين بتنازعنى.
موضي:تعالى ..بقول لأمايا أنا بردكن البيت ..تعالن..وسارن ويا موضي داخل عند أمهن......وكانت أمهم في الصاله ..
موضي:أمايا .......أمااااااااايااااااااا..
أم خالد:هلا يمة..أنا هنيه..
موضي.....دخلت الصاله ويا شمة وسارة:أمايا هاي شمة وسارة بنات يرانا..
أم خالد:هلا والله..حياكن الله ...شلونكن؟؟وباستن..
شمة وساره :بخير..
أم خالد:يا حليلهن...ماء شاء الله ..حلوات.
موضي:أمايا ...بوديهن البيت ..عن يدورون عليهن..
أم خالد:خليهن..حليلهن ..ما كلن شىء....لا تخافين أنا بردهن..
موضي:لا أنا بروديهن..
أم خالد:إنزين خليهن شوي..ويلستهن عدالها ويابولهن كيك وعصاير وكافي..ويلسن قوم شمة وسارة يسولفن ويا أم خالد وموضي....وعاد شموه وسارة..ومنو يروم يلم ثمهن؟
الساعة 6:10.......المغرب..
منصور وعلي ..وبو خالد....ماحد مروحين ..وبيتعشون برى..عندهم شغل..يعنى بيتأخرون وما بيتعشون في البيت.
أم نورة:عمتية قوم منصور ما بيتعشون في البيت؟
أم سالم:والله يا بنيتية مادري بس قالى لا تتريون لأنهم بيتأخرون عندهم شغل ..وظنى بيتعشون برى..
أم حمدان:وين قوم سارة؟؟..وشموه ..ما شوفهن؟؟
أم محمد:يمكن سارن داخل عند خواتهن..
أم حمدان:والأرانب بعد ما شوفهن..ما بدخلنهن داخل..
أم محمد:..اليوم الظهر شفت الأرانب يتحوطن داخل البيت ..
أم حمدان:خيبة ..وشعنة مدخلاتنهن داخل..
أم حمد:خليهن يلعبن..
أم حمدان:عنبووه داخل...
أم سالم:يالله نسير نصلى .....
سارن يصلن ويتحسبن بناتهن عند خواتهن..ما يدرن أنهن عند قوم موضي..وأم خالد نست تدق تيلفون حق أهل قوم شمة..
الساعة 5:60.......العصر
في غرفة موزه........موزه تجحل عيونها..
سلامى..دق الباب.....:موزه ..
موزه..:مفتوح دخلى..
سلامى سارت عند موزه: ياااااااااي ..شو هالحلاوة..موزه خلاص بتلفتين الأنظار..حرام شو بتخلين حنا؟؟؟.....حلو مكياج عيونج..سويلى مثلج.....
موزه:ههههههه.. يا الغيارة.......
سلامى:ويا ويهج...خلاص ماريد.....
موزه:أقول سلامى..تراه الزعل مب حلو عليج.....
سلامى:شرب..
موزه:خيبة والله زعلت..تعالى كنت أمزح..
سلامى...سارت عند الدريشة:موزه...
موزه ..سارت عندها:شبلاج.....؟؟؟؟
سلامى:ماعرف أحس وايد مظايجة....
موزه:أهاااااااااا.....سلطان.....
سلامى:لالالالا..
موزه:عيل شفيج؟؟؟؟
سلامى:مادري..بس مضايجة...
موزه:أمممممم..سلامى...بعد عليج قصيدة سمعيها..وقوليلى رايج..فيها..
يا سلامة كل ناس ولها ناس...واللي رحل لا تصيح تبغيه
كانه موادع قول لا باس..باكر ترى الأيام تجزيه
من باع خله وجرح إحساس..هذي البداية كيف تاليه
شكله ذهب والباطن نحاس...كذاب في قوله ومعانيه
أتحسبه لي عون وساس...أثر الخيانة منة وفيه
وسلامتج...
سلامى...فاجة عيونها:حشة يا موزوه......شو هالقصيدة؟؟
موزة..تكمل تعديلها:شو فيها؟؟؟؟مب حلوة؟؟؟
سلامى:حلوة بس قوية..
موزه:عادي......شو يعنى....أنا أقول إلى في خاطري..وماحد يروم يمنعنى....يالله تعالى جان تبين أسويلج مكياج...
سلامى:أوكية....

موزه..يالسة تخليلها المكياج: لا تحفلينة..تصدقين من بونى وايد أفكر في حمد..الحين عادي..إلى ما يبانى مرة أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأألف ماباه..صدقينى سلامى...الحين يوم ما بتعطينة سالفة..والله بحس فيج..
سلامى:موزوه يعنى ما تحبين حمد...
موزه:آآآآآآآه...شو اقولج؟؟؟..أنا مب إلا أحبة أموت عليه..بس بعد ما بذل عمري..صح ولد عمى بس هذا مش معناتة يعنى أسير وأقولة والله حمد ترانى أحبك وأموت عليك.. لاللالالالالا حبيبتى عندي كرامة وعز نفس....ولا مرة بينت هالشىء..ولا خليتة يحس ..لأنة لو كان يحبنى ويريدنى يعرف درب أبوية ويخطبنى جان يبى أما أنا أسير وأبرهنلة ..مستحيل ..لو كان ما يحبنى شو بكون موقفة منى؟؟..بعد فكري في بعدين مب بس الحين..بس عنى أنا خلاص بس بكون حبي في داخلى..ماحد يدري به...أما حمد...وراس أمايا وأبويا ما برهنت ولا ببرهن..
سلامى ....منصدمة من موزه وكلامة:موزه ..اليوم غريبة شبلاج؟
موزه: هههه..بس شو؟؟..يعنى ما صدقينى ..صبري براويج الدفتر إلى أكتب كل إلى في خاطري.. (سارت ويابت الدفتر) قري شو كاتبة جان ما صدقين...
سلامى....فجت آخر صفحة...وكانت قصيدة........
محبوب قلبي كم اداريك...مدراة عينى دايم اداريك
ع البال دايم دايم اطريك...وافرح الى من مر طرواك
واحب اشوفك دوم وابغيك....ويرتاح بالى يوم بلقاك
حبك تشربك بي تشربيك....خذت العقل والروح جدواك
يا طير بوصل لك وباجيك...من كثر حبك مالي أفكاك
يا زين لي حلوه معانيك..والحسن لي كمل وغطاك
ببيع أنا عمري وبشريك...ماريد في حبك لي اشراك
عندي حبيبي من يساويك....ماحد أبد في الكون يسواك
اطلب عيوني والله اعطيك....وكل لي بغيتة كلة افداك
روحي غناتي شو بيرضيك....مني وانا لك عبد أملاك
ولو قامت العدوان تشنيك...عندي فأنا والله ما شناك
عزيز أنته عندي غاليك...يا من وسط الفواد سكناك
بد الدهر ما طنى اسليك .....قلبي يحبك كيف يسلاك
انته حياتي هوب ناسيك .....لا تفتكر باصد وانساك
من خافي في الروح بهديك...تحية من القلب يهواك
سلامى:ياااااااااااي..تخبل ..وايد حلوة......
موزه:مرسي....
سلامى:فديتج.....والله..هالكثر تحبين حمد؟؟؟؟؟؟؟...فديتج...ما دريتبج ..
موزه:حلفى إنتى بس؟؟؟؟......ويا ويهج..
سلامى:فديت ..موزتى..
موزه:بس عاد.......يالله خلاص خلصت .......زولى ..يالله نروح عند مى..
سلامى:مى أحيدها في الصاله...
سارن عند مى ..كانت مى منسدحة على الكرسي وتغنى غنية ميحد..(عسى عامك سعادة وحب...وتفرح بالهنا كلة......وكل الدنيا تظحكلك.. وتسعد يا نضير العين ..إذا قالوتحبة قلت كل العمر والله ..أنا مخلوق لعيونك..وأنت بعيونى الثنتين)..(بحتفل بعيد ميلادك ..للأسف بحييه من دونك..المهم ابقى عميعادك..وأحفظ التاريخ واصونة..الله يهنيك بعيادك.(
موزه:شفييييييييييج؟؟؟؟؟؟؟؟
مى مادة البوز: اليوم عيد ميلادي ولا حد قالى كل سنة وإنتى طيبة......
سلامى....فاجة عيونها:والله.......
مى:هيه..تريت حد يقولى ولا حد قالى..قلت أنا بقول ..ويالسة أغنى بروحى ..أحتفل بعيد ميلادي..
موزه سارت عندها هي سلامى: فديييييتهم..أونهم زعلانين..شدرانا ما نعرف..سوري (وباستها هي وسلامى) كل سنة وإنتى طيبة يعلة كل سنة وكل حول..وإن شاااااااااااااء تكون هالسنة زينة وحلوة عليج.....
سلامى:فكرة..شو رايكن اليوم منسهر ..ومنشوف كم من فلم ومنحتفل..صح أنة حرام بس عاد مب عشانج بس جيه أنا في خاطري أنسوي سمول بارتى..والحين إستوى سبب...
مى:صدق والله ...يعنى اليوم بعد منسهر؟؟؟؟؟؟
سلامى:أف كووووووووورس....
موزه:إإيه بس الحين خلونا نظهر اكيد العرب بعد شوي بوصلون........بييب شيلتى.. وسارت ويابت شيلتها........وظهرن..
سلامى:بتلبسين هالشيلة؟؟؟؟
موزه:هيه شو فيها؟؟؟...ماحد في البيت ..الوحوش كلهم برى..وما بردون إلا فليل.....
مى:حتى أنا بلس مثلها ....ماحد في البيت..
وسارن ولبسن شيلهن وظهرن الصاله ولقن يدتهن وأمهاتهن ..
أم سالم:يحافظ........شو هالغوى؟؟؟
موزه:ههههه....أخجلتى تواظعى أمايا شيخة..
أم حمدان:موزه وين أختج؟؟؟
موزه:شدرانى ...مب عندكم؟؟
أم نورة:وسارة مب عندكم؟؟
مى:لا أمايا .....ما شفناهن من العصر..
أم سالم:والخيييييييييبة ..عيل وين سارن؟؟؟
أم حمد:موزه سير الحديقة شو فيهن هناك ولا لا؟؟؟؟؟
موزه:إن شاء الله ....
سارت موزه دور عليهن في الحديقة ودور بعد الأرانب لأنهن هن بكونن هناك عند الأرانب....والباقى يدورون في البيت..
الساعة 6:30 المغرب...
يالسين في الكوفي..يسولفون ويالسين يظحكون وتقول في بيتهم ما تقول في الكوفي والناس كلهم يطالعونهم..من كثر ما شالين المكان على روسهم...بس هم ولا عليهم..
ذياب:سعيد...بطلب منك طلب.......
سعيد:أمرة تم..فالك طيب...........
ذياب:فالك ما يخيب..بس بغيت تعد علينا قصيدة..والله من زمان ما سمعتك تعد شىء....
سعيد:ههههه......بسمعكم آخر إنتاجاتى الشعرية....
محمد:ههههه لا الريال وايد مصدق عمرة ..إنتاجات بعد؟؟؟؟؟
سعيد:لم ثمك أنت........أحم أحم..
مولعة فيني وتقول إنها نستني....تبغي شعور المولع تستفزه
مادرت كيف بهواها ولعتني...لين صارت في خيالي بكل حزه
لو بقول جنون ..والله جننتني....تلعب بقلبي مثل طفل بمنزه
حيرتني في هواها حيرتني..ولا دريت إنه دلع والا معزه
آه يا قلبي صغيره ومشكلتني..كنت أظنك كالجبل ماشي يهزه
بس مالومك ولو هي تيمتني...فاتنه يا ويل من هو تستلزه
عينها خجلى وبالعين سحرتني... ويل من با عيانها الخجلى تخزه
بين كل الخود يا ناس فتنتني..تنفرد من زينها في كل برزه
اكتفي منها ولو هي ما كفتني..من غلاها كل غالي ما نعزه
وسلامتكم....
ذياب:لالالالالالالا الريال متخشع....
محمد:أفففففففف لا تتخبر......
حمد:هههههههههه...أخبر سعيد؟؟؟؟
سعيد:هههههه عن شو مسود الويه؟؟؟
خالد:أشوفة يقول...هالسنة بعرس...يا الخاين.......ونحن؟؟؟؟؟
سعيد:ههههههه..إلا قصيدة ..بس .....وين سار تفكيركم..
حمدان:عن اللوتاه ..
سعيد:إنزين ذياب........يالله أنا عديت لك قصيدة أنت يالله دورك...
ذياب:هههههههه....بشرط...
سعيد:يييييييييييييييهااااااااااااااا بعد ..تتشرط...
ذياب:كيفكم......تبون..عندي شرط ...
حمد:إنزين شو شرطك؟؟
ذياب:ترد عليها والحين ..
حمد:أناااااااااااااا؟؟
ذياب:هيه....
حمد:فالك طيب...........يالله 
ذياب:فالك ما يخيب......أسمع.....
يا حمد جيتك باشتكيلك....عن قصتي عند الخليل
قم ثيبني تكفى دخيلك...يا ذا الخوي قلبي عليل
بالحل قم وافي زميلك...يا شاعر مالك مثيل
بالراي واعطيني دليلك..والحل من عندك جميل
انا ترى عاشق مثيلك ...من الحب انا طايح قتيل
من حرتي عاني اجيلك..شايل معي هم ثقيل
بالشعر جيتك واشتكيلك ..عن خل ما غيرة بديل
يا حمد من عينه وكيلك ..جذاب باطباعه أصيل
وسلامتكم..
حمد:الله يسلمك.....إنزين الحين إسمع الرد..
يا مرحبا واهلا بجيلك....يا ذياب الخوي الأصيل
لي تشتكي لي واشتكي لك...عن قصتك عند الخليل
ابشر وانا والله زميلك..ما دامني بامرك وكيل
لا بد من نوصل خليلك ..لو كان وصله مستحيل
بانسرح اخيولي وخيلك..حتى ولو دربه طويل
لازم ترى نوفي جميلك..وانت الاخو قبل الزميل
والحب يا الطيب وكيلك..ما يحمله غير الثقيل 
اجرفتني بتيار سيلك..وقولك ترى أكبر دليل
ومن كل قلبي أدعي لك..بالخير والشي الجميل
وسلامتكم..
سلطان:ماشاء الله .......تعرف تعد في نفس اللحظة؟؟؟
حمد:نعااااااااااااام..
سعيد:أقول شباب ..بس عاد....أشوف اليوم بتخلونها امسية شعرية؟؟؟؟؟؟؟
حمد:صدق والله......يالله نروح.......
حميد:وين ..يلسو .........
حمد:شو وين البيت ..وأنت ويانا..بعد وين يقول؟؟
ذياب:ههههههه..وين وياك....إستهد بالله ..
سعيد:لا حول......كم مرة نقول..اليوم ماشىء بتباتون عندنا..تبا ولا ما تبى...
حميد:سعيد ..وين إنبات عندكم؟؟؟
حمد:حميد ....خلاص..تكلمنا في الموضوع ..بس اليوم..
ذياب:وأنتو رواكم تخططون؟
سعيد:حمد ما عليك منهم...يالله نروح..
وحميد وذياب..بعد ظرابة وافقو...كلهم ركبو السياريير بكملون السهر في المزرعة..في بيت قوم حمد..
الساعة 6:20.........المغرب
ويلست دور عليها..بس ما لقتها وسارت عند الشير يمكن هناك عند الأرانب لأن هناك بيوت الأرانب...ودور عليهن ....وداخل محتشرات الحريم ..ما لقنها..
أم خالد تحت في الصاله ..وموضي وشمة فوق...
أم خالد:يالله يمة..بعدج ما خلصتى.......؟؟؟
موضي:كانى خلصت.......يالله بلبس شيلتى وعباتى..
هند:يمة شو في موضى تهاوشنى..
أ م خالد:موضي يمة ..شو تبين أختج؟؟؟
موضى:شنو مو عاجبنج القميص......هذا أحلى..
هند:كيفى مو عاجبنى..
موضى:أففففففف عشان قميص تبجين .....خلاص لبسي إلى تبينة.
هند:ماريد خلاص بقطة..
موضي:يمة....يممممممممممه..تعالى شوفي هند....ما راضية تلبس القميص..
أم خالد:يمة خليها عكيفها.
موضي:يمة شنو على عكيفها متى منروح عند الناس؟
أم خالد:يمة ..حبيبتى هند ..لبسي القميص بس اليوم...بعدين كيفج..
هند:إنزييييييين...
موضي:صج أنج دلوعة..
ويوم خلصن ..من الضرابة نزلن تحت..
أم خالد:وايد صيفتن......من متى يالسة أنطركن..وهند شو هذا الدلع؟؟
هند:يمة...هاي موضي..كلة بتدخل فيه حتى اللبس...
أم خالد:يالله بسرعة ..صيفنا على العرب..
وسارن بيت قوم موزه وشمة وسارة وياهن..
أففففففففففففففف الله ينطبكن وين سرتن؟؟؟..ما علية والله من أشوفكن لأصفعكن.. حشة عذبنى من متى يالسة أدور عليهن..بعدين دخلت المزرعة سيارة ووراها بعد ثلاث سيايير..جان تندس ورى الشيرة..خيييييييييييبة الحين منو إلى ياي ..معقولة يرانا؟؟؟.. لالالالالالاا ما ظن ما بين بأربع سيايير..لالالالالالالالالا الوحوش أكيد.. أأأأأأأأأأأأأأأأأأهىء الحين كيف أروم أرد البيت ؟.البيت بعيد عنى..والمشكلة لابسة شيلة رفيعة...في الركن إلى واقفة فيه الإضاءة مب باينة فيها...فوايجت وين وقفن السيايير...فشافت..عيال عمها كلهم نازلين من السيايير..وسارو ويلسو برى..في الحديقة..خيييييييييييبة الحين كيف أروم أظهر ؟؟؟..أفففففففف شو هالحالة؟؟..يعنى لازم هالوقت إيون؟؟...الحين شو بسوي؟؟.. كيف بظهر؟؟؟..سلامى....وينها الحين؟؟؟؟؟؟.....عنبوه ما لاحظت إنى وايد بطيت؟..تظحكون ؟؟؟..يعلكم تظحكون بلا ظروس..لو أروم بس أكلم حمدان ..ولا أشوف سلامى ..عشان إتى وتيب شيلة غليظة..أوووووه أكيد ولد يرانا وياه..يا الفضحة....الله ينطبهم..قالو بيون فليل مب الحين....شو يايبنهم؟؟...عنلاتكم..أول سيارة دخلت المزرعة كانت سيارة حمد..وحمد شاف موزه يوم ربعت عند الشير..وإندست ورى الشيرة..وكان يالس وياهم في الحديقة..وهو يعرف أنها عند الشير وأنها ما بتظهر لأن خالد وياهم وقوم حميد..فيالس يفكر..كيف يظهرها من المكان بدون ما يشوفونها..وماحد غيرة شافها......
حمد:أنا بروح والحين بيي..
ذياب:وين تبى؟؟؟؟؟؟
حمد:بيي..دقيقة.........
هذا حمد..يارب ما إيي صوبي..يارب..لالالالالالالالالالالا..ليش ياي؟؟؟؟.. سارت بسرعة ....ولفت الشيلة زين...ومشت الروج بسرعة....وخايفة.......يا الفضحة..
حمد:شو سوين هنيه؟؟؟؟؟؟
موزه..مرتبكة ومنزلة راسها.:هااااااااه؟؟؟؟
حمد:موزه ....الحين كيف بظهرين؟؟
موزه منزلة راسها: ماعرف.....إنتو ليش قلتو بتون فليل والحين يايين.....
حمد: ههههههه...ليش مب بيتنا؟؟؟
موزه: بس عاد نحن تحسبنا ما بتون.......
حمد:أوكية..ينا..الحين كيف بظهرين؟؟؟؟
موزه:ما عرف........ولد يرانا وياكم صح؟؟؟؟
حمد:هيه وبعد ذياب وحميد.......
موزه..لفت عيونها عند حمد..:لالالالالالالالالالالالا..حرام..الحين كيف بظهر؟؟؟؟؟
يا ويلى ..
حمد من شافها ..تيبس محلاااااااااتهااااا..إبتسم: ليش إنتى خايفة جيه..عادي.....
موزه..بصيح:شو عادي..
حمد:شوفي ..هم بعيد شوي ومستحيل دخلين البيت لأنهم مثل ما شفتى هم يالسين في الحديقة ولو سرتى البيت لازم بيشوفونج..يعنى ما شىء غير برى المزرعة .. بظهرج من الباب الرئيسي ..ويوم بروحون دخلى..
موزه:لالالالالالالالالالالالا..يعنى بيلس بروحى برى المزرعة؟؟؟..أخاااااف الحين إختلط الظلام..
حمد:هههههههه..لا تخافين ..بيلس وياج..
موزه:شووووووووووو؟؟؟
حمد:شو ؟شو؟؟
موزه:لالالالالالالالا..ماريدك تيلس وياي..
حمد:أوكية مب منج منى أنا أونى بساعدج بس كيفج..باي..
موزه:لالالالالالالالا ...صبر..
حمد:شو؟؟؟؟
موزه:إنزين سيرو مكان ثانى..
حمد:وين إنسير..اليوم بسهرون عندنا في المزرعة وحميد وذياب بباتون عندنا ...يعنى تبينى أروغهم؟؟؟؟
موزه:أففففففففففففففففففف....والحل؟؟
حمد:مثل ما قتلج..بظهرج برى المزرعة ومنتريا شوي..وبعدين بقول لسعيد يدخلون بيت الضيوف ..
موزه:إنزين الحين أمايا بتيلس إدور علية ..يسد شموه السبالة ما لاقينها.
حمد:ههههههه..هاي دوم ظيعونها؟؟؟؟
موزه:والله متفيج..
حمد:أوكية ..هاه شو ؟؟؟
موزه:لا حول..الحاية بنت حرام.......يالله كيف بظهرنى..
حمد:إمشى جدامى..بس شوي شوي..يعنى ما بيشوفونج..بيتحسبون أنا بس أمشى ما بلاحظون أن حد جدامى يمشى لأنى أنا وراج.......فهمتى؟؟؟
موزه:هيه..أوكية يالله ..
وسوت إلى قالها حمد...وظهرت برى المزرعة..
موزه:والحين.....؟؟؟؟؟؟؟وين نروح؟؟؟؟
حمد:أمممممم..نروح البحر؟؟
موزه:البحر؟؟؟؟؟؟
حمد:كيفج....الحين ماحد بشوفج..........وين تبين ..
موزه:أوكية نروح البحر........بس صبر..عندك تيلفون؟؟؟؟
حمد:هيه..
موزه:بدق لسلامى..وبقولها تقول لأمايا أنى في المطبخ ولا في الغرفة أي شىء عشان ما تيلس دور علية.....لين ما رد..
حمد..يعطيها التيلفون.......ودقت لسلامى........وقالتلها..
سعيد:أقول شباب.......يالله نروح داخل البيت ..الضيوف..برد برى..
محمد:صدق والله بردت..
سلطان:سعيد....هات الدي في دي.......منشوف فلم...
ذياب:أنا عندي فلم حلو ..في السيارة بييبه..
حمدان :يالله نسير......
وسارو كلهم البيت عشان هناك يشوفون أفلام ويلعبون ورقة ...ويسولفون..بس حمد ما درى أنهم راحو....ماحد قاله...فيلس ويا موزه..وهم عند البحر..موزه معصبة وفولة .. وحمد مستانس أخيرا بكلمها..
الساعة 7:01.....المغرب..
دق الجرس وسارت جودي تفتح الباب ودخلتهن الصاله وكانت في الصاله كلهن ..يترين أم خالد وبناتها...ويوم دخلن سلمن على بعض ...وتعرفن على بعض...بعدين يت شمة وسارة وهند ودخلن الصاله لأنهن أول ما وصلن كانن يلعبن برى..
أم حمدان:شموووووه وين كنتى؟؟؟
أم خالد:والله يا أم حمدان..كانن عندي..
أم سالم:عندكم؟؟...شو سيرهن هناك؟؟؟
شمة:أمايا الأرانب سارن بيتهم وسرت أنا وسارة..نيب الأرانب..
أم خالد:فيلسن عندي..ونسيت أدق تيلفون وأقولكم..
أم سالم:برايهن ما دام عندج ..نحن خفنا عليهن قلنا سارن بقعة...
أم خالد:حليلهن ..قالن أن أمهن بدور عليهن وبرد البيت ..إلا آنى قتلهن يلسن شوي..
الجزء 28 
الساعة 6:02 المغرب
الجو روعة بس برد..البحر هادي..أما الجو إللى عند حمد وموزه متكهرب..هدوء ولا كلمة وكل واحد يتريا الثانى هو إللى يبدى..حمد واقف جدام البحر ورابط جاكيته على رقبتة ويفر الحصا في البحر..موزة يالسة فوق حصاه جيه كبيرة ومخلية إيدها على خدها أونى عادي وكل شىء اوكية بس هناك مرتبكة.. وااااااااايد..
حمد....يفر الحصاه:ليش ساكتة؟؟؟؟
موزه..الحين شو بقوله: ماشىء.. بس الحين بيون يرانا وأمايا بتيلس إدور علية..
حمد..ينقع البان: تراج قلتى لسلامى.. لا تخافين ..
موزه:........
حمد..لف عندها: عادي ...ليش زعلانة ..إلا كم من دقيقة وبتردين..
موزه:أوكية ..منتريا...
حمد..يبا يسولف وياها: أقول موزه...
موزه: هلا
حمد بخبث: ما كتبتى قصيدة جريب؟؟
موزه..شو يبى من ورى هالسؤال؟؟: أمممممممم..ليش؟
حمد: من زمان ما سمعت شىء من شعرج.....
موزه: هههههههه...وأنت من متى تسمع شعري؟؟؟؟؟؟
حمد: أناااااااا..من يت بريطانيا .......
موزه: ههههههه ..يعنى يمكن بس 4ولا5 بس
حمد: أوكية ....ما كتبتى شىء يديد؟؟
موزه..ما علية ما ظهرت الكلام منك: أمممممم..كتبت.......
حمد: صدق؟
موزه: هيه.
حمد: أريد أسمعها.....
موزه: سوري ...ما اقدر.....
حمد: ليش؟
موزه: بس ...
حمد: كيفج......
موزه: وأنت؟
حمد: هيه وايد........
موزه: والله......
حمد: هيه ..
موزه: أممممممم....حق منو تكتب؟؟
حمد: أممممم حق إلى يستاهل قصيدي...
موزه..كيف يلف ويدور ولا بقولى إللى أباه: أهاااااااااا....ومنو إلى يستاهل قصيدك؟؟
حمد: ناس أغلى من الماس..
موزه بتموت: ومنو هالناس؟
حمد....بتشوفين إن ما طفرتبج: قتلج ناس......
موزه: زين .... سمعتنى وحدة من القصايد.......
حمد: تبين تسمعين؟؟؟؟؟؟
موزه: هيه....أريد........
حمد: أوكية............بس بشرط يوم بخلص تقولين ما لتج..
موزه: بفكر بالموضوع.......
حمد:
آه من قلب تولع في هدب عينك مصابه...واصل فيه الهيام إن قلت مجنونك قليل
صورتك بين الرموش ومقلتي معها قرابه...لو أشوف الكون كله لصورتك يبقى ظليل
كنه العالم لطيفك اصبح لكوني سرابه...حتى لو غمضت عيني طيفك لجفني عديل
تسأليني عن غلاتك وانتي أدرى بالاجابه...كل نبضه من خفوقي تقدم لحبك دليل
الزمن مني تعجب شاف بافعالي غرابه...ماسك بزمام وقتي وراكب بالشوق خيل
حبي المضمار وانتي خط سيري وانسيابه...لو جمح خيلي ويجمح للنهايه مستحيل
ومستحيل القلب عنك يوم يعلن انسحابه...لو غدر فيه الزمن والشيب في أرضه نزيل
تبقي انتي له أميره ونشوة العمر وشبابه...ما يهم اللي تبدل وادري بعد الجيل جيل
وكل شخص له زمان ودولة فيها انتسابه....وأنا روحي في غرامك مالها موطن بديل
موكل اللحظات عني لو تبين أكثر إجابه....الزمن لو جاب عاشق ما أظنه لي مثيل
وسلامتج..
موزه..إستانست على القصيدة..لان كلماتها روعة وجنان ...:.......
مساء الخير يا غالي.....فراقك غير احوالي
جرح قلبي وسهرني..وخلا الدمع سيالي
خيالك ما جفاني يوم...عايش دوم في بالي
ومهما طالت الفرقه...مكانك في القلب عالي
اشوفك في القمر لا طل...يبدد ظلمتة ليالي
واشوفك في ضيا شمسي..منور في السما عالي
احسك في دفا روحي..وانت كل آآآآآآآآمالي
لانه بيدك انفاسي..وانك على القلب والي
حبيبي لا تعاتبني..اذا ما جاك مرسالي
فما باليد تقصيري ..ولا للغلا سالي
ظروفي قسوة ايامي...والله يعلم بحالي
قتلني الشوق في غيابك...ودمعي يثبت اقوالي
موزه..لاحظت حمد تغير..شكلة أعتفس: شو رايك؟؟؟؟؟؟
حمد..لف وجابل البحر وخلا إيدينة في مخبابيه:...............
موزه..نزلت من الحصاه إلى كانت يالسة عليها: شفيك؟؟؟؟....عديت لك القصيده..
حمد ..والهوا يلعب بشعرة..وسكوتة يذبح:.........
موزه....شو فيه ..؟؟...تقربت منه: حمد .......شفيك؟؟؟
حمد لف صوبها وشافها فيس تو فيس: موزه حق منو كاتبة هالقصيدة؟؟؟؟؟؟
موزه..أعتفس ويها..لالالالا مستحيل يعنى ما عرفت ..أنا ما أقدر أقول: القصيدة؟؟؟؟؟؟
حمد:هيه....
موزه..سارت شوي بعيد عنه:مب حق حد..بس جيه.......
حمد شوي معصب: موزه أنا مب غبي ولا تنسين بعد أكتب ..مستحيل بس جيه..الشاعر عمرة ما كتب قصيدة لو ما كان عايش جوها وكلماتها..ويعني كل كلمة كاتبنها..قولي ..
موزه...قلبها يدق بقو: صدقنى مب حق حد...
حمد..عصب:ليش ما تبين تقولين؟؟؟......
موزه..تبى تلف ودور: إنزين وأنت حق منو كاتبنها؟؟؟؟؟؟
حمد: إنتى ما يخصج فينى...أنا أكتب حق إلى أباه...قصيدتج حق منو؟؟؟
موزه: لا والله..ما بقول..سمعت ما بقووووووووووول..أكتب حق إلى أباه ما يخصك..
موزه مستحيلللل تقولة أنها حقة ..وأنها تحبة ...وهو بعد ما يقدر يقولها القصيدة حقها.. وخايف موزه تحب حد غيرة..ويمكن هو بس يتوهم وهى لا تحبة ولا شىء.. وهي بعد نفس الشىء..ماحد طايع يخبر الثانى..كل واحد ماسك على رايه وميود شعورة وكبريائه.
بس لين متى؟؟..
الساعة 7:11 المغرب..
في الصاله الفوقية..كلهن يالسات يسولفن ومستانسات ..سلامي عند الدريشة تتريا موزه وشو إلى مأخرها..بعدين ردت عندهن..
سلامي:موضي ليش ما تين ودرسين في جامعة الإمارات؟؟
موضي: ودي والله بس أمايا ما بتخلينى في السكن وأنا ماريد أيلس بعيد عن أمايا وبويا ..
مي:شو تخصصج؟؟
موضي:إدارة وإقتصاد..
نورة:كوووووووول..
مي:حلو الإدراة..
سلامي:هيه حلوة بس ماحبها ...كل البنات يدخلنها ..
موضي:وإنتى شو تخصصج؟؟
سلامي:أنا وموزه ومي ونورة هندسة..
موضي:ماء شاء الله كلكن هندسة؟؟؟
مي:هيه ..
موضي:إنزين منو هاي موزه؟؟
مي:صدق والله وينها موزه؟؟
سلامى....تبى تغير الموضوع:إنزين موضي...وين بيتكم في دبي؟؟؟
موضي:بيتنا في زعبيل..
سلامي:أهاااااااااا هناك بيت خالي ..
مي: بنات شو رايكن نسير الحين تحت ومن هناك نسير عند الباربكيو.....
نورة: إي باربكيو؟؟؟؟؟؟؟
سلامي: نحن قلنا منسوي باربكيو ....
نورة: بذمتكن؟؟؟؟؟؟؟
موضي: والله حلوة الفكرة .....
سلامى: هههههههه أنا حسيت أنج بتكونين مثلنا.....
مى: هههههههه الحمد لله لقينا وحدة مثلنا تشاركنا مغامراتنا......
نورة: أوكية أنا مايخصني فيكن ..بروح عند قوم أمايا ........
سلامى: هههههه ..إنتى عاد من متى تشاركينا في شىء كلة إلا عند أمايا ..ما تعافين اليلسة وياهن؟؟
نورة: ماحد يعاف أهلة وبعدين ماريد مشاكل 
وغمزت لسلامي ..وسلامي فهمت السالفة.. وسارت عنهن نورة..وعاد هن كملن سوالفهن.. وسلامي الفضولية ماخلت سؤال ماسألتة موضي...
سلامي:موضي بس عندج أخت وحدة؟؟
موضي:هيه نحن كلنا ثلاثة ..أنا وخالد وهند..
مي:أهااااااااا بس شوية..
موضي:ههههههههه..ماسمعتج أمايا .أمايا تقول أنتو ثلاثة ومظهرين الشيب من راسي..
سلامي:أخوج معرس؟؟
موضي:لا بعدة..
مى:سلامي بس عاد...يالله نروح........
موضي:يالله....
مى:سلامي وينها موزه؟؟؟؟؟؟؟
سلامي:ماعرف الحين بتي يمكن سايرة المطبخ ولا عند الحريم....
ونزلن تحت وسارن المطبخ عشان يشوفن خلص الباربكيو ولالا.....
الساعة 6:30.المغرب..
يالسة عند الرمل تلعب به وتسوي بيت وتيمع المحار..وحمد واقف عند البحر ويعابل تلفونة.. بعدين .
موزه..أنا شو سويت؟؟ ليش جيه عصب؟؟.. وبعدين أنا لازم أعصب مب هو..يعنى لهاي الدرجة ما يعرف؟؟..أف بخبلبي..جان تقول: حمد..أنا بردت..أريد أروح البيت ..
حمد لف عندها: لازم بتبردين حد يلعب بالماي والجو بارد؟؟؟؟؟
موزه.....أأأأأأهههههههىء...:.......
حمد....فج جاكيتة إلى على رقبة وعطاها إياه: إندوج....
موزه..بتموووووووت..الللللله :مرسي..كان الجاكيت يجنن ودافي وريحتة كلة دهن عود.. وأحلى شىء كبير ..
حمد: موزه...تحبين البحر؟؟......
موزه..طالعته: هههههه ..أكيد منو ما يحب البحر........
حمد: براويج شىء بتين؟؟
موزه: هيه ..وين؟؟؟؟؟؟
حمد..يأشر صوب مكان شوي بعيد:هناك ........
موزه تطالع : بعيد......
حمد: ههههههه..لا تخافين ..مب بعيد...المكان حلو...
موزه..بتموت..بطير من الفرحة..يعنى بتكون ويا حمد مدة أطول..يعلهم ما يروحون بسرعة عشان أيلس وياه:بس بشرط....
حمد......ظحك:تم..
موزه:ههههه..بس ما عرفة...ليش قلت تم؟؟
حمد......آآآآآآه لو تبين عمري فداج: لأني ماروم أرفض لج طلب......
موزه أحمرت: مرسي...شرطي يقول ...طول الدرب أباك تسولف أنا بس بسمعك ..ماروم أتكلم..
حمد:هههههههههههههه...بس ما طلبتي....فالج طيب.......
موزه:أوكية........يالله.....
الساعة 7:30...المغرب...
ظهر سعيد من عندهم ويلس على الدري برى......ويلس يفكر لأن الجو عذااااااب الظلام بدا يظهر والمنظر يخبل ...بعدين حمدان سار عندة..
حمدان ..يلس حذاله:سعيييييييد..وين وصلت؟؟؟
سعيد...إبتسم:ما مكان..
حمدان:شفيك تعبان؟؟؟
سعيد:ماعرف أحس أني بمرض..
حمدان:ليش شو تحس؟؟؟؟
سعيد:أحس راسي يعورني وفيني حمى..
حمدان يخلى إيدة على يبهته:هههههه..ما فيك شىء ..هذا إلا بزى.....
سعيد: ههههههه..صدقنى يوم أحس جيه أمرض......
حمدان: إنزين سير إرتاح.......
سعيد: لو سرت برقد........
حمدان: إنزين سير إرقد.......
سعيد: لو رقدت شو برقدني فليل؟؟؟..بيلس بروحي؟؟؟؟
حمدان: بعطيك دوا زين يوم بتاخذة ما بتحس بعمرك لين باجر الصبح يرقد...زين حق الزجام..
سعيد:وينه؟؟...شكلى باخذ شاور و وباخذ الدوا وبرقد..
وخبرة بمكان الدوا..
الساعة 7:20....المغرب..
كلهن في المطبخ..
سلامي:جودي خلصتى .
جودي:لا ... مافي خلص دجاج..
سلامي:أفففففف..مى..سيري هاتي شيلة من داخل عشان منسير برى..حقي وحقج.. أنا بسوي العصير..
موضي:وأنا شوي اسوي؟؟
سلامي:إنتى ضيفة لا سوين شىء....بس طالعينا..
موضي:لا ماريد ..ماحب أيلس وما سوي شىء..
مى:الحين منسير برى..وبتين ويانا..
موضي:ما حب يالسة جيه سمن ديقا .
سلامي:هههههههه..
مى:أنا بسير أييب الشيل..
سارت مي ..تيب شيله حقها وحق سلامي ويلست سلامي تعابل العصير..وبعدين بتعابل الباربكيو إلى ماخلص..
الساعة 7:60......المغرب
عافسين المكان ...ومنزلين المخدات تحت وأونهم يشوفون فلم وهناك يالسين يسولفون
ذياب:حمدان والله حلو هالبيت ..صغير وكشخة..
حمدان:هههههه ..يوم أقولك بيعيبك المكان..
حميد:والله في خاطري أسير اتحوط في المزرعة شكلها رهيبة..
سلطان:يالله جان تبى ..
حمدان:شو رايكم أوديكم عند الأسطبل ..بيعيبكم..
ذياب:حمدان ..كم من خيل عندكم؟؟
حمدان:أمممممم يمكن جيه 15 ولا19..
حميد:تشاركون في السباقات؟؟
حمدان:هيه نشارك...ومرات نفوز ..باجر براويكم الجوائز والكؤوس ..
ذياب:ماء شاء الله ...زين والله..
محمد:حمدان وين سعيد؟؟؟؟
حمدان:سار يرقد..
محمد:ليش شو فيه؟؟؟
حمدان:ماعرف بس يقول يمكن بيمرض..
سلطان:عيل بسير اشوفة ..
حمدان:لا أنا قتلة ياخذ دوا عندي زين...إن شاء الله بكون أحسن..
خالد:حميد...باجر الغدا عندنا ..
حميد: هههههه..متى تبوني أرد البيت .....مشكوورين ويزاكم الله خير..
خالد: والله عيل باجر ما سير إلا وأنت متغدي عندنا ..حلفت ..
ذياب:هههههههه ..من تكلمنا وقلنا منروح يلستو تحلفون...حشة ثاني مرة ما مني..
خالد: يالله بستر عيل يايين ولا بتتغدون عندنا ما يصير....
ذياب: كلة من حمد..إلا حمد وينة؟؟؟؟؟
حمدان: شدراني.....قال بسير شوي وبرد ولا يا......
سلطان ..عند الباب: يالله نسير ..
حمدان:يالله ...
وسارو الشباب يشوفون الأسطبل....ويتمشون في المزرعة..
الساعة 7:50........المغرب..
مي ظاهرة من قسمهن ومساكة شيلة سلامي وهي ماشية شافت سعيد داخل البيت ومنزل راسة وويه أحمر ولا رفع راسة لين ما دخل قسمهم..سعيد شو فيه غريبة أول مرة أشوفة جيه..شكلة متغير..ومتى يو أحيدهم سايرين عند ربيع حمد وليش ياي بروحة وين عيال عمي عنة..وسعيد مب من طبايعة يكون بهالهدوء أكيد شىء فيه..تمت خايفة ..شبلاه سعيد..بسير أشوفة ..لالالالالالالا بس قلنا ما منكلمهم..على حركاتهم.. بس سعيد مستحيل طبيعي أكيد شىء ياينة..قلبي ما مطمن بسير اشوفة..بس اخاف يهد علية مثل كل مرة..يلست مترددة بعد ربع ساعة من التفكير..قررت آخر شىء تدخل وتشوفة شو فيه..تمشي شوي شوي لين قسمهم دقت الباب بس ماحد رد بعدين دخلت الصاله شافت سعيد منسدح على الكرسي ومخلى إيدة على راسة..وجدامة دوا وكوب ماي..شو مستوي ليش ماخذ دوا..تقربت منه عشان تشوفة راقد ولا لا..بس حست أنه رقد..بس معقولة رقد؟.. يلست تتأمل شكلة..فديتك يا سعيد محلاتك..إسوي إلى إسويه بتبقى عندي غاااااالي..بس لو سعيد لو تعرف شكثر أحبك.. وشكثر أتمنى أني أشوفك فرحان وسولف ولا تهد علية.. ونكون أحلى إثنين ..سعيد أنا في حياتي ما حبيت حد كثر ما أحبك أنت..سعيد يوم أشوفك أكون أسعد إنسانة في الدنيا كلها.. مسكت إيدة.. تصبح على خير سعيد..وظهرت من الغرفة وقلبها يدق بقوة ..تتخيل عمرها في حلم ما مصدقة.. وسارت المطبخ..وهي فرحانة أول مرة تستانس جيه ..دخلت المطبخ .
مى:جودي وين قوم سلامي؟؟؟؟
جودي:في الصاله إلى عدال المطبخ..
سارت مي عندهن ولقتهن يسولفن...
مى:حشة ما خلصتن من السوالف؟؟؟؟
سلامي: بدري.....حشة مب شيلة سرتي تيبين ...قلت جما ذبحت ذبيحة....
مى ظحكت: ههههههه ..أوكية يالله نسير......
سلامي:يالله ......
سارن برى ..عند الباربكيو ..ويكمل السوالف..
ومن جهة ثانية الحريم ما عيبتهن اليلسة داخل فسارن برى في الحديقة يكملن سوالفهن.. وأكيد سوالف الحريم حش في الناس ومنو عرس ومنوتطلق ومنو سافر ومنو مرض..وخلص كوب صبن الكوب الثاني..كالعادة وعاد يدتهم إستانست على أم خالد.. وأم خالد حبتهن وهم بعد لأنها وايد طيبة وما خلت ام سالم سؤال ما سألته أم خالد.. بس يلستهن حلوة وما تمل..
وعدالهن من الطرف اليسار..البنات..يالسات ورى الأرانب وعدن بعد هند وبعدين يلسن يلعب وكل شوي الشكاوي أمايا شوفي شمة ولا أمايا سارة سوت جيه..أما بالنسبة لقوم على ومنصور وبو خالد..بعدهم ما وصلو البيت شغلهم ما خلص..يعنى شكلهم باطين ..
الساعة ..8:01....فليل..
موزه طالع حمد..ويوم يسولف كيف يحرك إيدينة وكيف يظحك وسوالفة تجنن وكيف يمثل شو إستواله وكيف يحظك على عمرة وعلى سعيد..لأن أكثر واحد كان وياه سعيد وسعيد راعي مواقف وكانو دوم في مشاكل وموزه تظحك عليهم وعلى خبالهم..وكانت يوم تسمع حمد يوم يسولف تتأمل شكلة وحركاتة..محلاتة يوم يسولف ويظحك..ظحكته عذااب.. كانت فرحانة..طايرة في السما..بعدين سكت...
موزه.:ليش سكت؟؟
حمد..إبتسم: هههههههه..لا ماشىء..
موزه:إنزين ..
حمد:ههههههه..شكلج عيبتج السالفة من الصبح أسولف وياج..
موزه:ههههههههه.حلوة سوالفك.....لا تسكت كمل..
حمد يظحك: هههههه.. أوكية في الردة بكمل سوالفي..بس الحين وصلنا....
موزه:هذا المينا .
حمد:أهااااااااااا..براويج شىء..
موزه:شووووووووووو؟؟؟؟
حمد:صبري ....
موزه:يالله ..شو بتراويني........
حمد:ههههههههه..صبري حشة يا الفضول........يالله تعالى ..يأشر على اليخت..تشوفين هذا؟؟
موزه:أي واحد؟؟؟
حمد:اليخت.......
موزه:أي واحد منهن وايد ..
حمد:واحد منهن مالي..عاد إنتى دوري أي واحد؟؟...جانج شاطرة بتعرفينة..
موزه:هههههههههه..أكيد شاطرة بنت سالم....صبر ....وسارت تقربت منهن.. اللللللللللللللللللللله هذا يختك؟؟؟
حمد:هههههههههه..شاطرة..
موزه:بعد قصوري ماعرفة علم الإمارات علية..حتى أسمة حلو ..منو مختارنة؟؟
حمد:مي..
موزه:دبي فور إيفر.....كشخة..
حمد:هههههه.تبين تدخلينة؟؟؟؟
موزه:أكييييييييييييييييد....الصراحة ما تخيلت أن عندك يخت..
حمد:من زماااااااااااان عندي..
ودخلو يشوفونة..والصراحة وايد عيبها موزه كان روعة ووايد حلو ...
حمد:كل شىء مينيمم..هاي الصاله وهذا المطبخ..وهذا الممر وهاي غرفتين...
موزه: ياااااااااااااااااي الصراحة كشخة........تظرهون فيه؟؟
حمد: هييييييييه..دوم.....
موزه: ويا منو؟؟؟؟؟؟؟؟
حمد: كلنا ويا الشباب يوم إني المزرعة نظهر باليخت نتحوط....
موزه: يحظكم....
حمد..يشوف الساعة: يالله نرد البيت ...الساعة 8....
موزه: ماريييييييييد..أريد أتحوط باليخت.....
حمد: ههههههه...مره ثانية.......
موزه: صدق والله بتشلنا فيه؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حمد: هيه ليش لا..وبعد منشل ويانا امايا شيخة جان بطيع.....يالله نسير.....
موزه....:أوكيه..
وظهرو من اليخت...وكان كافتيريا جريب من المينا..
حمد:تعالي نسير نشتري شىء...عطشت..
موزه:أوكية..
وسارو الكفتيريا وكان الطاولات والكراسي برى مش داخل ..فيلسو برى ..وكان عدال الكفتيريا محل ورد..
حمد:يلسي الحين بيي..
موزه:وين بتروح؟؟؟؟
حمد:الحين ياي دقيقة...
وسار وأشترى لها باقة ورد فيها ورد لونة (أبيض -ووردي –وردي وأطرافها بيضة) هاي الألوان موجودة في شتاء أكثر شىء وأحلى شىء....وعطاها موزوه.
موزه:ياااااااااااي ..حلوة .مشكووووووووووور..
حمد:ههههههه ..العفو....شو تشربين؟؟؟؟؟
موزه:الصراحة أريد شىء حار الجو بارد..
حمد:هههههههه هذا إلا برد العيايز.....
موزه:بتخبرك أنت ما بردت ..لابس تي شيرت؟؟؟
حمد:أنا ؟؟؟؟؟؟....متعود ..أوكية شىء ثاني؟؟؟
موزه:لا مشكور..
وقال حق القارسو إلى يبونة..
الساعة 8:12 فليل..
برى عدال المطبخ..
سلامي:كح كح كح كح.....خيسنا الدخان..
مي:هههههههه..سلامي يلسي وين تبين سايرة عند الدخان تعالي بعدة كم من دقيقة وبخلص..
موضي:سلامي تعالي....
سلامي:....حشة مب دياي بعد لو لحم قعود بينضى من الصبح..
مى:هههههههه..بس من الصبح يالسة تتطنزين ...تراه ما بخلص..
سلامي:الناس تعشو وخلصو ونحن بعدنا..
موضي:هههههههههه ..عادي..
مى:ههههه..عاد أونا ما نريد ناكل إلا من إلى مسوينة..صدق بطرانات ..
سلامي:بسير أييب ماي حد يبا ماي؟؟
موضي:والله ماسيرين أنا بسير أييب ماي..
مى:يالله بستر أنتى وين تبين؟؟
موضي:حراام والله من الصبح يالسة ما سوي شى ء..أنا بييب ماي..ولا كلمة..
سلامي:بس هاي آخر مرة إتيبين شىء..
موضي:هههههه..مب كيفكن...
وسارت المطبخ...
ذياب:ماء شاء الله الصراحة المزرعة ما عليها كلام ...كلمة حلوة شوية عليها...مرتبة بشكل وااااااااايد حلو..
حميد:منو مرتبنها ..مهندس؟؟؟؟؟
حمدان:لا والله حمد كلة هو مسونة..
ذياب:الصراحة يعرف يرتب ...إلا وينه ..؟...حشة مب سيرة ..
حمدان :بيي ..
حميد...سار عند واحد من الخيول:حمدان ..كم عمره هذا؟؟
حمدان:هذا الله يسلمك عمرة 5 سنين ..
حميد: وإلى عداله؟؟
حمدان:بعد هذا عمرة 4 سنين .
ذياب:فزتو هاي السنة؟؟؟
محمد:لا هاي السنة ما شىء ..
حميد:أفااااااا ..شياكم؟؟
سلطان:هههههههههه...سر...
خالد:علينا هاي الأسرار؟؟؟
حمدان:ههههه..لا بس السالفة وما فيها خطة..
ذياب:عرفت..
خالد:كيف يعني؟؟؟
حمدان: وايدين راهنو على الخيل ..فخليناه يخسر ..يعني تقول لعبنا لعبة ...
خالد: وليش يعني؟؟؟؟؟؟؟
حمدان: بس جيه سباقات الخيول ...
محمد: أووووهووووو عاد الحين بتمون يسولفون عن الخيول ..سمعو تراني ميت من اليوع.. نسير ناكل بعدين كملو سالفت خيولكم....
حمدان: حشة ..شعندك..؟؟..يالله نسير لا ياكلنا ..
سلطان: حتى أنا بعد يوعان ....
حمدان: أنا بسير المطبخ بخى حد يخلى العشا ...ومنيبه....
خالد: حد يتعشى الساعة8؟؟؟
محمد: خلود...برايك ما دام ما تبى نحن ميتين يوع....
خالد: هههههههههه..محمد...أنا من عرفتك وأنت إلا يوعان....
سارو البيت ..كلهم ..وحمدان سار المطبخ عشان يقولهم يخلون العشا ...
الساعة 8:15..فليل..
في غرفة الطعام الرئيسية....خلصو من العشا ....وبعدين سارن الصاله ..
أم خالد:كثر الله خيركم..يعلها نعمة دايمة..
أم سالم:آآآمين....أم خالد ما دامج يارتنا ..تعاليلنا منتقهوي وياج..
أم خالد:فالج طيب ..بييكم ..بس عاد بعد أنتو تعالو مب إلا آني..
أم حمدان:إن شاء الله ..منزورج..
أم محمد:عيل باجر الريوق عندنا يا أم خالد..
أم خالد:لا والله باجر عندي ..
أم سالم: منيب بعد نحن ريوقنا ومنتريق رباعة عندج..والله يا أم خالد أنج دخلتي قلبي..
أم خالد:ههههههه..فديتج يا خالتي حتى أنتو...
أم نورة:أم خالد تعرفين نورة بنت محمد؟
أم خالد:هيه أعرفها ..نورة أخت ريلي..
أم نورة:الحين نورة تستوي أخت ريلج؟؟؟؟ 
أم سالم:مب بنتها عرست في الصيف ...؟؟
أم خالد :هيه بنتها...وولدها في الصيف هذا بعرس..
أم محمد:ماء شاء الله ..شكلها صغيرة ما تقول عندها عيال كبار.....
أم سالم:يحيها مب عيالنا ما طايعين يعرسون.....
نورة..الحين أمايا شيخة بدت بسالفة العرس..أبركلي أسير ما فينى على سالفة العرس.. إستسمحت من أم خالد وسارت عنهن..أونها تعبانة وبسير داخل..والحريم كملن سالفتهن..ومن تخلص سالفة يابن سالفة بس إستانسن يوم كانت أم خالد عندهن لأن الحريم يحبن اليمعة والسوالف ما يحبن يلسن رواحن..
الساعة 8:17فليل.. 
حمدان:جودي...ميري..يالله خلن العشا ..
ميري:أوكية سير.
سار يصب ماي من الثلاجة ووقف عدال الثلاجة..دخلت موضي..لف صوب الباب..من شافها طاح الكوب ونكسر من إيده..لالالالالالالا مستحيل..وهي من شافتة والكوب إنكسر ظهرت بسرعة من المطبخ..غمض عيونة وفتحهن مرة ثانية..لالالالالا مستحيل إلى شفتها مب هي..هي ميتة من زمان من أكثر من 7سنين ..لالالالالا أنا أتخيل مب هي..معقولة هي؟؟؟..لا مستحيل أنا شايفنها يوم تموت كيف تكون هي..أعوذ بالله م الشيطان الرجيم ..بسم الله ..لا مستحيل ..بس منو هاي إلى دخلت؟؟؟..يمكن أتهيأ ما حد دخل بس من كثر ما فكر فيها أتخيلها في كل مكان..قطعت أفكارة ميري......
ميري:إكسيوزمي سير..تبا تنظف الكوب إلى إنكسر..
حمدان سار ويلس في الكرسي..بعدة ما مصدق إلى شافة..يبا يسأل البشاكير ان إلى شافة حقيقى ولا خيال..بس لو كان خيال بقولن هذا تخبل ..خايف ما يقدر يسأل..وما مصدق إلى شافة..هي نفسها أنا متأكد 
ميري:فنش سير...
حمدان:هااااااااااااا...أوكية..
دق لمحمد عشان إيي ويشلون العشا ..وبعدين سارو يتعشون وحمدان ما مصدق إلى شافه..آخر شىء قال انا أتخيل وإللى شفتها هي ميتة ومستحيل تكون حية لأنى شايفنها يوم تموت ..
سلامي:شفيج موضي؟؟؟؟
موضي:ماشىء ...بس كان ريال في المطبخ...
مى:ريال؟؟؟؟..منو؟؟ عيال عمي ماحد كلهم برى..
بعدين سكتت ..تذكرت سعيد..يمكن هذا سعيد.خيبة يمكن شىء ياه..ولا شىء يعورة كان عندة دوا..بسير أشوفة...بسير أشوف منو في المطبخ..
سلامي:غريبة ..أحيدهم ماحد..متى يو؟؟
سارت مى المطبخ..ما شافت حد.....سألت جودي ... 
مى:ميري منو كان هنيه؟؟
جودي: بابا حمدان ....
مى: حمدااااااان!!!!!!!!
جودي:بابا حمدان وبابا محمد إيجي وشل عشا روح بيت صغير..
مى: بيت صغير..شسالفة..أوكية ..سارت عند سعيد..تشوفة لأن شكلة كان مريض... دقت الباب ..ماحد رد..دخلت ..لقتة بعدة راقد..جان تظهر..بس يوم كانت بتظهر..
سعيد:مى..
مى..لفت ..:...........
سعيد قام: كم الساعة؟؟؟؟؟
مى: هااااااااا.... 
سعيد: كم الساعة؟؟؟
مى : الساعة يمكن 8 ولا 9
سعيد:كح كح ..
مى:سعيد شفيك؟؟
سعيد: مريض..
مى....مريض؟؟؟؟: شو فيك؟؟
سعيد:ماعرف يمكن زجام..
مى :تبى أييبلك شىء؟؟
سعيد:لا مشكورة إن شاء الله باجر أكون أحسن ...وقام بسير غرفتة ..
مى:سعيد..
سعيد:هلا..
مى:متأكد ما تبى أييبلك شىء ؟؟
سعيد إبتسم: صدقينى مابا شى ء مشكورة بسير اسبح وبصلى وبرقد..مشكورة مى ..
مى :العفو ..
وسارت عنة وهو دخل غرفتة ..
الساعة 8:15 فليل ..
مى:كان حمدان ..
سلامي:ماء اشاء الله متى يو؟؟ما درينابهم..
مى:ما عرف بس يمكن هم سارو بيت الضيوف ..أكيد حد عندهم..
موضي:منو حمدان؟؟
سلامي:ولد عمنا وأخو موزه..
موضي:منو موزه؟؟
سلامي:موزه وايدشكلها تأخرت ..بس بتي..
مى يلست وياهن ويالسك تفكر في سعيد..
سلامي:حووووووو مى وين سرتي؟؟
مى:أنا ؟؟؟؟؟
موضي:هههههههه...شكلها تحب..
مى:ههههههههههههه...لا بس شوي سرحت..
سلامي:موضي تحبين حد؟؟؟
موضي:ههههههه.شو هالسؤال؟؟
مى:هههههههه..سلامي مقواج شو هالسؤال ؟
سلامي:جب إنتى ..هاه موضي ما قلتي.
موضي ...إحمرت لأن السؤال جريء وايد:الصراحة لا..
سلامي: ليش؟؟ ماعندج ولد عم ولا ولد عمة ولا ولد خال ولا ولد خله؟؟؟؟؟؟؟
موضي: للأسف عيال عمي كلهم صغار وعيا عمتى كلهم كبار ..أما بالنسبة لخوالى وخالاتى كلهم كويتيين ومستحيل أخذ واحد منهم ماريد أسير الكويت ..
سلامي: مالت عليج.الكويتيين حلوين...
موضي: اييييييه حلوين بس وبعدين؟؟ أنا الصراحة ما أقدر اصبر عن اهلي وأهل ابوية.. يعنى يمكن بس في السنة مرتين بشوفهم ..ما اقدر والله صعبة..
سلامي:لو منج بخذة بعدين بقردنة وبخليه إيي الإمارات ..
موضي: حرام مثل ما انا أبا أهلى حتى هو يبى أهلة..يعنى بييلس وياي بس تفكيرة عند أهلة .
مى:صح صدقها..
سلامي:إنزين ليش ما إيون أهل امج الإمارات.
موضي:ماحد يبا يودر بلادة ودار مرباه.
سلامي:وأمج ما سير الكويت؟؟
موضي: إمبلا إسير بس عاد مش دوم لأنها يوم أسير ما طول يومين ولا ثلاثة وترد..
سلامي:ليش؟؟؟؟؟
موضي:تقول ما تعرف تيلس بعيد عنا ..
سلامي:وأنتو ما سيرون؟؟
موضي:أيه نسير ..في الصيف ..بس ما نطول اسبوع ولا أسبوعين ونرد..
مى:موضي...خبرينى عن الكويت..
سلامي:صدق والله خبرينى ..خاطري اسير الكويت.
موضي:هههههه..الكويت حلوة ..وكل شىء فيها حلو ..وكلمة حلوة شوية عليها...
سلامي:إنزين ..وصفي كيف شكلها ..
موضي:هي تقريبا تشبه العين..وإلى محلنها اهلها..وبحرها حلو وبرها ..كل شىء فيها حلو ..شو رايكن باجر إتن عندي براويكن الصور وبتشوفنها وبعدين بتعرفن أحسن عن الوصف.
سلامي:بشوف أمايا جان بطيح..
موضي:حاولن أنا يتكن..ماحد في البيت غير خالد.. وخالد ما ييلس في البيت .....
مى:منحاول....جان طاعت الوزارة الخارجية والداخلية منسير..
موضي:هههههه منو بعد وزارة خارجية والداخلية؟؟
مى:أمايا شيخة وأمايا ..
موضي:لا إن شاء الله بوافقون..
سلامي:تصدقين موضي..إنتى وايد طيبة وفنانة وتنحبين..
موضي..:ههههههههههههههه..
مى:صدق والله..حتى أنا..ياليت بس لو موزه شافتج..كانت تبا تشوفج..وتيلس وياج..
موضي:ههههههه..حتى أنا في خاطري اشوفها بس ما حد..
سلامي:بتي..
مى:ااااااااااااااااااااااااااااااااااا..سلامي ..إحترق الدياي..
سلامي:أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأهههههههههىء ..لالالالالالالالالالالالالا حرام..
موضي:ههههههههههههههههههههه..
مى:حرااااااااااااااااااام ..
سلامي:يا النحاسة ..من متى نترياه وآخر شىء إحترق.....بصيح..
موضي:ههههههههههههه عادي
مى:والله قهر..
سلامي:يعلنى بلاك..
مى:خلنا نسير داخل وناكل ...أبرك .
سلامي:يعنى لازم ناكل عشاهم؟؟؟
مي:ههههههه ..عيل شو إنسوي لازم ..
موضي:عادي...مرة ثانية منسوي ولا بيحترق..
مى:من السوالف نسيناه ..
سلامي:ههههههههه..فدوه عن روسنا..
دخلن المطبخ ..ولقن نورة يالسة تشرب عصير..
سلامي:هلا نوروه ..شحالج؟؟؟؟؟
نورة:ههههه..بخير .وينكن؟؟؟؟
مى:كنا برى...
نورة:أروح ريحت شعاويط..
موضي:هههههههههههههههه..
نورة:يا الفضحة...
سلامي:بس عاد.......صدق انج سباله..
نورة:هههههههه..وأنت شدراكن بهالسوالف..خلن هالسوالف لأهلها..
مى:يعنى حرام نتعلم؟؟؟
نورة: لا ...منو يقول حرام؟.؟؟...تعلمن أفاا عليكن..باجر بتفتحن بيوت..فضحة ما تعرفن شىء..
سلامي:أقول مى...مب جنة أختج تتطنز علينا....
نورة:ههههههههه...أنااااااااا ؟؟
موضي:نورة ليش يالسة بروحج؟؟
نورة:قوم أمايا ماعندهن غير العرس.....فقلت أحسن أسير عنهن....
سلامي:يوم قتلج ما سمعتي رمستية....
نورة:لا مب هاي السالفة ..بس تعرفين أمايا شيخة ..الحين ظارب فيوزها تبانى أعرس وأخذ محمد..
سلامي:ياااااااااااااااااااااااااااااااااااااي..صدق والله متى؟؟؟؟
نورة:حووووووووووووووو..شفيج؟؟؟؟؟...إستخفيتي.......
سلامي:فديت حرمة أخوي اناااااااااااا..
نورة:أنا بسم الله علية ..ماريد أعرس..
سلامي:والله بختج يوم بتاخذين أخوي ..صلى ركعتين شكر كل يوم...
نورة:ويا ويهج.....عشانج أنتى أختة ما ريده..
سلامي:ههههههههه..إيه نوروه أخوي الف وحدة تتمناه..
نورة:إنزين خليهن ياخذنه ..أنا ماريدة...عطية ما لها جزية.
سلامي:نوروه ..وليش شو فيه أخوي؟؟؟؟؟
نورة: مافيه شىء..ريال ونعم فيه ..بس انا ماريد أعرس..أنا سايرة من هناك يتى إنتى.. بسير الغرفة ابرك لى من حشرتكن......باي..
سلامي:نوروه فكري بالموضوع....تراها فرصة العمر..
نورة:ههههههههه...فالج طيب بفكر..إنتى بس آمري ودللي..
سلامي:ههههههه الحين منتعشا ومني عندج..
نورة:أترياكن..بس بليز يوم تخلصن سيرن الحمام وسبحن عن ريحت الشعاويط......
مى:هههههه..ويا ويهج...بدون ما تقولين......
وسارت عنهن ويلسن يتعشن..ويوم خلصن يت هند ..وقالت لأاختها انهم بروحون ...
موضي:مشكوووووورات على العشا..
مى:هههههههه..العفو..
سلامي:لو من الصبح تعشينا عشا قوم أمايا ابرك ..
موضي:يالله تصبح على خير..والصراحة اليلسة وياكن رووووعة..وأترياكن باجر..
سلامي:فالج طيب.. منحاول..
موضي:لا ماشىء تحاولن ...صدق..
مى:أوكية..
موضي:يالله باي...........وسارن وياها لين ودنها عند الباب..
سلامي:سلمى على خالتية...لو مش ريحتنا شعاويط..جان سلمنا عليها..
موضي:ههههههههه لا عادي.....يالله باي وسلمن على موزه...
مى:مع السلامة الله يحفظكن..
وسارت موضي...عند أمها ..وسلمت على الحريم وبعدين راحن البيت ..
سارن يلسن في الصاله الرئيسية ..
مى:سلااااااااامي..
سلامي:خير شعندج؟؟
مى:كلمت سعيد........
سلامي:بذمتج؟؟؟
مى:والله..بس حليله مريض......
سلامي.:ونحن شو قلنا ما قلنا ما منكلمهم؟؟؟
مى:سمعي شو إستوي..كنت أمشي يوم يبت لج الشيله وجان أشوفه..يا ويل حالى عليه ..سلامي كان شكلة غير ......مريض..
سلامي:وعاد إنتى ما ترومين تشوفينة جيه ولا ترمسينة..
مى:هيه ....بس لقيتة رقد..
سلامي:هههههههههههههه..بذمتج......حرااااااااااام.
مى:مب جنج يالسة تتطنزين..
سلامي:إنزين .....وبعدين؟؟
مى:بعدين شفتة مرة ثانية يوم كانت موضي تقول انها شافت ريال.
سلامي:كان سعيد؟؟؟
مى:لا ..وين سعيد ..حليلة كان مريض..
سلامي:إنزين ..
مى:سرت أشوفة لقيتة راقد بس بعدين قام..
سلامي:إنزين وبعدين؟؟
مى:والله حليلة ..لو تشوفينة ..صدق حرام ..كيف شكلة ما لة بارض..لشىء..
سلامي:...حرااااااااااااام..
مى:إنزين ...وماشىء ..
سلامي:وحليلها البنت ..أشوفها كلة إلا سرحانة..
مى:أووووووهو و مب منج منى أنا يالسة أقولج.....
سلامي:أآآآآآآآآآه....يا ويلى عليج...
مى:صح...وين موزه ؟؟؟؟؟؟؟..عنلاتها ......
سلامي:هههههههه..تعرفين وين؟؟؟؟؟؟
مى:وين؟؟؟؟؟؟
سلامي:ويا حمد......
مى:بذمتج؟؟؟؟؟؟؟
سلامي:والله....
مى:كيف.........؟؟؟؟؟؟؟
سلامى ..خبرتها السالفة...
مى:بس وايد بطت.......
سلامي:تلقينا من السوالف نست ..
مى:هههههههههه...خلها إتى السبالة ما هديت عليها..
سلامي:أأأأأأأأأهههههههههىء..حراااااااام أنا ماشفت سلطان ولا كلمنى..
مى:هههههههههه..عاد سلطان بروحة كوم.....عاد شو تبين بياخذج بياخذج..
سلامي:بس اليوم ما شفتة..
مى:يا المكر......وين ما شفتيه؟؟؟؟؟
سلامي:بسج..يالله نسير عند نوروه..أوووه قبل منسير نسبح..حشة ..خسنا..
الساعة 8:20.فليل ..
موزه:حلو المنطقة..
حمد:هناك (يأشر على مكان) جيه يبعد 10كيلو ..في قصر وايد حلو ..بس يوم الحرب وايد دمر..بعدين وعدلوه.. بس بعدة حلو..أحلا شىء فيه الحديقة روعة..وتصميمة ..وإلى مصممنة واحد فرنسي بس شو تصميم روعة ..
موزه:الللللللله ..ودني..
حمد:هههههههه..وين أوديج؟؟...الحين سكرو ...باجر بفجونة للزوار..
موزه:متى إتى المزرعة؟؟
حمد:أنااااااااااا؟؟؟؟.....أنا أيي المزرعة يوم أكون ظايج ..
موزه:ليش؟؟
حمد:أنا طول حياتي في لندن ..ما تعرفين كثر الملل ..تعافين حياتج...كنت كل ويك أنت أي المزرعة ويا الشباب ..عشان جيه تشوفينى وايد أهتم فيها...
موزه:وليش يلست طول حياتك في لندن؟؟
حمد:ما عرف..... قولى مكتوب..
موزه:خبرنى عن حياتك...أنا الصراحةما عرف شىء عنك......
حمد:حياتي؟؟؟؟؟؟...
موزه:هيه...ولد عمي ولا أعرف شىء عنك...يعنىمعقولة كل إلى إستوى آخر شىء تظهر ولد عمي؟؟
حمد:هههههههه..حتى أنا إنصدمت يوم عرفت ....
موزه:إنزين ..
حمد:هههههه شو إنزين؟؟
موزه:يالله قولى ...
حمد:صدق يوم يقولون البنات يحبن القصص..
موزه:ههههههه عاد قصة عن قصة تختلف..
حمد:ههههه ..صدق......
موزه:أكيد.....يالله قولى ...تراك ذليتنى....
حمد:أوكية ..أنا أسمي حمد علي ..عمري 23 ..تخصص إدارة وإقتصاد..
موزه:لا والله ..أعرفه ..
حمد:عيل شو تبين؟؟
موزه:خلاص ماريد شى ء..حشة يا الرياييل ..لين ما تظهر الكلمة منهم سنة..
حمد:هههههههه..صدقينى ما عرف شو تبين؟؟؟يعنى كيف حياتي؟؟
موزه:قلت خلاص ماريد.....
حمد:أوكية ..بقولج ..يحك راسة....أنا ..هههههههه ..سؤالج يظحك..
موزه:..............
حمد:أوكية لا زعلين بتكلم..أنا من كنت صغير عشت في لندن لأن أبويا يبانى أكمل دراستي كلها في لندن والجامعة عشان أخذ أحسن الشهايد وتكون معترف فيها ..إنزين الصراحة يوم كنت صغير كنت وايد مضايج وما كنت أحب أيلس بروحي..بعدين تعرفت على ناس ويوم وصلت الجامعة..يا سعيد وحمدان أخوج وياي وكملو الجامعة هنيه في لندن..وبعد يو شباب من معارفنا وكان كل شىء أوكية وكنا كل ويك أند إنى المزرعة ...
موزه:بس......
حمد:ههههههههههه..يعنى شو تبين ؟؟؟؟؟
موزه:إنزين ...وشو كان شعورك ؟...وأنت مش ويا أهلك؟؟
حمد:أول شىء كنت مضايج بعدين عادي..
موزه:وما كنت تشتاقلهم؟؟
حمد: لازم ما حد ما يشتاق لأهله..بس كنت في الإجازة أرد الإمارات ..بس عاد خلاص تعودة على لندن ..يعنى أكثر عن 19 سنة وأنا في لندن ..يعنى عادي ..
موزه: يعنى عادي عندك..حمد أنا الصراحة ما كنت أعرفك ..ليش ما كنت زور أهلك؟؟
حمد:أنا كنت أزور أهلى بس بنادر....يعنى في مناسبات ..بس
موزه:ليش؟؟؟؟
حمد:شوفي أنا من كنت صغير ما كنت متعود عليهم بس كنت أشوفهم يوم أبويا يشلنى عندهم وكبرت بس كنت أسلم عليهم بس مش وايد..يوم أرد.. ومتى أرد بس في الإجازة يعنى يمكن كم من شهر ورد مرة ثانية لندن..وتعرفين نحن يوم نرد ما نيلس ويا الأهل وايد نطلع ويا الشباب .
موزه:حمد..أنت غريب..
حمد:ههههههههه.ليش؟؟؟؟
موزه:ما عرف بس أحسك غريب....غير عن إخواني..
حمد:ههههههه.. يمكن..
موزه:إنزين.... شو أحلى شىء إستوى لك في حياتك؟؟
حمد:تبين الصدق..
موزه:هيه..
حمد: تعرفت على أهلي..كنت ما عرفهم الحين أعرفهم ..وأحلى أيامي هاي..هاي السفرة.. غيرت وايد أشياء فينى .بشكل ما تصورينة..
موزه:مي تو .....
حمد:ههههههه ..شو خلص اللقاء ولا بعد؟؟؟
موزه:لا بعدة....
حمد:إنزين؟؟؟؟؟
موزه:عطنى كلمات تلخص حياتك..
حمد:هههههههههههههههههههههههه..موزه ..صدق أنه لقاء.
موزه:يالله حمد..
حمد:أوكية ..
هذي حياتي ما بها أرقام وسطور........مثل ورقه بيضة جفتها الكتابه
بعض الزهر يذبل والبعض به عطور...وبعض يموت بصمت ماحد درى به
هذا أنا في داثر الوقت مجبور...........أقضى حياتي في دهاليز غابه
يا بنت في قلبي ترى الجرح مبذور....وانسان عاثر يعلك في جرحة عذابه
اصارع بهيكل حزن انسان مقهور.....انسان يائس داخلي ولى شبابه
فقدت في روحي احاسيس وشعور.....وقدت انا فيني مثير الأجابه
لا تزعلين ان صرت بالاوراق محظور...مادامت أنا حزمة بياض الإجابه
هذي حياتي ما بها فجر أو نور.....مثل ورقة فيها جنون الغرابه
سلامتج..


موزه:الله يسلمك..حلو القصيدة.....من متى تكتب قصيد؟؟
حمد:أممممممممم ...القصيد كتبته يوم كنت في الثانوية ..
موزه:صدق؟؟؟؟؟؟
حمد:هيه..أول قصيدة كتبتها أسمها الغربة ...كنت وايد في ذاك اليوم مضايج ..وكانت هي اول قصيدة أكتبها ...
موزه:قولي إياها...
حمد:هههههه ..بس ما أذكرها كلها بس شوي ...
موزه:أوكية قولها ...
حمد:..فالج طيب.....
غريب والغربة مصيبه....جارت عليه أحكام الاقدار
يا من بلي وما حد دريبه..ولو هو صبر صبه على نار
هاجر عن بلادة وحبيبة ..قرة أعيانه وقرة الدار
يعزيك يا سعيد تثيبه..غريب متشتت ومحتار
مسكين ماله من يثيبه..عثر الدهر له طبع غدار
يوم اذكر الدنيا الغريبه.... واللي حدث واللي بعد صار
دمعي جرى واصبح نحيبه..جري النهر في صم الاصخار 
سلامتج..
موزه:يااااااااااااااي حلوة ..
حمد:مش مذكرنها....كلها هذا إلى مذكرة..
موزه:حمد شعرك تكتبة؟؟؟
حمد:مش كلة بس عندي دفتر من زمان في البيت ...
موزه:تعطينى أقراه؟؟؟
حمد:هههههههههه ..ليش كل هالأهتمام ......
موزه من قال جيه أعتفس ويها وحمرة وستحت وحس فيها...و عرفها:..........
حمد..يبا يغير الجو...:موزه يالله نروح..
موزه:يالله..
الساعة 8:30 فليل ..
الحريم في الصالة الرئيسية..
أم سالم:يحافظ عليها ...مطيبها ..
أم حمدان:شفتى بنتها مغواها ؟؟
أم محمد:تشبه أمها..
أم سالم:جما أخطب بنتها لواحد من الأعيال..
أم نورة:أووووووووه بتبطين ..
أم محمد:نحن من متى نقولهم وما طايعين..
أم سالم: ماعلية منهم ...ناس طيبين ومن عرب..وأمها يحافظ عليها ونعم الساع..
أم حمد:يصير خير ..
أم حمدان:بسير أزقر شموه من متى برى بتبرد...ما فينى على الدخاتر..
أم نورة :وأنا بسير بعد بييب سارة ..أسمنه منصور ما سوى خيير يوم شترى الأرانب..
أم سالم:أنا بسير اوطى راسي...تعابة ..
وسارن بعدين يرقدن......
الساعة 8:50 فليل ..
خالد:أكرمكم الله ..
محمد:وين ..تو الناس..
خالد:وين تو الناس الساعة 8 ..واليوم من الصبح قايم ..تعبان برقد..
حمدان :وأنا بعد بترخص منكم بسير ارقد..
ذياب:عنبوه شفيكم؟؟؟؟؟؟؟؟......يلسو شوي..
حمدان:عنى أنا ..بس مصدع ...بشوف سعيد وبوطي راسي...
سلطان :شلنى وياك.....
محمد:عيل أنا بعد بسير....أرقد.....من ينا بريطانيا نرقد من وقت..
سلطان:هههههههههههه....باجر منكمل .
ذياب:هيه صح سمعو..باجر عن حلفت خالد منتغدى عندة والله ولا واحد يحلف خلاص منرد..
حميد:صدق مب كل شوي حد ينقز وييلس يحلف ..ما منسويله سالفة ..
محمد:هههههه..مش منكم منا بعد نباكم تيلسون ويانا..
ذياب:هيه ..يقولولك لو كان حبيبك عسل ما تلحسوش كوله ..
حمدان:والله يوم نلقى حد ويانا أنا نستانس..
حميد:نعرف ..حتى نحن بذمة..
سلطان:يالله تصبحون على خير........
حميد..وذياب:وأنتو من أهله.......
وسارو ...عنهم..........وخالد رد بيتهم...
الساعة 8:50 فليل ..........
موزه ماسكة الورد وحمد طول الدرب ساكت وهي بعد..لين ما وصلو باب المزرعة..ما قدر لازم يعرف السالفة .....لو ما تكلم الحين ما بيقدر يتكلم مرة ثانية ..
حمد:موزه ليش ساكته؟؟؟
موزه:ماشىء والله ..
حمد:موزه آسف ما كان قصدي شىء ..
موزه:أدري.والله عادي..
حمد:بس تغيرتي ...كنتى تسولفين الحين كلة ساكتة.....
موزه:ماشىء بس تعبانة.....
حمد..وقف جدامها.....:صبري..
موزه:شو؟؟؟؟؟
حمد:في خاطري أسألج سؤال ...واليوم لازم بتردين علية .......فهمتى؟؟؟؟
موزه.....قلبها يدق بقو ..وتحس أنها في حلم .الله يعين ...:........
حمد:صدقينى ..اليوم ما يخصنى إلا بجاوبين على سؤالي تبين ولا لا..
موزه..نزلت راسها:............
حمد: موووووووزه..... دخيلج....بس هالسؤال.....وغلات الغالي عندج.....
موزه..غمض عيونها: أوكية.........
حمد: موزه ليش كنتى صيحين ذاك اليوم ويتى عندي وقلتى أنج آسفة عاد ما سويت لج شىء..
موزه..سكتت.....:أي يوم ؟؟؟
حمد: موزه ..يوم كنتى ويا سلامي برى ..وكنتىتغنين وبعدين يوم عرفتى أنى سمعتج تغيرتى وسرت عنج وبعد شوي يتي وكنتى تصيحين وقلتى آسفة...ليش؟؟؟
تبا تروح عنة مسكها من إيدها: قتلج ما بتروحين لين ما جاوبينى..
موزه:مااااااااااااااااااااا عرف ....مااااااااااااااااااااااا عرف
حمد:لا تعرفين ...........قولي ..
موزه...صاحت ........: ماااااااااااا عرف ؟؟؟؟؟؟
حمد..:موزه ليش صيحين ....؟؟؟؟... أنا ما حب حد يصيح.......
موزه:أنت أجبرتنى أنى أصيح.....
حمد:إنزين..لا صيحين وقوليلى .......
موزه....تحاول أنها ما صيح: ما عرف......
حمد: قوليلى..موزه لا تعذبينى ..ليش كنتى تصيحين ؟؟؟؟
موزه.......: ما اقدر اقولك.........ما أقدر......
حمد: ليش ؟؟؟؟؟..قوووووووووولي.......
موزه: ما عرف ....ماااااااااعرف خلنى بروحي .........
حمد: موزه ...قتلج اليوم إلا تخبرينى ..قوليلى ..دخيلج....
موزه: ما أقدر ...مااااااااااأقدر..ما تفهم........
حمد: إنزين أنا بقول بس قوليلى صح ولا لا...........؟؟؟؟؟؟
موزه..تمسح دموعها:.............
حمد: تحبينى صح؟؟؟؟؟؟
موزه...لفت ويها:.................
حمد: قولي .......موزه صح؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
موزه: لالالالاللالالا...لالالالالالالالالالالالالالالالا لالا...لالالالالاالا.....
حمد: ليش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟...ليش؟؟؟؟؟؟؟؟؟
موزه..صيح: ما حبك.........ما حبك.......
حمد..سكت شوي..ونزل راسة: جرحتينى بكلامج..بس صدقينى بعد هاليوم ما بتشوفينى.. وآآآآآآآآآسف على كل شى ء..والسموووووووحة....وظهر برى المزرعة..
موزه..لالالالالالالالا أنا شو سويت:حمد..حمد.....
حمد:
ما ينجبر قلب على قلب ..ما دام قلبك ما هواني..
لا حبك أول وآخر الحب...ولا أنت الوحيد بزماني...
صحيح لشرواك ينحب..حسن وأخلاق ومعاني....
لكن ما قدر الرب..ألقى على بحرك مواني.....
لك درب في الدنيا ولى درب..روح عسا تعيش هاني....
وأنا على ذكراك برقد..ربي يعوظني بثاني....
مسموح ما لك بالهوى ذنب...لو شفتنى عقبك أعاني...
ما ينجبر قلب على قلب..ولا يستوي العاشق أناني...
كان يقول الكلمات وقلبة يتقطع..كيف ما تحبنى ...ليششششششششششش؟؟؟؟..
موزه:حمد.......صبر......
حمد:دخيلج..بس.......
موزه:حمد........صبر...صبر......
حمد:موزه.....دخلى ..الجو بارد....سيري.......
موزه:لالالالالالالا .ما بسير..
حمد:شو تبين منى؟؟؟؟؟؟..خلينى بروحي.الله يخليج..
موزه.....تصيح:حمد.....دخيلك لا تكلمنى جيه..
حمد:شو تبين ؟؟...خلاص كل شى ء إنتهااااااااااااااااااا.
موزه:..........................
حمد:موزه سيري......
موزه:ما بسير......بيلس وياك.......
حمد:ليش؟؟؟؟؟.......ليش تبين تيلسين وياي؟؟؟؟؟؟؟
موزه:بس.....
حمد..غمض عيونة: موزه.....سيري عني..بس ...ببببببببببببببس.........
موزه:ماريد......
حمد:......................
موزه..سارت عندة:حمد....
حمد:شو تبين؟؟؟؟؟؟؟
موزه..تصيح: أنا ما كنت أقصد الكلام إلى قلتة والله العظيم.....
حمد:عادي..أنا ما زعلت ....صدقينى......
موزه:حمد...آآآآآسفة....
حمد: قتلج والله عادي..حبيتينى ولا ما حبيتينى بتبقين بنت عمي سالم...
موزه: حمد.....دخيلك أفهمنى......
حمد: والله فاهمنج..قتلج عادي.وبعد هايوم ما بضايقج..صدقيني....
موزه..أصيح..على أنا تبا تقولة الحقيقة بس ما قادرة ..هو فسر الموضوع غلط...:..........
حمد:سيري موزه رقدي..
موزه:لالالالالالالالالالا..
حمد:موزه..أنا باجر برد لندن.. وعقب هاليوم ما بتشوفيني..خلاص.مع السلامة......
موزه..صيح...ما تعرف شو اسوي..سارت عنه..وهو بقى برى ....وهو في حالة الله يعينة ..كل إللى تخيلة غلط..يا خسارة ..يا خساااااارة..وهي ردت تصيح....وتعض صبوع الندم على إلى سوتة..الفرصة الوحيدة طارت وهي بدال ما تخبره راحت وزادت الطين بله..شو بتستفيد من إلى سوتة؟؟
الساعة 9:20........
دخلت القسم تصيح........قامت سلامي ومى ..كانت نورة راقدة..
سلامي:مووووووووزووووووووه شبلاج؟؟؟؟؟؟
موزه:سلامي...حمد باجر بسافر....خلاص ما بشوفة ...
مى:شسالفة؟؟؟؟؟؟
موزه...خبرتهن كل شىء.........
سلامي:وقسم بالله أنج هبلة.....إنتى خبلة...عنلاتج ليش قلتيلة جيه؟؟؟؟؟؟؟
مى:صدقها سلامي....ليش قلتيلة جيه...؟؟؟؟؟
موزه:ما عرف ....ما عرف ...
سلامي:وينة هو؟؟؟؟؟
موزه:أحيدة برى .........
سلامي:أنا بسير افهمة السالفة.......إنتى غبية..
مى:صبري بسير وياج...........

الجزء 29
الساعة 9:30..فليل...
يلس يفكر فيها وقلبة يعورة على إللى إستوى وإتمنى أنة ما كلمها ولا حتى قالها..حرام كان يحبها..وكان بس يتمنى أنها تبادلة الشعور نفسة.. بعدين قام 
واللللللللللللللله أنها ما تستاهل حتى أنى أفكر فيها ولا أني أظيع الوقت عليها..تنفد بالنفاد إلى شلها وإللى خالقنها بيخلق غيرها..والله ما تستاهل حتى حد يكلمها..بس انا الغبي إلى فكرة في هشىء وأنا مقتنع أنة خياااااااااااال في خيال..بس هاي المرة تاخذ إلى تباه بس المرة الياية بتشوف..
من الضيجة..سار عند قوم سعيد ..في بيت الضيوف..
كان يمشىساير صوبهم..شاف مبندين لليتات ....وذياب على الدري ويالس يدوخ.....
ذياب..بصوت عالي...:
مرحبا ما هب من ريف دناني..مع عبير المسك وطيب مقرونة..
مرحــــــــبا يا من له قلب شفقانى ..ياحمد كل العـــــــــالم يحبونة......
حمد:هههههههه ..عاد هاي كل العالم جذب...
ذياب: أفااااااااااا...تعال اقولك أنت شو إسوي للناس جيه يحبونك؟؟؟؟؟؟
حمد..ويولع الزقارة :ههههههه..كلة جذب بجذب......
ذياب: حمد...شياك أحيدك ما دوخ.....
حمد..وينفخ: هههههههه..خلها على الله .....وأنت بعد ..شياك اليوم؟؟
ذياب: ههههههههه..الله يهداك في البلاد نسير نشيش الحين وين..ماشىء غيرها......
حمد: هههههههههه..يعنى مالقيتو قداوة دوخون زقايير؟؟
ذياب: آآآآآآآآآآه شو نسوي....صح وين كنت ؟؟
حمد: كنت أتمشى برى.....
ذياب: حشة بطيت......
حمد: وين بطيت إلا ساعتين ولا ثلاث.
ذياب..يولع الثانية: هادية المزرعة.....
حمد: إنزين عيل وينهم الربع؟؟؟؟؟؟
ذياب: بعد وين ؟؟..رقود..الحين بتسمع النخير من مسيرة.......
حمد: ههههههههه..وليش ما خاويتهم؟؟؟؟؟
ذياب: أنااااااااا...مايانى رقاد.......
حمد..نزل تحت فوق العشب..مجابل ذياب: شعنة؟؟
ذياب:القلب.......
حمد..ظحك: أوووووووووووووه ...أسمع شوري..والله ما يستاهلن......
ذياب: هههههه..أفااااااااا شياك؟؟
حمد: تبى شوري؟؟..أنسا هاي السالفة وعيش حياتك..ولا هن ما يستاهلن حتى حد يفكر فيهن..
ذياب:لا السالفة فيها إن.....قول شفيك؟؟؟
حمد قام وظم إيدينة مع بعض: كنت جيه دوم أفكر..الحين (فتح إيدينة) جيه شفتهن كيف ؟؟..فاضيات وفوووووق..ماشىء يهمهن ..تعرف ليش؟؟..لأنى كنت في خيال والخيال عمرة ما كان حقيقة..عشان جيه إستون جيه فاضيات لأن ماكان شىء داخلهن..كنت أتخيل ..
ذياب:صدق والله.....أنة خيال...
حمد:ههههههههه الحين أنا ما يهمنى شىء.. عيش حياتك ما دامك أنك حي ولا هن حتى مايستاهلن شىء..
الساعة 9:25.فليل ..
قامت سلامي ومى..عشان يروحن برى..سارن بس ما لقن حد..ردن داخل..
موزه:شو سويتن؟؟؟؟؟...ما بطيتن؟؟؟
سلامي:ماحد ...ما لقينا حد..........
موزه:توه كان برى وين سار؟؟؟؟
مى:موزه...إستهدي بالله صبري يمكن الحين برد....ليش أنتى خايفة؟؟
سلامي:الحين ما ينفع الندم خلاص..إلى إستوى إستوي..
موزه:والله ما كان قصدي...
سلامي:قصدج ولا لا؟؟؟...خلاص..خليه لين الصبح..الحين تلقينة معصب..بعدين بيهدى لا تخافين..
موزه:صدق غبية......
مى: لا ..عادي ليش خايفة..الحين هو معصب..بعدين أنا وسلامي بنفهمة السالفة.. وبترجع الأمور على طبيعتها...
ويلسن يهدنها..عشان كانت حالتها وايد تكسر الخاطر..بس هي تسرعة في كلامها وهذا يزاها....وبعدين..
سلامي:أقول تعالن نيلس برى في الصاله الرئيسية...
موزه:أخاف حد يسمعنا........
سلامي:منو الحين قايم..وبعدين قتلج خلاص..خلي كل شىء علية ..
مى..سارت تفج الباب:ماحد يالله نسير..
ويلست سلامي تسولف وغيرت الجو إلى فيه موزه.....من سوالفها..
الساعة10:00.فليل...
ذياب..قام عنده..ويلسو يمشون في الحديقة: تعرف حمد كنت أحب بنت عمي إلا أموت عليها وعلىالأرض إلى تمشي عليها..والمشكلة هي تعرف هالشىء..وبعدين سرت أدرس..ويا ليتنى ما حبيتها ولا عرفتها..مسودة ويه..تعرف مايانى غير تيلفون وشو ؟؟ أونة البنت بتعرس..كيف؟ وليش ما حد يدري..أونها ما تبانى وملت من كثر ما تتريانى.. جان توافق على إلى خطبها والحين معرسة من شهرين..شفت ظيعت سنييييين عمري عشانها وآخر شىء عرست وودرتنى..شوف برودة أعصابها وأنا والله أن يوم خبرونى خنقتنى العبرة..
حمد يظحك:يعله بذمتك.....
ذياب:نعم أنة بذمتية..
حمد:هاي قوية...
ذياب:قوية ولا ضعيفة ..هاي السالفة صابتنى..
حمد:حليلك..يعنى أنت من ظمن الشلة الخيانة...هههههههههههههه
ذياب:وليش منو بعد غيرنا نحن الغلامين؟؟؟
حمد:ههههههههه وايد..مكلمك وأنت وحمدان وخالد ومحمد..وسعيد بيلحقنا..........
ذياب:هههههههههههههه....وحليلهم......الصراحة ما أحسدهم على إلى هم فيه..
حمد:تعال منيلس ...يلسو عند النافورة إلى جدام البا ب .....
ذياب:صدق نذاله..
حمد:إلا؟؟؟؟؟؟؟؟
ذياب:وأنت شو سالفتك؟؟
حمد يولع الزقارة الثالثة: أنا الله يسلمك..من كنت صغير وأقول الحب خيااااااال في خيال..لين ما صابنى والمشكلة صغيرة لو كانت كبيرة منقول قصت علية..بس صغيرة..
ذياب:ههههههههههههه ..هالأيام خاف من الصغار قبل الكبار.......إنزين كمل؟؟؟.....
حمد:إنزين وأنا الغبي..مصدق عمري..آخر شىء ماشىء قالت ما تبانى......
ذياب:ككككككككككككككككككك.......ككككك..هاي الصراحة قوية أقوى عن سالفتي.
حمد:أقول ذياب..شو رايك نسوي مسابقة عن الخيانة..منو أحلى وأقوى خيانة إستوتلة؟؟
ذياب:صدق والله..تعرف منغلب الأوسكار...ولا بعد حرام منسوي مسابقة حق منو أكبر خاينة..ههههههههه
حمد:يهبن..أسويلهن مسابقة بعد..ذكرت قصيدة مرة سمعتها..ما ذاكرنها كلها بس كم من بيت..يقول الشاعر...ماعرف أسمة الصراحة هذا الشاعر لازم ياخذ جائزة لو ما عطوه جائزة يستاهل والله ...يقول الله يسلمك..
سمعي عسى من بعدها ما تسمعين
سمعي دعا من صار قلبه حصاتي
ادعي عسى من ناضرك ما تشوفين
وتطحن بك الايام طحن الرحاتي
وعساك عوق منه ما عاد تبرين
عوق تشافق له قلوب العداتي
ويالله عسى يحتار فيك المداوين
تبين الممات ولا يجيك المماتي
ويالله عسى كف الندامه iتعضين
تندمين يوم انه يفوت الفواتي
وتبكين دم يسيل من مقلة العين
وتحتار امك عن عناك وتحاتي
عسى ما تلاقي من له القلب تهدين
وان هو حصل ادعي عساك الشتاتي
يا بلوة اللي وسط بيته تعيشين
ساهي وحوله شب جمر الغضاتي
عسى بعمرك ساعه ماiتهنين
وتمضي حياتك بين هم وشقاتي
يا بنت قلبي وين مثله تلاقين
قلبا عطاك الحب ما قال هاتي
والبادي اظلم سنة العين بالعين
والا فذي لا عادتي ولا صفاتي
ويا شبه انسانه برأس ورجلين
اعوذ بالرحمن منك iبصلاتي
وسلامتك........
ذياب:اللللله يسلمك..الصراحة هاي القصيدة ..يابت العوق......ياحافظ علية منو إلى كاتبنها؟؟
حمد:ماعرف..مرة سمعتها .. حفظتها.....
ذياب:ولا هاي علومك؟؟؟
حمد:نعاااااام..أن هاي علومي...خلنا منهن عنلاتهن ..يالله في خاطري..تشل شلة..
ذياب:فالك طيب..ويدق على الطاولة ..ويغنى غنية ميحد....السوالف.........يابس يابس...
حمد:أشكر فنك ياااااااااااا ميحد...
ذياب:
وين هذيج السوالف روحت في الوقت سالف.. يوم كان الحب يسمو بالمحبة الأولية 
حمد:الأولية....يااااااااااااااااااا ويل حالى يا ميحد......يابس يابس..
والجو إلى فيه ذياب وحمد روووووووعة..غنا ويولة ولا على الخاطر..صدق إلى ما يبانى مرة ألف ماباه..فليش ما يعيشون حياتهم..مب إلا نحن عندنا شعور ومشاعر حتى هم.. فليش نلعب بشعورهم..بس كل شخص وشخص يفرق..في أشخاص يسامحون بس في أشخاص لالالالالالالالالا..وهذا على حسب الموقف وعلى حسب الصدمة..بس الله يصفي القلوب..........(آمين.(
الساعة 10:30.........فليل ...
سلامي:بنات يالله نروح داخل..نشوف فلم....
مى:ماشىء دي في دي.....
سلامي:صبري اليوم شفت سعيد مخلنة في المكتبة. 
مى..سارت تشوف المكتبة: وحليلك يا سعيد.....وظهرته.........
سلامى:يالله ..نروح..
وسارن داخل يشوفن الفلم..ويوم هن دخلن ظهر سعيد من قسمهم..الريال شابع رقاد.. وخلاص ما يريد يرقد..لف يمين ويسار ما لقى حد..سار المطبخ وصب كوب ماي..وبعدين ..يلس في الصاله ويلس يصفح جريدة ..مل جان يظهر برى ولقى حمد وذياب..جان يسير عندهم..
حمد:مرحباااااااااااااااااااا ملااااااااااااااااين..
سعيد..مستغرب هذيلة شعندهم :شفيكم .؟؟...صاحين؟؟؟؟؟
ذياب:نعاااااااااااااااااااام ..
حمد:قرب.........
سعيد..ومستغرب :.........
ذياب:ها شو الحين أحسن؟؟؟
حمد:ليش شو فيه؟؟؟؟
سعيد: ماشىء كنت حاس أنى مريض بس يزاه الله خير حمدان عطانى دوا زين..
حمد:الحمد لله على السلامة..
سعيد:الله يسلمك.....أشوف دخنون من متى ؟؟؟؟
حمد:طل عمرك من اليوم..
سعيد:منو إلى ينصح يوم يشوفنى أشيش؟؟؟
حمد:هههههههههه...حبيبي الدنيا حلوة عيش حياتك..
سعيد:لا هذا مب ولد عمى..
ذياب:وحياتك كل شىء يتغير..
سعيد..وخلا ريولة على كرسي ثاني.....وشل زقارة ويلس يدخن وياهم..
حمد:ههههههههه..أونك مريض المريض ماحيدة يدوخ..
سعيد:عيل تبونى أشوفكم .. يقولولك الحشر مع الناس عيد.
حمد:ههههههههههه..
سعيد:ذياب.......فديييييييييييت خشمك.....ناولنى الجاكيتك..
حمد:ههههههههه نحن من الصبح هنيه ولا بردنا..
سعيد:عاد أنا مريض..
ذياب:ما عرفنالك مرة تقول بخير ومرة مريض..
سعيد:لا حول مريض.........مريض..
ذياب:لوووووتى ما فيك شىء...
سعيد:ههههههههه ..عنلاتك....
حمد:أقول حد يبى شىء من المطبخ؟؟؟؟
سعيد:والله أنا جاي..ولا أقولك عصير..ولاأقولك البان..ولا أقولك أريد قهوة....
ذياب:جان شىء مكسرات هات....ولا اريد كافي.....وبيبسي..
حمد:على ما ظنى مطبخ مب سوبر ماركت..حشة ....ماحد يقولهم شىء...
سعيد:تراك أنت قلت شىء تبون...
حمد:أوكية طلبات ثانية؟؟؟؟
سعيد:سلاااااااامت راسك يا ولد عمى..نخدمك في الأعراس...
حمد:بتبطى ولد عمي..
سعيد:أفاااااااااااااااااااااااا..ما شعنة يا ولد العم.......
حمد:يوم أبويا العود بعرس انا بعرس.......
ذياب:هههههههه..عيل ما بعرس..
حمد:خلاص أنا ما بعرس...
سعيد: زول المطبخ وبعدين منتفاهم..جيه أنا من الصبح أخطط نعرس في يوم واحد وأنت تقول ما بتعرس..
حمد:أنا غسلت إيدي من العرس مب إلا بصابون بديتول..
وسار المطبخ........
سعيد:أقول ذياب..شبلاه حمد؟؟؟؟
ذياب:مادري بس شكلة مضايج..
سعيد:من شو؟؟؟؟؟؟
ذياب:هههههههه..يوم بيي سأله..
سعيد:ويا ويهك قول....
ذياب :يوم بيي بخبرك....
سعيد:ما علية مسود ويه.......
ذياب:هههههههه..
وشوي قوم منصور حدروا عليهم..
سعيد:والخيييييييييبة ....فر الزقاير عن يشوفهن عمى..
ذياب:ليش؟؟؟؟؟؟
سعيد:فرهن بسرعة والله بياكلنا..عنلاتك يا حمد أنا شو يخصنى تونى ياي ...
نزل منصور وعلي...
منصور:حيا الله الشباب..
ذياب:الله يحييك .....شحالك خالي...وسار وسلم عليهم.....
سعيد:عمى شياكم اليوم متأخرين مش من العادة؟؟
علي:عندنا اشغال .......
سعيد:هيه..تحسبت رحتو مكان..
منصور:أييه سعيد حشم ..شهرمسة؟؟؟؟
سعيد:هههههه..نمزح عمى حشة كلة بتاخذة صدق؟؟؟
علي:عيل أشوفكم بروحكم ....وين الشباب عنكم؟؟
سعيد:والله رقود..
منصور:زين عيل فمان الله منسير نوطى روسنا..
سعيد:وين عمى ؟؟..تو الناس قرب..
منصور:عندنا أشغال ..شو تتحسب شراتكم ؟؟
ذياب:الله يحفظكم.......
وسارو قوم منصور...
ذياب:ههههههههههههه..
سعيد:وشفيك تظحك؟؟؟
ذياب:ماشىء..........
سعيد:فقت ويهك......مسود ويه..
الساعة 10:60....
يشوفن فلم القراصنة الكاريبي إلى محتشرة علية سلامى..وسلامي من تشوف فلم خلاص ماحد يكلمها تندمج بشكل فظيع..ومى وياها..وكيف عايبنهن الفلم..طماشة.. وأحلى شىء إستانسن علية في الفلم..جاك..ويظحكن على حركاتة وسوالفة..أما موزه بس جسمها وياهن أما تفكيرها ويا حمد..شو سوي وياه؟؟؟..وكيف تخبرة..ما تقدر تقولة تستحي منة بس فسر المستحى على كراهية وفسر كل الموضوع على كيفة بدون ما يخلى حد يفهمة ولا يفهم..بس البنت من طبعها المستحى كيف يعنى تقولة أحبك جيه ما يوز..فيالسة تفكر بطريقة تخليه على الأقل ما يسيير لندن ويودرها..لين ما تهدى الأمور شوي..ملت من التلفزيون وصدعته 
موزه:سلامي..بس والله مليت ...
سلامي:..............
موزه:الدببببببببببببة .......
سلامي:موزوه سكتى بدن الأحداث.......
موزه: اففففففففففففف منكن..........أنابروح.....
مى: وين؟؟؟؟؟؟؟
موزه: برى مليت ....هذا الفلم مب حلو.........
سلامي: لو مب حلو ما بياخذ جوائز..بس إلى ماخذ عقلج يتهنابة..ههههههههه
موزه: سبالة ..إلى إيدة في الماي مش إلى إيدة بالضو.......
سلامي: موزوه بعدين بيلس وياج ..والله من زمان في خاطري أشوفة ....
موزه: برايكن بس يوم بخلص بتلقنى برى ..........
سارت عنهن وهن حشة مشاهدات عرفة..ما تعرف وين سير بس جيه تبى تغير جو ..يلست تدخل مكان لمكان لين ما وصلت المطبخ..يوم وصلت وقفت عند الباب ودموعها على خدها..يصب الماي في الكوبات عشان يبى يسوى جاي..وقفت من جافتة نست كل شىء..هو ما منتبة يالس يعابل الجاي..خدم نفسة ماحد واعي الكل راقد..كان عند الثلاجة..يصب الماي...
موزه: حمد........
حمد..من شافها ..ما حس إلا الماي على طرف إيدة ..حرقة: أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأخخخخخخ...
سارت عند الثلاجة ويابت الثلج.وعطتة إياه..
حمد....غسلها بالماي البارد: مشكورة ماريد.....
موزه:الثلج زين ..
حمد يطالعها: لو تعطينى سم أبرك .....
موزه صاحت: حمد حرام عليك أنا شو سويت؟؟؟؟؟؟؟
حمد:....................
موزه طاح الثلج من إيدها من كلامة.. ما توقعتة جيه بكون....:...................
حمد بيظهر............من المطبخ..
موزه تصيح لأنها صدق بتموت على إللى مستوي: حمد دخيلك........حمد..صبر...بس بقولك شىء ..وبعدين سير وين ما تبى تسير..
حمد..ما لف عندها بعدة عند الباب: ما عندي وقت قوم سعيد برى ..يتريونى.....
موزه:بس دقايق ما بتتأخر..
حمد يبى ينهي كل شىء لأن باجر صدق عزم على لندن : أوكية بس بسرعة......
موزه:أوكية .....إيلس......وسارت ويابتله ثلج.
حمد....مارام يرفض....شل الثلج من عندها..
موزه:شكرا...
حمد..يا ويل حالى شو سويت فيها..بس سكت وخلا عمرة عادي: أوكية شو في خاطرج؟؟؟



موزه..تمسح دموعها: شوف أنت فهمت كل شىء غلط...ولا خليتنى أشرح لك..بالعكس خليتنى أنى أنا صدق سويت الشىء معاد إنى ما سويت ..
حمد...منزل راسة ويشوف صبعة ..عشان ما يروم يشوفها :أوكيه......
موزه...كيف بقوله؟؟؟؟: في يوم تهاديت ويا شخص..هذا الشخص ما كنت أعرفة..أذكر في نفس اليوم سبيتة..عند سلامي..وبعد يومين نفس الشخص سار وياي الطيارة ..وكان يوصلنى منة قصيد..عن طريق شموه..وكنت أعصب لدرجة جرأتة كيف الوقاحة توصلة لهاي الدرجة..عصبت منة (حمد..يبتسم بس بعده ما رفع راسة) بعدين..حضرتة يانى ويلس أونة بيبي ستر يبا يلاعب شموه..بس عصبت علية وفلت لساني ويانى من وراه طراق..إللى في حياتى ما عرفت.. ومن هذا الموقف صحت وصحت وصحت..ما تعرف شكثر صيحنى هذا الشخص ..معاد ما عرفة ..وتمنيت أشوفة مرة ثانية..بشكل ما تصورة..لو سألتنى ليش ما عرف؟؟..بعدين ..تصدق عرفت انة ولد عمى..لو تعرف كيف صحت طووووول الليل ..كيف ولد عمى ولا عرفتة..وكنت فرحانة وزعلانة..فرحانة بشوفة مرة ثانية وزعلانة كيف ما عرفنى..بعدين في اليوم الثانى يا ولد عمى ويلس يغلس علية ..بس تعرف إللى زعلنى ولين الحين في خاطري..ما قالى آسف ولا أسمحيلى بنت عمى على إلى سويتة..وأنا قلت برايه يمكن نسى..بس سامحتة لأنة ولد عمى..يلس ولد عمى جيه يغايضنى ويبى يعصبى..بس بالعكس كان كوووول..بس إللى زعلنى أنة مريض..وبسير عنا بعد أقل من 3 أيام ..(صاحت)..بس ما عرف برد ولا لا؟؟..بس تعرف كنت أعد الدقايق والثوانى بس عشان أشوفة..كنت أتقصد أكلمة..كنت..(ما رامت تكمل ..تبى تظهر من المطبخ ..عند الباب(
حمد:ولد عمج ..تحبينة؟؟؟؟
موزه:كلمة أحبة شوية ...............

الجزء 30
وأختفت ..ولف حمد عيونة عند صبوعة..يفكر..يعني تحبني تحبني..حس قلبه انقبض وشعور غيييير..ما يعرف شو تفسيرة..فرحان ولا زعلان..يمكن تجذب علية عشان يوم عرفت أنى بسير قالت هالكلام عشان ماسير ..بس ما ظنى مستحيل ..هي من النوع إلى مستحيل تسوي شىء وما مقتنعة فيه..وفي هالحظة دق التلفون ..تغير لون ويهه من شاف الرقم ..
الساعة ..11:15 فليل ..
دخلت موزه قسمهن وهي مش في عالمها..حاسة ماتروم تمشي وفي حــــــــلم..ما تعرف إلى سوتة صح ولا خطأ؟؟..وشعورها خايفة وفرحانة ..دخلت وسكرت الباب وراها ..وبعدها واقفة عند الباب وويها أحمرررر...سلامي ومي مندمجات بالفلم ما منتبهات لوجود موزه.. موزه واقفة ما تحركت من مكانها عند الباب.. مي لفت صوب الباب ..
مى ...مستغربة شبلاها واقفة عند الباب ولا يلست وويها احمر :موووزووه حوووو؟؟؟؟.. شفيج؟؟
سلامي إنتبهت .شفيهن؟؟....:موزوه شفيج؟؟
موزه ..رفعت راسها ..ويها أحمر...وبصيح:حمممممممممممد..
سلامي:لالالالالالالالالالالاحووووووول يا هالحمد...........حشة تراج طفرتينا به...
موزه ......صاحت ......زاغت سلامي ومى ...ليش صيح؟؟...سارن عندها..
سلامي:موزوه ..موزوه ..شفيج...؟؟ليش صيحين ؟؟
موزه:سلامي........تخيلي........شو سويت .....
مى:شو سويتى؟؟؟؟؟؟؟؟
موزه....صيح:سلامي قتله كل شىء....
سلامي ..علامات إستفهام ........:قلتى شو؟؟؟؟؟؟؟؟
مى:تعالى يلسي فهمينا السالفة ..
موزه:أنااااااااااا هبلة ..كيف يتنى الجرأة وقتلة..غبية ..يا ليت لو ما قتله .....
سلامي:بذمتج قلتيله؟؟
مى:إيه فهمنى..شسالفة ؟؟..والله أطرش في الزفة ....
سلامي:جب إنتى بعدين بخبرج....
مى:فقت ويهج ..قولن ....شسالفة ؟؟؟؟
موزه:سلامي ....خايفة .....الحين شو بقول عني وعن تصرفي ؟؟؟
سلامي:لا تخافين ....ما عليج ..إنزين خبرينى شو ردة فعلة ؟؟
موزه:ماعرف ..قتلة وسرت عنه.....ما رمت أيلس ...خفت .
سلامي:فقتج..حرااااااااام كان في خاطري أعرف ردة فعلة ..ياااااااااااي أهم حدث ما عرفت شو إ ستوى فيه..
مى:خبرني....والله بايخات شسالفة ؟؟
سلامي: يالبقرة ..فهمي..
خبرتها السالفة ..وبعدين موزه خبرتهن كل شىء من أول كلمة لين آخر كلمة ..
مى ضامه إيدينها مع بعض: الللله ..عقبال ما قول لسعيد.....أتخيل كيف بكون شكلة ؟؟
سلامي تظربها على راسها:إيه عن الدحاب......عقلي.......
مى:لا والله يعنى شمعنا موزه وأنا لا..
سلامي: ريال عن ريال يفرق..سمعي أخوي ما يحب هالسوالف..ثقلي شوي..لا فرج بالجوتي على راسج..
مى:ااااااااااااااااااااا ..مابه مابه ..
سلامي:سيري قوليلة وشوفي شوبقولج؟؟..شو تتحسبين كل الناس مثل حمد؟؟حمد غير عن سعيد...سعيد ضو...حمد لا..
موزه..تبا تروح عنهن ..من كثرما يتناقرن......هيه في وادي وهن في وادي....
سلامي..تمسكها من طرف كندورتها.....:تعالى وين تبين ؟؟؟؟
موزه ..تمط كندورتها: خلينى فحالى..الله يلعن الساعة إلى خبرتة فيها..الحين شو بقول عني..يااااااااا ويلى..
سلامي: موزه.. لا تقولين جيه..والله يعنى إنتى خبرتيه..عاد الحين جان هو صدق يحبج بيخطبج من عند أبوج..والله وناسة..آخيرا بكون عندنا عرس..والله من زمان عدي بعرس..
موزه..معصبة......:إنتى ما فاهمة ...شىء...
سلامي:شو إلى ما فاهمتنة؟؟
موزه:....كيف أفهمج....
مى:عادي قولي أي شىء....منفهم......
موزه:سمعن أنا زعلانة عشان قتلة وبعد فرحانة عشان قتله..ما عرف كيف أوصفلكن شعوري ولا كيف أفهمكن..أنا زعلانة كيف قتلة وكيف يتنى الجرأة وخبرتة..أحس عمري في حلم .
مى:إنزين .......
سلامي:موزه ..الحين أنتى قلتى إلى تبينة وخلاص..ما عرفنالج..كنتى تصيحين عشان ما خبرتيه والحين تصيحين عشان خبرتيه ..صدقينى حمد غير عن الشباب مش مثل إلى عندنا مالت عليهم حتى سلام ما يسلمون يعنى شوفي كيف تأثر يوم قلتيلة ما تحبينة.. نحن لو قلناهم جيه بقولون فكة يت منكن..يعنى شوفي حالتى ..أأأأأههههههء مزعلنى وهو إلى ييلس يغايض وبعد شو أونة زعلان منى يعنى بالله عليج منو لازم يزعل أنا ولا هو؟؟..
مى..تلعب بشعرها....: طبعا..هو.....
سلامي:جب إنتى عنلاتج..........ماعلية ما خليت أخوي ما يعطيج ويه ..
مى:أحم أحم........أنا واثقة من عمري..
سلامي:الحين ما متفيجتلج ..بعدين دواج مسودة ويه..
موزه:أأأأأأأأأأأأأأأأأأف يا من عافكن ....
مى:أنا والله بريئة ما قول شىء كلة من سلامي..حتى سلامي حرام نقولها هذا أسم الدلع لوحدة تستاهل مب سلامي ...لازم نزقرها المتوحشة ولا المتخلفة ..
...وسيردة شردة عنها..
سلامى ...:والله إلا بتصفعين اليوم ....وتربع وراهاااا..
مى:ااااااااااااااااااااااي..
سلامي:ما علية تعالى 
وتروغها ..مى ظهرت برى في الصاله الرئيسية ....وسلامي وراها..
موزه:إيه تعالن عنلاتكن الحين حد بيظهر وبشوفكن..بسسسس سلامي تعااااااالى ..خليهاااااااااااااا.......مى يتج ربعي ربعي..وراااااااااااج .. .... قطاوة مب بنات ..
في نفس الوقت دخل سعيد الصالة ....ويوم شافهن يظاربن..
سعيد:إإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإيه ..عنلاااااااااااااااااتكن..
كلهن وقفن مكانهن ولا كلمة ولا حركة ..تقول حد صب عليهن ماي بارد.............
مى من الصدمة أن سعيد صرخ عليهن ..وكانت تتحسبة راقد وهو شكلة معصب: أأأأأأأأأأأأأأأههههىء (على طول صاحت ورفعة صبعها على سلامي) والله أنا ما سويت شىء سلامي تبا تظربنى ..
سلامي طالعها وشوي بصفها: لاااااااااااااااا ..أنا ما سويت شىء..هي إلى بدت (وأونها بصيح..(
موزه من شافت سعيد إندست تحت الدري..بس مارامت تمسك ظحكتها إنفجرت من ظحك عليهن ..لأن شكلهن يظحك..فسمعها سعيد..
سعيد..مستغرب من ردة فعلهن يوم شافنة..من كثر ما يهد عليهن خلاص الحين خافن منه..جان يظحك: هههههههه...والله يهال.... مب حريم..عنبوه نص الليل يالسات تضاربن ؟؟..... عيل شو خليتن لليهال؟؟
مى...محمرة ...قافطة:.............
سلامي:أنا قلت أخوي حبيبي ما بقولنا شىء ....حبيبي أنت ...أمووووووح.......
سعيد: إإإإإإيه عن الحركات البايخة ..إلى شرات ويهج..يالله كل وحدة في غرفتها وشوفكن تضاربن مرة ثانية حرام لحش كراعينكن حش ..فهمتن؟؟؟؟؟
مى + سلامي:هيه ....آآآآآسفين.....
سعيد يوايج على موزه إللى من الصبح تظحك ومندسة تحت الدري: وإنتى ماماه..شو سوين؟؟؟؟؟؟
موزه:أناااااااااااا؟؟؟
سعيد:لا يدي..........
موزه:أمممممم ..والله ماشىء بس اقولهن لا تظاربن بس ما يسمعن الكلام شو أسويلهن؟؟
سعيد:يالله وراهن.........
موزه:إنزين ................
سلامى بصوت واطي: أونى أصيح..أشوف تظحكين..ظحكتى بلا ظروس..قولى آمين..
موزه:حرام عليج...والله شكلكن يظحك ولا والله مالى خاطر أظحك ..
وهن سايرات الغرفة..سمعن شىء ينزل من الدري..مثل حد يسحب شنطة ..لفن لورى ..موزه إنصدمت ..مستحيييييييييل ...سلامي ومى يطالعن موزه ..
حمد نازل من الدري ويسحب الشنطة وراه وكان لابس لبس يعنى بيظهر ..حتى سعيد متفاجأه منه ؟؟.. وين بروح...نزل الشنطة وسار المكتبة إييب السويج السيارة 
سعيد...:حمد وين تبي؟؟؟؟
حمد..عيونة عند موزه ...بعدين لف عند سعيد:عيل وين ذياب؟؟
سعيد:ماحد راح يرقد ترياك ..بطيت قال بسير يرقد..
حمد...يلبس جاكيتة: هههه ..وحليلة ..
سعيد:وين بتروح؟؟؟؟
حمد...شل الشنطة ..بيطلع برى..:بروح لندن ....
سعيد:ليييييييييش؟؟؟؟؟؟؟؟...خير شو مسوي؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حمد:عندي شغل ..
سعيد..سار عنده: إيه شو شغلة هذا ؟؟؟؟؟؟؟....إلى من نص الليل بسيرله ....
حمد..خذ نفس عميق: عندي شغل وبس.....
سعيد: ما بتشبر من البيت لين ما تقولي شو الشغل إلى عندك.....
حمد: سعيد ما اقدر أقولك ..بعدين بتعرف ..
سعيد..حس حمد ما بقول لأن كلهن يالسات يشوفن حمد وسعيد..لف عندهن..
سعيد:شو ميلسنكن هنيه يالله سيرن رقدن...
ما يبن يروحن بعد هن يبن يعرف وين بروح حمد؟؟ وليش ؟؟ وشو هذا الشغل إلى عنده في لندن ؟؟؟؟؟؟؟؟ونص الليل بيسريله؟؟
سعيد..عصب.......:ما سمعتن؟؟؟؟؟؟
موزه..فهمت ليش حمد بسير.. عشانها.. عصبت منه ومن حركتة :يالله بنات نروح نرقد..ماشىء يستاهل نشوفة هنيه..
حمد ..إنصدم من ردة فعلها وحس أنها بسوي جيه..سكت ولا تكلم..ماحاول يفهمها ..لأن بعدين بتفهم كل شىء .....دخلن داخل ..
موزه ردت بالباب بقوة: يعلها سيرتك..سمعت ..يعلها سيرتك (صاحت من القهر (
سلامي:موزوه .....شسالفة ؟؟؟
موزه:شسالفة ؟؟.. ......؟؟؟؟؟؟..والله أنه خااااام ..عنلاته ..ما يستاهل..حتى حد يصيحة ولا حد يفكر فيه...معصبة ... منه ..شو يبى بعد منى ؟؟....تراني خبرتة ...خـــــــــــــبرتة..
سلامي:صبري ليش تفهمين الموضوع غلط يمكن عنده شغل..
موزه:شهشغل إلى نص الليل بسيرله .؟؟
سلامي:حرام لاظلمين الريال ......
موزه:خلاااااااااااااااااااااااص ماريد أسمع عنة شىء ..خلاص عفتة وعفت سالفتة.. كرهههههتة من كل قلبي ..يبى يروح ؟؟ يروح..ما بترجاه أكثر ...وبراية يسوي إلى يباه ...
مى:لالالالالالالالا ليش تقولين جيه ؟؟؟
موزه:بس كيفي......كرهتة يعنى كرهتة......ويسوي إلى يباه ......إمرة القلب عايفنة ....
سلامي:أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأف مليت كل شىء والله مليت ......
موزه:حتى أنا مليت كل شىء .......خلاص أنا كل شىء الحين عندي عادي ...سار ولا رد كلة واحد......إلى ما يباني مرة ألف ماباه ......من القهر موزه يالسة تهد وتسبة ما تعرف شعورها بالضبط ...ليش بسير لندن وهي خبرتة ؟؟؟...شو معنات سيرتة للندن؟؟؟..ليش يبى يعذبنى أكثر وأكثر ...خلاص هو يبى يسافر يسافر ما بمنعه ...كرامتى ما تسمح أنى أترجاه اكثر .......
دق الباب ...
سلامي..معصبة:خيييييييييييييييييييييير؟؟؟
سعيد: عنلات هالسان لج يا السباله ..أهبي...طلقي الباب ..
سلامي..نقزت من سمعت صوت سعيد: والخيبة هذا سعيد.....صبر ...
سعيد:بسرعة..
فتحت الباب ..كان حمد وسعيد..من شافته موزه سارت سيدة غرفتها ..ما تباه يشوفها وهي تصيح..حز في خاطرة حمد من تصرفها ليش سارت الغرفة؟؟..حتى ما قالت حمد ليش بسافر ؟؟ ولا حمد مع السلامة ......
سعيد: إيه أم لسانين ..سمعي ..
سلامي: هلا أخوي خير ..شعندك؟؟؟.
سعيد: أنا بروح ويا حمد ..قولي لقوم أمايا.. روحنا لندن وباجر يمكن نرد ولا ورى باجر..
سلامي...تلعب بإيدينها :إنزين أخوي وين بسيرون ؟؟؟..حليلى إختك .
سعيد: لو ما عرف أنج أم لسانين وروتر جان خبرتج..بس المشكلة لسانج عشان جيه إسمحيلى.
سلامي:والله ما بخبر حد ....والله
سعيد:ههههههه ..يحبج على العلوم ....بس ما يخصج..يالله باي.....
سلامي:ورفجة الغالى خبرني ....بس أنا...
سعيد ..يطالع مى..:لو بخبر بخبر ناس.....
مى...نزلت عيونها...إستحت من سعيد..جان تروح عند موزه ..
سلامي..طالعها :إنزين خبرها المهم خبر حد ليش بسيرون؟؟
سعيد:أفففففففففف أعوذ بالله ..ما بخبرج..خلاص..يالله زولى عن ويهي باي
سلامي سارت عند حمد: ورفجة حمد قول ليش بسيرون لندن؟؟
حمد:عندي شغل .
سلامي:لا والله خبرني شو بييك؟؟
سعيد:إيه على ما ظن وايد عطيتج ويه ........يالله باي..
سلامي:حشة يا سعيد أختك حبيبتك ..خبرني...
سعيد:هاي بتموت لو ما خبرتها ..إنزين بخبرج ..بس والله إن خبرتى حد بحياتج...
سلامي..مستانسة :إنزين ما بخبر حد..
سعيد: إنزين لحقينا في السيارة ..جان تبين تعرفين عن حد يسمعنا هنيه.......
سلامي:أوكية يالله .......
سار حمد وسعيد ..السيارة ...وصدق سلامي سارت عندهم ..
حمد يسوق وسعيد يالس عدالة ...سلامى عند سعيد..
سلامي:يالله قول............
سعيد يطالع حمد:أقولها؟؟؟
حمد:بشرط ما تقول لحد..وعلى ظمانتك....
سعيد:سمعتى؟؟ 
سلامي:هيه..والله ما بخبر حد.......قولو.......حشة ذليتوني..
سعيد:إنزين سمعي أهبي كيف تتخبل على العلوم..
الساعة 11:50 فليل ..
موزه عند الكرسي تصيح..خلاص تحس الدنيا نهارت جدامها ..إلى تحبة في الدنيا بيتركها وبروح عنها وبخليها بروحها..بعد ما تعلقت فيه وحبتة وفوق كل شىء أعترفة له وخبرته.. ليش يعاملها جيه ..هذا يزاهااااااااا؟؟؟؟؟؟؟
مى...يالسة عدالها...:موزه لا صيحين ...........
موزه:كيف تبينى ما صيح ...ليش يبرهنلى أنة يحبنى وبعدين بروح عنى ...ليشش؟؟ ليشش؟.. ليش يعيشنى في عالم وبعدين ينهيه؟؟..ليش ما قال من الأول..كنت أتوقعة يحبنى مش يوم خبرتة يروح عني ..
مى:ومنو قالج أنة ما يحبج ؟؟...ليش تفسرين الأامور على كيفج؟؟
موزه:ليش عيل بسير لندن؟؟
مى:عندة شغل......
موزه:وليش اليوم بالتحديد ؟؟
مى:بالصدفة ....يعنى شغلة اليوم بس ظهر..
موزه:وليش جيه عاملنى ليش ما برهنلى أنة مش زعلان؟؟وعندة شغل ؟؟وبرد 
مى:والله موزه ما شفتيه كيف كان زعلان ...كلة كان يشوف صوب حجرتج...حرام موزه لا تفهمينة غلط ..والله حمد غير ..لا تخسرينة ....لا تحكمين على الشىء إلا يوم تتأكدين ..بعدين بتندمين ..
موزه:أكرهه ..يعلنى ما عرفتنة ...الله ينطب اليوم إلى عرفتة ....وحبيتة فيه......
مى:موزه..بسألج ؟؟
موزه:شو؟؟
مى:تعرفين ليش بسير ؟؟...لندن؟؟
موزه:لا.......
مى:خلاص ....يوم بتعرفين تكلمي.........
موزه:خلااااااااااااص ..إنتها من حياتي ما ريد أفكر فيه ..خلااااااااااااص تعبت منة..
مى:أوكية عيل بقول لسلامي ما تخبرج ليش بسير..
موزه....لفت صوبها..ومتلهفة تبى تعرف:ليش ..؟؟...شدراها؟؟؟
مى:لأنها أحتشرت إلا تعرف ..وعلى ماضن يمكن خبرها..
موزه:بذمتج؟؟؟؟
مى:تراج تقولين ما تبين تعرفين عنة شىء وتكرهينة..
موزه: زلت لسان....وينها سلامي..
مى:تعالى نسير عند الدريشة..نشوفهم ما سمع صوت برى يمكن سارو السيارة...
وسارن عند الدريشة عشان يشوفونهم..وحمد شاف موزه ومى عند الدريشة وفليل ينشاف كل شىء لأنهن فاجات الليتات..خلاص حمد الحين بسير..جان يرفع إيدة وسوا مع السلامة لموزه.. وسار..
مى تظرب موزه:حرااااااااااااام عليج..والله أنة يجنن..
موزه: اااااااااااااااااا...ما تعرفين كيف هذا الريال معذبنييييي....
مى: يحظج.......كووووووووووول هذا الريال.....
دخلت سلامي بالعرض الحجرة وتغنى غنية عبد المجيد..(تنتظر كلمةأحبك..شايفك مشغول فيها..كل شىء في وقته حــــــــــــلو ..ليش مستعجل عليها...(
مى:أشووووووووف الحبيبة تغنى ...شفيج؟؟؟؟
موزه..سارت عند سلامي:سلامي خبرينى ليش بسير لندن؟؟؟؟؟؟؟
سلامي:أنت بس طولى بالك ..كل شىء بوقتة حلو.....
موزه:سلامي إصطلبي قوليلى...........
سلامي:لا حبيبتى حالفه ماخبر حد...
موزه:سلامي ....عن خاطري.....
سلامي:سوري أأأأأأاي كانت ......
موزه:برايج ....زولى عن ويهي ما بذل عمري..
سلامي:حظجججججججججججججججج....بحمد.
موزه..تفرها بالمخدة:واصل جان تبينة..
سلامي:والله ما تستاهلينة....
موزه:................
مى:بس عاد سلامي ..حرام عليج ..بروحها مضايجة...
سلامي:سوري...بس والله عصبتيبي..
موزه:.................سيري عني..
سلامي:حبيبي لا زعلين ..أمزح بس والله محلفينى ما خبر..
موزه:برايج ..ماريد أعرف خلااااااااص..
سلامي:أوكية إلا أقدر أقولة..أنة سيرتهم صدق شغل..ويمكن باجر ولا ورى باجر بيون...وكل شىء بكون أوكية ..
موزه...كيف بروم أصبر .....آآآآآآآآه:أوكية ..خلاص ..مشكورة ..
سلامي:يالله نروح في الصالة مليت الغرف..صدقينى كل شىء بكووون جنان ..إلى في بالج بصير..إن شاء الله ..
مى..تمسك إيد موزه :يالله ..نغير جو...كل شىء بكون أوكية ..
موزه:إن شاء الله...
ظهرن من الغرفة ..
الساعة 11:60..فليل .........
حمد ...يسوق وساكت ....وسعيد .. يهذرب بروحة ..وحمد مش وياه..
سعيد:يا بوي تراك مللتبي ؟..شفيك؟؟؟
حمد:ها......
سعيد:حمد.......شكلك مب طبيعي ..؟؟..شو تعبان؟؟
حمد:كح كح ....لا ...ما فيني شىء......
سعيد:إن شاء الله يكون كل شىء أوكية ..
حمد:إن شاء الله...
الساعة 12:01...فليل ......
كلهن في الصاله ...وما مخليات شىء في المطبخ كلة يابنة ويالسات يشون فلم ....بس كان فلم هندي..
سلامي ...:موزوه وين سرحانة ؟؟
موزه:هااااااااا...
مى:إلى ما خذ عقلج يتهنابة ..
موزه:بس عاد ويا ويهج...
سلامي ..تقلد موزه:أكرههههههههه ..يعلة النفاد...هههههه
مى:ههههههههههه....لوتية هالبنت..
موزه:عنلاتكن ..
سلامي:صدقينى حمد يحبج ..والله..سمعي كلامي .
مى:لو ما يحبج خلية حب من طرف واحد..
سلامي..تقلد مى: خلية حب من طرف واحد...ويا ويهج...يحبها..غيرانة ؟؟؟
مى:الحمد لله ...سعيد يحبنى ..
سلامي:مشكلة إلى مصدقين عمارهم...
موزه:بسسسسسسسسسسس..بدينا؟؟؟
مى:أففففف ..مليتها ...خلاص منسكت..
موزه:أقول مالى خاطر أشوف فلم ..شو رايكن نروح برى ؟؟؟
سلامي ..فاجة عيونها:إيه شو برى ؟؟؟؟الحين 12 فليل..هذا أولا ثانيا نحن مش في البلاد ..وين تبين؟؟
موزه:ما منسير برى بس عند البيت ..والله خاطري أظهر برى اريد أغير جو ..عن خاطري..
مى:يالله خلنا نظهر نغير جو......ما منبطي......
سلامي:الله يعينى ..ويخطف هاليلة على خير........
لبسن شيلهن وظهرن برى.. السما مغطنها السحاب والقمر ما ينبان..وفي هالوقت رذاذ برى ..والهوى يلعب بالعشب والشير ..وصوت الشير يوم المهب تحركة ...والهدوء المكان الكل راقد ....سارن عند النافورة ..
سلامي....:الجو روعة ....
مى:سمعن صوت الشير..
موزه:تخيلن مجرم يالس يتحوط يدور على ضحية يبى يجتلها ولقانا نحن برى..مثل في فلم سكريم...وووووووووو
مى:ااااااااااااااااااااا..بخبر عليج أمايا ..لا زيغينا...والله أنا اخاف...
موزه:هههههههههههههههههه..ولا تخيلن ينى يانا .....شو بسون؟؟؟
مى:موزوه بس والله تراج تخوفيني ...بخبر أمايا ...والله برد البيت ....
سلامي:إن ما سكتى لعطيج كف..تقلدها ..تخيل مجرم ولا ينى ..ويا ويهج....
مى..سارت عنهن شوي بعيد: الللللللللللللله تعالن شوفن الورد محلاتة ..كلة مسكر....ليش ما يتفتح؟؟
سلامي..سارن عندها: يمكن إلى أذكرة في المدارس يمكن مش أكيد هالنوعية بس تفتح على ضوء القمر...لأن ساعتهن البيولوجية تفتح في الليل على ضوء القمر..
موزه: وحليلهن....
.

مى:ياااااااااااي ..هالورد رومنسي...بعد على ضوء القمر يتفتح..
سلامي.....:تعالن ...شوفن ..أول مرة أشوف هسيارة...
موزه:صدق والله ....مالت منو ؟؟
مى:مش مالت عيال عمي.......تصدقن يمكن حد ..من ربع عيال عمي..
سلامي:والخيبة الشردة عن يشوفنا..
موزه:وين يشوفنا بعيد..وبعدين منو الحين واعي عشان يشوفنا ؟؟
مى:صدق والله منو الحين قايم؟؟
سلامي:بس منو إلى يانا؟؟
مى:صححححححححح..ذكرتن حمد يوم قال لسعيد سار ذياب؟؟؟
سلامي:صدق والله ......منو هذا ذياب؟؟
موزه:يمكن واحد من ربعهم..
سلامي:أريد أشوفه..
مى:ما علية ما خبرت سلطان .......شو تبين الرياييل ؟؟
سلامي:عنلاتج....شو يخصج؟؟؟
مى:أوكية بخبره..........ومنشوف شو بقولج........
موزه:بس سكتن ..خلاص..عنبوه ..شعندكن ؟؟؟؟
ظهر حمدان ..
مى:موزه ..هذا حمدان خييييبة الحين بهد علينا عشان ظاهرات برى بهلوقت..
موزه:مرحبااااااااااااا ملااااااين.
حمدان ..إيدينة في مخابية ..ويظحك:شعندكن ينيات ؟؟؟؟
موزه:ماشىء ما يانا رقاد قلنا نغير جو ...
حمدان:هههههه..إلى مثلي..
سلامي..بصوت واطىء لمى: الحمد لله عدة على خير........
حمدان ..سمعها: ههههههههه..وليش يعنى؟؟؟؟؟...
سلامي: ماشىء بس قلت يمكن تهد عشان ظاهرين برى بهالوقت........
حمدان : ليش أهد عليج ..وين أنت عثركن سايرات وبعدين لا تخافن المزرعة آمنة.. وماحد يدخل منا والدرب..
موزه سارت عندة :أصلا أخوية حبيبى مش من النوع الوحش ..فديتة ..
حمدان:ههههههه ...موزوه الغالية ..
موزه:هلا..
حمدان:يوعان ..
سلامي:فالك طيب ..شو تبى ؟؟
موزه: قال موزه ماقال سلامة..
سلامي: أخاف عليه لوكل أكلج باجر في المستشفي.....
موزه: بسم الله على أخوية إلا حمدان عاد لو سلطان براية ..وتغمز لسلامي..
سلامي تقرصها :.........
موزه:أااااااي..حمدان ..تشوفها..
حمدان:هههههه ..إنتن شبلاكن؟؟؟...غدن مثل مى هادية .....
مى ...مستحية:..............
سلامي:وااااااااااااع ..ما نقيت إلامى...؟؟
مى:ليش ما مالية عينج؟؟؟؟؟؟
موزه:يالله نسير المطبخ حتى أنا يوعانة.......
سلامي:حمدان شو تبى؟؟؟؟
حمدان:تبن الصراحة ؟؟؟....
موزوه:هيييييييييييه..ذبيحة ما نروم.....
حمدان:هههههههه .لا عنبوه شو ذبيحتة؟؟؟؟؟؟؟...لا أريد سباقيتي..
سلامي..فاجة عيونها:خييييبة ..سباقيتى ؟؟؟؟؟؟....نص الليل؟؟؟
حمدان :خيبة تخيب العدو...
موزه:خلاص تم...ويا ويهج أخوية في خاطرة سباقيتي خلينا نسويلة ....
مى:قصدج نتعلم ...
حمدان:ههههه ..حرام عليكن..أنا حمدان ما أقهر..معدتيه حساسة جان ما تعرف معذر ماريد...
سلامي:عيل سباقيتى ؟؟.أنا قلت بتطلب سندويش جبن ..ولا بيض ...مب سباقيتى....
حمدان:هههههههه ..خلاص ماريد شىء....أنسن السالفة..
موزه:فديييييييييت حمدان ..والله أعرف ..ما عليك من سلامي..
سلامي:أوكية ..منشوف كيف بسوينها.......
حمدان:أنا عرف أسوي ..
موزه:صدق والله ؟؟
حمدان:هيه ..بعد شو تبى ؟؟؟...ما ترزا..
سلامي:يوم تعرف عيل شعنة تقول نسويلك ؟؟
حمدان:قلت بشوف تعرف ولا لا؟؟؟..بس الظاهر ما تعرف شىء ..الله يعين الريل شو بسون فيه..
سلامي:طال عمرك ومنو قالت منطبخ؟؟ الله يطول بعمرة بييب طباخ جان يبى يعيش ما يبى كيفة ..
حمدان:أووووووووووووووه ...الله يعينة ...ما بعين خير .. من هالعرس..
موزه:لا والله عيل شو يبى بعد نطبخلة؟؟..ما نروم وايد علينا بس نشرف على البيت.. والعيال ..
مى:هههههه ..جان بعد شفناهم ..منخلى لكل واحد بشكارة ..
حمدان :والنعم ساع ..
سلامي:عيل شو تتحسب؟؟؟
حمدان:الحمد لله يوم خبرتني ...عشان أقولة لا يسير يبتلى بكن ..
موزه:ههههههه حرام حمدان تقطع رزقنا...
سلامي:صبر ...صبر....أنت كيف تباها عيل تكون؟؟؟
حمدان:أنااااااااا.....
موزه:هيه يالله قولنا....
حمدان:أنا الصراحة..أريدها تكون بنت عاقل هادية صادقة..ناحية الجمالية ما اهتكم فيها وايد..تكون تهتم فيني ..تحبنى مثل ما حبها وتكون وياي طول الوقت..ودلوعة مثل موزه..
موزه:حرااااااام أنا مب دلوعة ...
حمدان :ههههههه ..أمزح.......
سلامي:كل إلى قلتة معقول بس عاد طول الوقت وياك ..ما تملها ..ولا هي بتملك..
حمدان : ماحد يمل إلى يحبة ..
سلامي:لا بهاي غلبتني..
مى...بصوت واطي:سلامي بس عيب ما تستحين؟؟
سلامي:عادي ...حمدان مثل إخواني..
مى:حتى لو مثل إخوانج بس عاد عيب..
حمدان:بس يالله نسير..حشة ينتن ..ماصدقن حد يسولف وياكن ..
موزه:وين ؟؟؟؟؟؟
حمدان:رقاد بعد وين؟؟؟؟
موزه:والسباقيتي؟؟؟
حمدان:إي سباقيتى شو تخبلتن؟؟؟....يالله رقاد ...
سلامي:كنت تقص علينا؟؟..
حمدان :هيه عيل شو ....أنا ماحب أكل فليل ..
سلامي:عيل تعال ..سولف ويانا........
حمدان:إيه بس شوفن الساعة 2 إلا ربع......
موزه:ورفجة تعال ......عن خاطري........
حمدان:عن خاطر موزه ..بس بيلس.....
سلامي:ونحن ؟؟؟؟؟
حمدان:ههههههه ..حتى إنتن ..صدقة سعيد أم لسانين.....
سار يشل النافورة ...........
موزه:ليش شغلتها؟؟؟؟
حمدان :حلو شكلها ...جيه.....
سلامي.....:تعالو نيلس ....
حمدان ...رافع راسة ..يشوف السحاب:شكل اليوم بيي مطر قوي....
موزه:كيف تعرف ؟؟؟؟؟
حمدان:شوفي المزون .....ويأشر ...تشوفين هالسحابة كلها مطر ..ولا يمكن ثلج....
سلامي:ياليت لو هذا إيي في الإمارات....
مى:إن شاء الله.....
حمدان....:حليلهن أرانب قوم شمة ....راقدات ...
موزه:ههههه..لو تشوفهن ....طول الوقت إلا عند الأرانب ..وين مايسيرن سارن وياهن ....
حمدان:صح وين السنجاب إلى يايبة ؟؟؟؟
سلامي:يسلم عليك.....
حمدان:ليش؟؟؟؟؟؟؟
سلامي:أمايا شيخة قالت طلقوه....
حمدان:ليش؟؟؟...حرام يايبنة حق قوم شمة يلعبن وياه ......
موزه:من وين يايبنة؟؟؟...
حمدان:كنت أمشى عدال البحر إلى عدال قوم خالد .لقيتة يناقز جان أمسكه...
موزه:اااااااااي ...كيف رمت تمسكة ..واااااع أكره الحيوانات ..ماحب أمسكهن ......
حمدان:ههههههه ...لو تشوفين شكلة حلو.....
سلامي:صح ذكرت ..تسلم عليج موضي......
موزه:حليلها ..حرام ما شفتها .........
حمدان:منو موضي؟؟؟؟؟؟
سلامي: أخت خالد.......أونك ما شفتها ؟؟؟؟؟؟؟
مى..ظربت سلامي.....:إيه شفيج؟؟
سلامي: شوفينى بعد ؟؟؟؟
مى:بس ..
حمدان: ليش متى شفتها؟؟؟؟؟؟؟
سلامي: إلى كانت في المطبخ..قالت شافت ريال...وبعدين جودي قالت أنت كنت في المطبخ..
حمدان.لالالالالالالالا ...لا مستحيل .....إلى شفتها مستحيلللللللللل تكون حية ..ميتة من زمان..لالالالالالالا أنا أتخيل....تغير شكلة .......سرح....................:...........
سلامي:حووووووو....وين سرت؟؟؟؟؟؟؟
موزه:شسالفة؟؟؟؟؟؟؟
سلامي:حمدان شفيك؟؟؟؟؟؟
حمدان:هاااااا...
سلامي:وين سرحت؟؟؟
حمدان :ماشىء .....قام يبى يروح..........
موزه:حمدان ..تعال وين تبى؟؟؟؟
حمدان:......................
مى:عنلاتج يا السبالة شو قلتيلة؟؟؟
سلامي:بسم الله ما قلت شىء ...خيبة الحمد لله ما قال وين كانت موزه....
موزه...ماسكة على ثمها.......:صدق والله الحمد لله ما إنتبة..
مى:أنتن بسون مشاكل ........
موزه:بسير أشوفه ...شياه مرة وحدة تغير.......
مى:صبري منسير وياج لا تخلينا بروحنا.......
موزه:تعالن.......
الساعة 2:30.........فليل ........
وصلو بيوتهم إلى في الريف لان باجر الصبح بسيرون لندن لأن الوقت متأخر وما يقدرون يروحون لندن فليل وباتو في البيت قوم حمد..ومن التعب سيدة رقدو ......
في الصالة الرئيسة ...........
حمدان يالس في الكرسي....ويشرب ماي..دخلت موزه وبعدين مى وسلامي..سارن عنده.
موزه:حمدان ..شبلاك؟؟؟؟؟؟؟
حمدان:أنا ....ما فينى شىء.......
سلامي:لا فيك شىء ..ليش تغيرت يوم طرينة موضي أخت خالد؟؟؟
حمدان:وليش أتغير؟؟...بس شوي تعبان ..هذا كل شىء.......
سلامي:كلامك ما يدخل مخي....
حمدان:هههههه..سيري رقدي أبرك لج.......
موزه:لالالالالالا ماريد..أريد أيلس وياك.......
مى:إييييييه عن الغلاسة..خلن الريال يبا ييلس بروحة ..أففففف كيف يحبن يدزن بالوية...
سلامي:جب أنتى.....
حمدان:صدقها مى...سيرن ....أريد أيلس بروحي.....
موزه:ماريد....يعنى ما تباني؟؟؟؟
حمدان:منو ما يبا موزه بنت سالم؟؟
موزه:عيل خلاص مابسير عنك....
حمدان:ما دام جيه السالفة ..شرايكن نشوف فلم..أنا مابرقد وأنت ما بسيرن لو ما سرت ..أحسن شىء نشوف فلم..
موزه:ياااااااااااااي..أوكية..
سلامي:أوكية.........
مى:لا باس...........
حمدان:يالله بسير أييب فلم ..رسوم أحيدهن في الستور..
موزه:بسير وياك........
حمدان:هههههههه..حتى في الستور بتلحقنى..
سلامي:هيه ....وين ماسير وراك..
حمدان:إنزين تعالن..
كلهن سارن الستور وياه..حمدان ما كان في خاطرة الفلم ..كان يبا يشوف الأألبوم الصور ..إلى فيه صورة بنت يرانهم..صورتها ما فارقت خيالة ..والبنت إلى شافها تشبها بشكل فضيع ..سبحان الله كيف تشبها..نزلو تحت..سار حمدان عند الكبت وظهر الألبوم الصور.. وقوم سلامي سارن يكملن إكتشافهن للستور لان ذيج المرة ما شافنة كلة..حمدان خذ ركن وفج الألبوم..كان قلبة يدق بقو وإيدة تنتفض..فتح أول صفحة..شاف يدة يوم كان ياي بريطانيا يتعالج..وقوم حمد وسعيد يوم كانو صغار..يلس يفتح يدور في الصور..يذكر صورة وحدة بس كانت وياهم فيها بس حمدان ما يذكر مكانها..يلس يدور في الألبوم.. بعدين وقف نظرة على الصورة..من شافها نزلت دمعتة..ليييييش ياربي تعذبنى ؟؟؟.. كيف تشبها (مسك راسة) سبحان الله..ما تخيلت في بنت بتشبها في هالدنيا ..
موزه:حمدان .........حمداااااااااااان..
حمدان ....مسح ويه:هلا.........
موزه:لقينا الأفلام....أي فلم تبا ؟؟؟؟
حمدان:إلى تبنة ...عادي ما يخالف عندي..
موزه:أخترنا فلم بيانو...شو رايك؟؟؟
حمدان:عادي..سكر الأألبوم ....بعد كل هالسنين تظهر وحدة تشبها ...هذا آخر ما توقعتة يصير ...وهذا بكون عذااابي..آآآآه يا القدر...قااااااااااااااااااسي هالزمان قاااااااسي.. يجرح بس مااااااااااااااا يشافي....تعبت وبداخلي إنسان ميت بكــــل حالاتة.......ذكرت أيامنا الحلوة لقيتها أحلى ما فيها...ذكرت الشوق واللهفة..وأنا وأنت نعانيها...يا ليت أيامنا ترجع....حبيبي وين ألاقيها؟؟....ترى الدنيا إذا دارت..بتبقي المحبة يا تاركها......
عند الباب سلامي ومى وموزه.......
موزه:حمدان ......حمداااااااااان ..يالله نروح......
حمدان:هاااااا ..إنزين........
سلامي:شفيك؟؟؟...من الصبح يالسات نزقرك........
حمدان:يالله ياي .. بلحقكن.........سيرن.......
موزه:لا ما منسير بلاك....
حمدان:أوكية ..ياي.........رد الألبوم ..وسار وياهن............
حمدان:أنا بسير المطبخ............
كلهن :منسير وياك.....
حمدان:شسالفتكن اليوم...ليش تتبعني تقول قطاوووو؟؟؟
موزه:نحبك.....
حمدان:حبتكن العافية....
دخل المطبخ وهن وراه..فج الثلاجة ..ظهر البيبسي والكافي ......
حمدان:يالله نسير..
سلامي:يالله..
حمدان:لاسون حشرة ..أصصصصصص......الناس رقود..
موزه:يااااااااااااااااااي تخيل كم الساعة الحين؟؟؟؟
حمدان.يشوف الساعة:هههههههه..3 الفير....غربلات العدو.
مى:ياااي حلو..
دخلو الصالة الرئيسية ..
حمدان:وين الدي في دي؟؟
سلامي:في قسمنا....
حمدان:سيري ييبيه..
سارت سلامي تيبة وبعدين يت وشغلة حمدان ويلسو يشوفون الفلم ويلس يظحك عليهن لأن الفلم كان شوي يصيح..وعاد البنات ما يقهرن شوي وصاحن بعدين لف صوب الدريشة ظحك..
حمدان:لاحد يشوف صوب الدرايش ..
موزه:ليش؟؟؟؟
حمدان :غمضن عيونكن..
سلامي:ليش؟؟؟؟
حمدان:بس.........يالله سيرن عند الدرايش بس ماحد يفتح عيونه..
مى:بطيح...
حمدان :ما بطيحين.......مسكي موزوه...
وسارن الدريشة ........
حمدان:فجن عيونك............
كلهن :الللللللللللللللللللللللللللللللله..حلووووووووووو ووو الثلج......
موزه:يااااااااااااااااي ..يالله نظهر برى............
حمدان:وييييين؟؟...الجو بارد ..
موزه:حرااااااااااام حمدان عن خاطري ..يعلنى ماأخلا....
سلامي:دخيلك حمدان ...أريد ألمسة ........بليز .......
مى:حتى أنااااااااااا....
حمدان ..يظحك على خبالهن:بشرط.......
سلامي:شوووووو
حمدان:لبسن جاكيت ..الجو بارد بعدين يوم بتمرضن بتردنة علية ..
مى ..وسلامي:أوكية الحين سايرين.......
موزه:حمدان ماروم أييب جاكيتي عطنى جاكيتك..
حمدان:يعيازة أختى ..فصخة وعطاها ..
كلهن ظهرن برى أما حمدان يلس عند الدري وهن متخبلات على الثلج...كان توه طايح ..حمدان يظحك عليهن....كيف يناقزن ..ويظحكن وفرحانات ..على الثلج..
حمدان:بنات بس يالله داخل ..بسكن..
موزه:لالالالالالالالا...بعد شوي..
حمدان:موزه بتمرضين باجر بكون أحلى عن جيه الحين مب حلو أحلى شىء باجر.. بتشوفين شكلة ..كل شىء لونة أبيض..
مى:بس خلنا شوي.....
حمدان:لا..بس يالله شوفن الساعة 4إلا ثلث....بس يالله ..
سلامي:أوكية ...

حمدان:يالله ..........
دخلو داخل......
حمدان :يالله تصبحن على خير...
موزه:مشكوووووووور حمدان .......
حمدان:على شو.؟؟..ما سويت شىء...
سلامي:على كل شىء.....
حمدان:العفو ..يالله باي..يحبكن على السوالف....
موزه:حمدان .........
حمدان:هلا........
موزه:وأنت من أهلة........
حمدان:يالله باي.............
دخلن كل وحدة غرفتها..وسيدة من التعب رقدن ..والثلج بعدة يطيح والجو بارد..كيف بكون شكلة باجر......وشو بصير باجر..
الأربعاء.....7/1/2004...
تنقز عندهاااااااااا..........وتتلحف وياهاااااا..
مى:برررررررررررررررررد...
موزه:بسم الله ..شبلاج؟؟؟؟....ناقزة عندي؟؟؟
مى:موزه......شوفي برى ....شكل المزرعة يخبل....
موزه:أحس أنى بردانة أريد أرقد..
مى:قومي.........بسج رقاد..
موزه:إنتى خبلة أمس متى راقدين ..تبين أقوم بهالوقت؟؟؟؟؟؟
مى:يالله ..قومي........حرام خلينا نتحوط في المزرعة ..عن خاطري............
موزه:سووري....سيري عند سلامي....
مى:سرت عندها.....فرتنى بالمخاد وظهرتني برى...
موزه:صدقها.....عنبوه أنتى ما ييج رقاد؟؟؟؟
مى:يالله والله الجو ما يساعد حد يرقد ..عن خاطري قومي..يالله ..
موزه:أفففففففف ..إنزين.........
مى:بس اول تعالى شوفي ...........
سارت عند الدريشة............
موزه:الللللللللللله ..كل شىء لونة أبيض..صدق حمدان ......يااااااااااااي ..صدق والله مثل الرسوم تحسين الثلج يلمع ..
مى:هههههه..يالله بسرعة خلينا نظهر.....
موزه:منو برى؟؟؟
مى:ههههههه..لا ذكريني....مت من الظحك على امايا شيخة..
موزه:ليش؟؟؟
مى:يالسة تهد تبى ترد البلاد .....يوم شافت الثلج أونها بتموت من البرد..
موزه:هههههههههه....وحليلها ما متعودة على هالبرد.........ومنو بعد غير أمايا؟؟؟
مى:أمايا ...وأمج ....ونورة...بس........
موزه:أوكية دقايق وبكون جاهزة........
مى:يالله دقايق..أترياج........
موزه:أوكية..........
سارت مى ....الصالة عند هن......
أم سالم:حرام ما يلس ..أنتو تبون تجتلوني..حشة أنى أنتفض من البرد......
أم نورة:عمتية ....ماشىء برد وايد..وداخل دفه.......
أم سالم:وين دفه..حرام أنى بردانة وهيسة في عظامي......
أم حمدان:عمتية ما بقى غير ثلاثة أيام ورادين البلاد........
أم سالم:ماروم أيلس لين ثلاثة أيام برد اليوم ....
نورة:أمايا أصبلج جاي..؟؟..ولا قهوة؟؟؟
أم سالم:أريد قهوة بدفي بطنى.......بردانة هالعيال لين ما يشوفوني ميتة ما بيرتاحون..
مى:بعد عمر طويل أمايا ..والله أمايا ماشىء برد..
أم سالم:أتخبركن أنتن ما تهيسنة؟؟
مى:أمايا شىء برد بس عاد مب وايد ..شوووووووي..
أم سالم:خدييييييييجة ..خديييجة..عنبوه هب كوار هذا ...هظلي ..مت من البرد وبعدج ما يبتى الكوار.
ظهرت موزه ........وسارت وسلمت على يدتها وأمها وعمتها ..
أم حمدان:عنبوه موزه ...أمس وين كنتى ما شفتج؟؟؟
مى ..:عمتية كانت ويانا..
أم حمدان:عيل ما شفتها........
موزه:ما ظهرت ..
أم حمدان: بس ما سلمتى على الحرمة ..
موزه:إن شاء الله مرة ثانية بسلم عليها..
وبعدين ياهم حمدان وماسك كوب جاي في إيدة ويوم شاف قوم موزه يالسات ويا يدته أستغرب وكانن نظرات عيونة تقول أنتن ليش ما رقدتن؟؟..وأمس راقدات متأخر..
قامت موزه تسلم على أخوها......مسكها من خدها..
حمدان:وليش ما رقدتى؟؟
موزه:ههههه..وأنت ليش بعد؟؟؟؟؟
حمدان:أنا ما ياني رقاد.....
موزه:أنا مى ...وعتنى.......
أم سالم:وشفيكم تتصاصرون ؟؟؟؟؟؟؟
حمدان:ماشىء أمايا..إلا أقولج أمايا شيخة ..شرايج اليوم أنا وإنتى نرد البلاد؟؟؟
أم سالم..مستانسه: بذمتك؟؟...والله بسوي خير فيني.....
حمدان:هههههههه عثرج إمرة عايفة .......
أم سالم:لا تتخبر ..عايفتنها..إلا شو أسوي مبتلية..ولا حرام ما شبرت مرة ثانية أنى أموت في بقعتى ولا سير دار الكفرة ..
حمدان:أمايا صبري.....ما بقى غير ثلاثة ايام ..ومنرد ..

الجزء 31
أم سالم:وشفيكم تتصاصرون ؟.؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حمدان:ماشىء أمايا ....إلا أقولج أمايا شيخة ..شرايج اليوم أنا وإنتى نرد البلاد؟؟؟
أم سالم..مستانسه: بذمتك؟؟...والله بسوي خير فيني.....
حمدان:هههههههه ..عثرج إمرة عايفة .......
أم سالم:لا تتخبر ...عايفتنها...إلا شو أسوي مبتلية ......ولا حرام ما شبرت مرة ثانية أنى أموت في بقعتى ولا سير دار الكفرة ........
حمدان:أمايا صبري.....ما بقى غير ثلاثة ايام ..ومنرد .........
أم سالم:هاي المرة خذو إلى تبونه بس عاد جان سرت وياكم مرة ثانية ....
حمدان:أفااااااااااا....
أم سالم:حرام ما شبرت بلاد الكفرة ..أنفففففففف...منو إييهم؟؟..غير المخبل ...
حمدان:ههههههه يعنى نحن مخبل ؟؟..
أم سالم:نعم أنكم مخبل ولا دار بوخليفة أغوا عنها ...مادري شعايبنكم فيها؟؟....
الساعة 6:15 ..الصبح"الريف"".....
قام تسبح..نزل تحت وشل كوب جاي وسار عند الدريشة وشاف الجو روعة والكل شىء لونة أبيض.........سار غرفة سعيد...
حمد:سعيييييييييييييييد..سعيييييييييييييييد....
سعيد:هاااااااااااااااااا..
حمد:يالله ..قوم ..متى تبانا نوصل؟؟
سعيد:كم الساعة ؟؟؟
حمد:الحين 6وربع ..
سعيد:الساعة 6 بعدة شىء وقت .......
حمد:وين وقت يالله ..قوم أنا بنزل بخليهم يجهزون الريوق أترياك ..
سعيد:إنزززززين.....أكره حد يوعينى الصبح...خاطري يوم أرقد لين ما أشبع وبروحي أقوم...متى بيي هذا اليوم؟؟؟؟.... صدق أني بكتبة في التاريخ..
وقام سعيد ...يسبح ..وتلبس وصلى ونزل تحت عند حمد..
حمد:بتموت برد لابس هالبس..
سعيد:ليش؟؟
حمد:ثلج برى .......
سعيد:أففففففف...أسمنى أكره الثلج..
حمد:بلعكس حلو ..يوم نرد المزرعة منروح اليبال نزلج ..من زمان ما سرت ..
سعيد:هيه عشان أتكسر مثل ذيج المرة وترقد في المستشفي ..خل التزلج لأهله..
حمد:هههههه..سعيد ماحد قالك متخبل ..عيل أنت يوم توك تتعلم شو إلى يسيرك عند المرتفعات ؟
سعيد:قلت خلاص تعلمت وبجرب المرتفعات ..بس إن سرت مرة ثانية ..
حمد:أفاااااااااا ..بتخلينا بروحنا ما بسير ويانا؟؟...السيرة مب حلوة بلاك......
سعيد:معذر ما بسير سيرو أنتو ...
حمد:ما طيع......
سعيد:لا أطيع....تذكر مسود الويه يوم يت تزورنى أنت وربعك وتظحكون علية ..
حمد:شكلك كان يظحك ...الراس مربوط والإيدين مربوطة وكراع مربوط.. ههههههههههه
سعيد:لا والله ...تراه مكسور ...
حمد:مب إلا كراعك ...الحمد لله ماكان شىء صاحي...ههههههه
سعيد:وتظحك...بعد..عاد هذا ويهي أن سرت وياكم......
حمد:حراااااااااام..السموحة ما بظحك.....
سعيد:إنزين عندك جاكيت ....
حمد:هيه سير الستور ونق إلى تباه ......
سعيد:وقفازات ؟؟
حمد:كل شىء هناك شل إلى تباه ..
سعيد:زين..........
تلبس وخلص وتريقو ......وبعدين سارو لندن ..........
الساعة 8:30..............الصبح "المزرعة" ..
في الصالة ... حمدان ..مخلى راسة على ريول يدتة ..
أم سالم:ولدي متى بتعرس؟؟؟
حمدان:أمايا هاي السالفة مخلنها في اللستة ..لا تخافين..
أم سالم:بعد شو هاي سته ؟؟
حمدان:يعنى في القائمة..يعنى بيي دورها وبفكر فيها....لا تحاتين ......
أم سالم:والله يا وليدي ما حاتى حد مثل ما حاتيك أنت.....
حمدان :لا تحاتين ..إن شاء الله خير.......
أم سالم:أنا دورتلك وحدة ....
حمدان:مشكورة أمايا ما قصرتى ...بس والله ماريد أعرس..
أم سالم :والله دورتلك على وحدة غاوية دخلت قلبي من شفتها...
حمدان:أمايا حليلهم قوم حمد سعيد ومحمد..يبون يعرسون دوليلهم ..أنا ماريد....
أم سالم:ولدي ما حاتيهم بعدهم أنت الحين كبرة ..ما تبى تشوف عيالك؟؟
حمدان:جان الله كاتب أشوف عيالى بشوفهم عرست الحين ولا بعدين ...
أم سالم:وأنا ماريد أشوف عيالك؟؟
حمدان:إن شاء الله بتشوفينهم.....
أم سالم:يا ولدي الأيام تخطف وكلة من عمر بنى آدم ....
حمدان يبى يراضيها بأي كلمة عشان هيه من زمان تحاتيه..وهاي السالفة دوم تطريها: إن شاااااء الله ..عاد منو هاي إلى عايبتنج؟؟؟
أم سالم..إستانست لأنة أول مرة يسأل عن حد يدته أخارتله إياها..كان كل ما تقولة يسكت ويقول ماريد..الحين سأل: البنت ..هي بنت سلطان ..يارنا.....
حمدان ..رافع حياتة:أي سلطان؟؟؟؟
أم سالم:أخت خالد..موضي.....

حمدان.....إنصدم .....كل شىء توقعة إلا هذا ....مستحيللللللللللللللللللل:...........
أم سالم:ها أشوفك سكت ....شفيك؟؟
حمدان...قام من ريول يدتة ......:لا ما فيني شىء ....يبا يروح........
أم سالم:وين بها؟؟؟؟؟
حمدان:بسير عند محمد...........
أم سالم:وسالفتنا؟؟
حمدان:إن شاء الله خير........
يبا يسير............
أم سالم:حمدان ......
حمدان:هلا........
أم سالم:أبوي أباك تودينا عند قوم أم خالد ...عازمتنا على الريوق..
حمدان:الحين ؟؟؟
أم سالم:لا جيه الساعة 10.....
حمدان :إن شاء الله ......
بعدين ين الحريم ...........سار حمدان عنها .......
الساعة 8:50.الصبح..
كلهن في غرفة سلامي...
موزه:سلامييييييييي..سلامممممميييييي...
سلامي:عثرة ........
موزه:تعثر العدو ..هبي..شفيج؟؟؟؟
سلامي:بعد ليين 3 إن ما نفتن عنى والله بصفعكن ...
مى:سلامي ..بسج وايد رقتى ..قومي.....
سلامي:ماحيد عمري راقدة فوق راسج.......
مى:موزه..برايها ..خليها زول.......
سلامي:سيري عني أبركلج ..لا أرتكب جريمة .....
نورة :إنزين برايها يالله نسير ....
موزه:كيفج منسير عنج.........
سلامي:باااااااااااااي...
نورة :يالله نسير.............
ظهرن من غرفتها..وبعدين سارن الصاله الرئيسية لقن حمدان يطالع الجريدة..موزه سارت عنده ..
موزه.:هاااااااااااااااي...
حمدان :أهلين .......
موزه:شو سوي؟؟؟
حمدان:أشوف أخبار العالم..والدنيا ....
موزه:والله الأخبار تلوع بالجبد ليش تعكر مزاجك من الصبح ......
حمدان:الحمد لله مزاجي تعكر قبل لا شوف الجريدة ....
موزه:ليش؟؟؟؟
حمدان:ماشىء .....
موزه:لا قوووووولي.......
مى:موزوه عن لقافة ....
حمدان:أشوفك متلبسات وين تبن؟؟
موزه:منظهر برى ..
حمدان:عشان الثلج؟؟؟
موزه:هيه ..شكلة حلو ......
حمدان :لبسن قفازات ما بترومن تمسكنة من برودته ..
موزه:ذكرتنى بييب قفازاتي....
سارت موزه تيب قفازاتها ومى بعد سارت وياهن ....بعدين ردت ..
موزه:يالله نسير........
مى + نورة::يالله ..........
موزه:بااااي حمداني....
حمدان:باااااااي .....
الساعة 9:03..الصبح.....
في قسم الشباب..قام محمد..دخل غرفة سعيد مالقاه وسار غرفة حمدان بعد ما لقاه دخل غرفة سلطان ...لقاه بسابع نومة .....ظهر..
محمد:وين سارو ؟؟؟؟؟
ظهر برى ....في الصاله الرئيسية ..لقى حمدان يقرا الجريدة ......ماحد عندة ....
محمد:صباح الخير.........
حمدان :صباح النور ..شحالك؟؟؟؟؟
محمد:بخير...... يوم سرت حجرتك وحجرت سعيد ما لقيتكم قلت وين سارو ...ماشاء الله من الصبح قايمين ؟؟
حمدان:أنا ما شفت سعيد......
محمد:ليش ؟؟..مش وياك؟؟؟
حمدان:لا من أمس ما شفتة .....
محمد:عيل وينة ؟؟
حمدان :صبر أمس كان مريض...لا يكون شىء ياه ..
سارو يدورون علية ...بس ما لقوه ......بعدين سارو غرفة حمد...بعد ما لقو حمد ....
حمدان:وينهم؟؟؟؟؟
محمد:مادري.........
حمدان:تعرف يمكن باتو عند قوم حميد..وذياب....
محمد:ليش لا..؟؟..يمكن......
حمدان :بدق تيلفون لذياب.......
محمد:لا دق يمكن بعدهم رقود ..خلهم يرقدون ..بعدين منسير عندهم ..
حمدان :أوكية ...خلاص...
نزلو تحت ..سارو عند عمهم منصور وعلي ..كانو كلهم عند يدتهم يتريقون ......
الساعة 9:15.الصبح.....
موزه ونورة ومى ..يمشن في الحديقة ..بعدين يلسن في الكراسي.....
موزه:وايد ضباب.....
مى:صدق والله تصدقين ما ينشاف البيت زين......
نورة :هههههه أحب الضباب ..حلو .......
موزه:تصدقين ..الضباب كله مرض....الله يعين عن نمرض......
نورة ..تنفخ إيدها:برد......
مى:ليش ما لبستي قفازات؟؟؟
نورة:ما قلت جيه برد.......
موزه:أييبلج قفازات ؟؟
نورة:لا أنا بسير اييب....
موزه:لا والله عادي أنا بييبلج...
نورة:لا ..أنا بسير أييبهن..يلسي أنتى........
سارت نورة تيب قفازاتها ......
مى:موزوه تعالى نسوي رجل الثلج......
موزوه:لا ..كل وحدة تسوي واحد ومنشوف منو أحلى....
مى:أوكية .........
وشوي إلا سلامي متبادية عليهن..
موزه:ههههههههههه..سلامي شكلج يظحك....
سلامي:جب..والله ميتة من البرد....
مى:أنا تحسبت خيمة تمشي...
سلامي:أنا ما اقهر البرد ..شو تتحسبن مثلكن ....حديد..
موزه:بسم الله علينا .. بتاكلينا........
سلامي:عيل جب ولا وحدة تتكلم .......شو تخدمن ؟؟؟؟؟
مى:نلعب بالثلج تبين تلعبين؟؟
سلامي:أنا الثلج ما صكيتة ويدية أحسن متورمات وين أصكة ؟
موزه:مب بارد والله ..وإنتى لا بسة قفازات ..تعالى ....
سلامي:لا ماريد........
وسلامي يالسة تشوفهن ..وهن مستانسات كل وحدة سوت شىء..موزوه سوت حرمة ومى سوت ريال..
سلامي:أنا أحيدهم بعد يلبسونهم ..
موزه:إنزين منلبسهم بس خلينا نخلص....
سلامي:والله حلو سويتنة.....
مى:تعالى .......
سلامي:شكلى بعفد وياكن ....
موزه:هههههههه..من الصبح أقولج تعالى .........
مى :وينها نورة ..سارت ولا ردت........
سلامي:ليش كانت وياكن؟؟
موزه:هيه ..قالت بسير تيب قفازات ولا يت.......
مى:الحين بتي..........
يتهن نورة ..ويا دلة الجاي..............
مى:أقول وين سارت ..........
نورة :والله في خاطري جاي.........والجوي يساعد تشربين شىء حار......
سلامي:زين يوم يتى ..
نورة:وإنتى متى قمتى؟؟؟
سلامي:بوج ما خلنى أرقد ......حشرني......
نورة:هههههه..ترانى كنت وياهن......
سلامي:مسودة ويه وياهن بعد..........
نورة:هههه ..وحليلج............
سلامي:والله أحس وحدة من عينى مفتوحة ووحدة مسكرة..نعسااااانة أبا أرقد.......
نورة:عشان جيه ..بسج من رقاد.....
سلامي:والله أمس ما رقدت......
نورة:عادي الجو حلو ما يساعد ...بعد ثلاثة أيام منرد إستمتعي بالوقتج........
سلامي:يالله ...تصدقين الجو صدق روعة........
شافن واحد يركض ولابس لبس رياضة ولابس كاب وكان بعيد عنهن ..بس ملامحة مب باينة..أولا عشان الضباب وثانيا عشان بعيد عنهن...
مى:سلاااااااامي..سلاااااااااامي..
سلامي:خييييير...
مى: سلطان ..
سلامي.....:ويييييييينة ..وييييييينة؟؟؟؟
مى: أكوه يربع......وتأشر عليه.......
سلامي: ياااااااااااي..رياضي.........
نورة: هههههههههههههه..الله ينطبج.......
سلامي: أحب الرياضيين ....
موزه: زقريه خليه إيي ..
سلامي: استحي......
موزه: عادي ..قوليلة يشرب جاي ويانا.......
سلامي: إنتى زقريه..........
موزه: لا أنتى...........
سلامي: لا يتنى فكرة ....سيري عندة أنتى ونورة ....وقوليلة يشرب جاي ويانا...
نورة:إستريحي..مابروح.....
سلامي:فديييييييييييييييتج........سيري........
نورة:لا والله شو يخصنى؟؟؟؟؟
سلامي:سيري ويا موزه....أونكن تتمشن وبعدين زقرنة ...بس ..دخيلج...
نورة:وليش أنتى ما سيرين؟؟
سلامي:أونة زعلان منى......
نورة:هههههههههههه...عنبوه وحالكم.....
سلامي:سيري..
نورة:مى سيري أنتى......
سلامي:لا ماباها سير عند سلطان ..خليها عندي.........
مى:أنا من بوني ما بسير......
سلامي:يالله عن يسير..دخيلج.......يالله موزوه.......
نورة:أففففففففف..أنا لو يلست عند قوم أمايا أبرك لى....شيايبنى هنيه..
سلامي:إنزين سوي هالخدمة والله بردها..بليز يالله .......بسرعة..ذليتيني...
موزه:يالله ..........
سارن عنده......وكان هو ما منتبه لهن يوم هن يتقربن منة .
موزه:صبااااااااح الخيييييير......
......لف صوب قوم موزه..منو هاي.....؟
نورة..:وليش ما يرد؟؟؟؟؟
موزه:شدراني..........
موزه:تعاااااااااااااااااااال....بقولك شىء..........
......هاي شسالفتها؟؟؟؟...شو تبى منى؟؟؟؟...
موزه:أف طفرنى ليش ما يسمع؟؟
نورة:هههههه؟..يمكن عرف ان سلامي هي مطرشتنا ...وأنا ويانا عشان جيه..
موزه:صبري ...صبري......وقف..
موزه:تعال أباك ...دقيقة.........
...هاي اكيد تعرف منو أنا وتباني بشىء..بس أخافها تحسبنى حد ثاني........بعدين سار عندها....
موزه:صدقين ....يمكن مب سلطان.......
نورة:لا ما ظني....هيكل سلطان.......
تقرب منهن .....أكثر .......
حميد:خير اختى شو تبين؟؟؟؟
نورة:خييييييبة هذا منو؟؟؟؟؟؟..سيدة تغشت هي وموزه.......يا القفطة......
حميد..عرف أنهن كانن يتحسبن حد ثاني:السموحة .....
موزه.....مارامت تتكلم......
نورة:السموحة أخوي تحسبنات سلطان........
حميد: حصل خير....إسمحلي انتن.......
وسار عنهن.............وهن ردن عند سلامي......والويه احمرررررررر.....
سلامي:وينه ليش ما يه وياكن.......
موزه:عنلاتج .......تعرفين منو كان ؟؟؟؟؟
سلامي:منو؟؟؟؟؟
موزه:ربيع قوم حمدان.......
سلامي:جذاااااابة .........
موزه:والله ..........ياااااااااااااااااي يا القفطة......يا ويلى ......
سلامي:هههههههههههه..إنزين شو إستوى......؟؟؟
نورة:بعد شو إستوى؟؟..كلة من تحت راسج..
سلامي:عنبوه ما إنتبهتن له ؟؟..
نورة:شدرانا؟؟؟...الجو ضباب وبعدين لابس كاب ما ينبان ويه إلا يوم تقرب منا..يالفضحة ..
موزه...تقلدة:حصل خيييير....فقتك...
نورة:تعرفن .........
مى:شوووووووو؟؟؟
نورة:شكلة يخبل .........
سلامي:ههههههههههههه..هااااا الحبيبة لا يكون حبيتيه ؟؟؟
نورة:شو حبيتة ..يعنى حد يقول عن حد حلو حبة ؟؟؟؟؟؟
سلامي:عادي يستوي حب من اول نظرة ......
موزه:وااااااع من وين يتة الحلاه؟؟....
نورة:بالعكس شخصية......
مى:ومحمد؟؟؟؟؟
نورة:إيييييييييه ..شفيكن؟؟؟...تخبلتن ..ما قلت غير انة شخصية بس ....يعنى أنتن ليش تفسرن كل شىء غلط؟؟؟
سلامي:والله شكلج يقول غير هالكلام.......
نورة:أووووووووووووهوووووووو....خلاص مب حلو شيفة ..بس.....إرتحتن.....
سلامي:أكوه يه.......
نورة:وييييينة؟؟؟؟؟
سلامي:شفتى؟؟؟؟؟؟....يعنى ................؟؟؟؟
نورة:بتقهرني أنتن...
ويلسن يغايضنها...وهي بتموت منهن..عاد ما يصدقن لقن شىء يغايضنها فيه.....
الساعة 10:09 الصبح...."لندن"......
وصلو المستشفى.....دخل حمد وسعيد ....وسارو عند الدكتور.......عند الباب...
حمد:سعيد خايف....
سعيد:توكل على الله .. وإن شاء الله خير......
حمد:إن شاء الله .........
الساعة 10:10 الصبح...........
حميد..دخل البيت ..سار عند ذياب......ذياب بسابع نومة....
حميد:ذياب....ذياب......
ذياب:هااااااااااا...شعندك؟؟؟؟؟
حميد:آآآآآآآه ياذياب ..لو شفت إلى شفتة؟؟؟
ذياب:شو إلى شفتة؟؟
حميد:شفت وحدة محلاااااااااااااااتهاااااااااا..
ذياب:وين في الحلم؟؟؟؟؟
حميد:أي حلم؟؟؟؟؟
ذياب:تراك تقول شفت وحدة ......
حميد:شفتها في الحقيقة.....
ذياب:وين؟؟؟؟؟
حميد:توني شايفنها..تخبل يا ذياب.......
ذياب:حميد أنت صاحي؟؟؟
حميد:هيه ليش؟؟؟؟؟؟
ذياب:ومن وين يت؟؟؟؟
حميد:لو قتلك ما بصدق........
ذياب:شو؟؟؟؟
حميد:هي زقرتني...........
ذياب:هههههههههههههه..صدق أنك هب صاحي....بعد زقرتك ..وما زقرتنى؟؟؟؟؟
حميد:والله ما جذب عليك......
ذياب:يوم أقولك في الحلم قتلى لا........
حميد:إيه أتكلم جد........
ذياب:أخوي أعرف أنك تحب تألف قصص ..بس عاد هاي المرة يبتها غير..شياه مخك ظرب فيوزة؟
حميد:والله مب منك منى أنا إلى يالس اخبرك.......وبعدين متى أألف قصص؟؟
ذياب:عيل بعد كيف هاي اونها هي زقرتك......
حميد:أفهم يا ثور..كنت أركض برى...بعدين كانن بنتين زقرنى إستغربت منهن وما سرت عندهن وبعدين بعد زقرني مرة ثانية بعدين سرت عندهن ويوم شافنى تغشن وقالت وحدة تحسبناك سلطان..قتلها حصل خير..والسموحة ......بس.......
ذياب:والخيييبة..يمكن هاي وحدة من بنات عم قوم حمد.الله ينطبك أنت شو سويت؟؟؟
حميد:ما سويت شىء ...أمشي في حالى وهي إلى زقرتنى..مب انا ؟..أنا ما سويت شىء..يعنى من الصبح يالسة تزقرنى قلت بسير أشوفها شو تبي ..آخر شىء كانت تتحسب سلطان .....وبس.......
ذياب:الله ينطبك.......
حميد:الغالي ما سويت شىء ..وواثق من عمري........
ذياب:لو عرف حمد.............
حميد:يعرف..أنا ما سويت شىء غلط..لو كنت أنا إلى زاقرنهن بقول سويت غلط..وبعدين الغالى أنا مب من هالنوع أوكية..ثمن رمسك قبل لا تقولها..أنا حاشم أهل البيت قبل لا طيحة .....ولا تنسي تراهم يقربولنا......أوكية .....
ذياب:إيه أنا شو قلت ؟؟؟؟
حميد:شدراني بك؟؟؟؟؟؟
الساعة 10:15.....الصبح.........
يالسة تلبس االبوت يوم خلصت سارت الكبت ويابت القفازات والوشاح ..ظهرت من غرفتها وسارت غرفة هند..
موضي:هنوووووووووووووووووووود..قومي.....
هند:ماريد........
موضي:قومي والله لو تشوفين الثلج حلو.......
من قالت الثلج نقزت سيدة عند الدريشة .............
هند..تفرك عيونها:ياااااااااااااااااااااااااااااي..حلو .........تبا تظهر برى الغرفة .........
موضي:تعالى وين تبين ؟؟؟؟؟؟...
هند:عند الثلج أريد ألعب فيه.........
موضي:لا..........أول تسبحي وتلبسي..الجو بارد.......
وسارت وسبحت أختها ولبستها ....وبعدين نزلت تحت......في الصالة ..كان بوخالد وأم خالد ..خالد بعدة راقد.........سارن وسلمن على بوهن وأمهن....
هند :يالله بسرعة كلى ......
موضي:صبري....شويه....
أم خالد:ليش يمة ...؟...وين تبين؟؟
هند:يمة أريد أروح عند الثلج ألعب .
أم خالد:ماكو لعب لين ما تكملين ريوقج..
هند:مارييييييييد.....
بو خالد: حبيبتى تريقي وبعدين سيري......
موضي:هههههههههه..شكلها يظحك تشبة ..البنقوين ....
هند:وأنتى تشبهين البير..
بو خالد:بس بنات ..لا تيلسن تتغايضن......
هند:بابيتو ....تشوفها تقولي أنا أشبه البنقوين...
بو خالد:تمزح وياج.....
موضي:أنا شبعت ....شو ما خلصتي؟؟؟؟....
هند:ماميتو أنا خلصت ......أروح.....
بو خالد:خليها تروح......
أم خالد:روحي ...بس مو تيلسين وايد في الثلج..فاهمة....
هند:أوكية ماميتو .....
وسارن برى ....
هند + موضي:الللللللللللللللللللللللللللللللللللللله .محلاته.....كل شىء لونة أبيض...
موضي:بسير أشوف السنجاب ...رد بيتة ولا لا....
هند:صبري بسير وياج......
موضي:الله حلو شكلة ......ويلست تقافز فوق الثلج....وسوي كور بالثلج وتضارب ويا هند......لين ما وصلن عند الشيرة ...
موضي:أقول هند....شو نسمى هالسنجاب؟؟؟
هند:ما عرف ....
موضي:شو رايج نسميه العنيد......
هند:حلو.....
تفصخ قفازاتها ......وعطتهن هند.......
موضي:أنا برقا الشيرة ..ماعرف أرقا والقفازات في إيدية ........
هند:بسرعة عن حد يشوفنا.........
موضي:أوكية .........
الساعة 10:30.الصبح............
أم سالم ..دور على حمدان ..........سارت الصالة لقتة في الصالة ....
أم سالم:حمدان ...يالله هبابنا..نسير ......
حمدان:وين ؟؟؟؟؟؟
أم سالم:يالله بستر تراني قتلك..عند أم خالد.....
حمدان:بروحج؟؟؟
أم سالم:لا وياي الحريم.......
حمدان:إن شاء الله بيب سويج السيارة من داخل ..
أم سالم:لا تبطي....
حمدان:إن شاء الله .........
سارت تيب عباتها.............وسار داخل إييب السويج لقى سلطان توه قايم...
حمدان:صح النوم..عنبوه عفنت...
سلطان:وين عفنت أمس مارقدت ...
حمدان:شياك؟؟؟
سلطان:من حشرت سعيد..يوم حيدنى رقدت سوى حشرة وقمت.. مرة يقرقع بالشنطة.. ومرة بالباب ..حشرنى لين ما راح......عاد بعدين طار الرقاد.......
حمدان:أي شنطة؟؟
سلطان:ليش ما تعرفون؟؟؟؟
حمدان:لا........
سلطان:سعيد وحمد ..سارو أمس فليل لندن عشان الدكتور دق تيلفون لحمد إييهم اليوم عشان الفحوصات..
حمدان:عنبوه ولا يخبرنون حد؟؟؟
سلطان:ماعرف بس على ما ظن ما يريدن حد يعرف..
حمدام:وهذا حمد لين متى بيلس يود مرضة عنا ..ليش نحن مب أهلة ؟؟
سلطان:لا..بس فحوصات ..بعدها العملية على ماظن ..
حمدان:أوكية..الحين بدقله تيلفون وبشوفه مسود الويه هو وسعيد عنبوه ما يقول عيال عمة لا يخبر ولا يقول..دق تيلفون بس كان مغلق ودق لسعيد نفس الشىء..وليش بعد مغلقينة؟؟؟؟؟
سلطان:حمدان ..بس فحوصات ..ليش محتشر؟؟؟؟؟
حمدان:محتشر ليش ما يخبر؟؟؟؟
سلطان:تراه خبرنى.......
حمدان:وأهلة ماحد يعرف ..أنا ومحمد من الصبح ندور عليهم ..قلنا يمكن رقدو عند قوم حميد......آخر شىء سايرين لندن.........أوكية ...برايك..بروح...
سلطان:وين؟؟؟؟
حمدان:أودي قوم أمايا عند قوم خالد.......
سلطان:أوكية ........
حمدان:سلطان تأكد ودو ريوق لقوم حميد ولا لا..أنا قتلهم بس عاد ..ماعرف ودوه ولا لا...
سلطان:أوكية ........وين محمد؟؟؟؟..
حمدان:عند قوم عمي منصور وعلى ......باااااااااي..
سلطان :بااااااااي..........
وسار حمدان يشغل السيارة .....ويلس يترياهن لين ما وصلن ....وركبن وشلن فوالتهن وياهن .........وبعدين سارو بيت قوم خالد......
حمدان:أمايا متى بتخلصن؟؟؟
أم سالم:والله ما دري يا ولدي ..
أم نورة:تعال ..جيه 11 ولا12...
حمدان:دقن تيلفون يوم بتخلصن...
أم سالم :إن شاء الله .....
الساعة 10:50...الصبح..........
موضي فوق الشيرة ..دور على السنجاب...
هند:لقييتيييييييييييه ؟؟؟؟؟
موضي:لا....مادري وين سار؟؟؟؟؟...
هند:دوري في الحفرة الثانية .........
موضي:صبري....أشوف ..شىء يتحرك........
قفز السنجاب.........وطاحت موضي من فوق الشيرة ........
موضي:الحمد لله شىء ثلج ولا والله عضامي بتتكسر من هطيحة........
وربعت وراه..وفي نفس الوقت قوم حمدان داخلين المزرعة ..حمدان ما إنتبهلها..وهي تربع ورى السنجاب ما إنتبهت للسيارة ..وبسرعة بريييييييييييييييييييييك..بعدين طاحت موضي..نزل حمدان بسرعة يشوفها..

الجزء 32
قفز السنجاب.........وطاحت موضي من فوق الشيرة ......
موضي:الحمد لله شىء ثلج ولا والله عضامي بتتكسر من هطيحة........
وربعت وراه وفي نفس الوقت قوم حمدان داخلين المزرعة ..حمدان ما إنتبهلها وهي تربع ورى السنجاب ما إنتبهت للسيارة ..وبسرعة.. برييييييييييك..بعدين طاحت موضي.. نزل حمدان بسرعة يشوفها..سار صوبها بسرعة وكان خايف..خاف شىء ياها.. يوم شافها كانت مغمضة عيونها وضامة يدينها وتحت يالسة ....
حمدان ...مبهت :........................
موضي ..فجت عيونها:أنت ما تشوف كنت بتدعمني.......
حمدان ........ولا كأنها تكلمة ...سبحان الله كيف تشبها:.................
موضي:الحين لو دعمتني؟؟؟؟؟؟.....ليش ما تنتبه؟؟؟؟
حمدان ما يسمعها..سرح في ويها..والله أنا مهرة..والله أنها مهرة مستحيل ماتت هيه هاي.......:...................................
موضي ....قامت ....بسير......نزلت أم سالم .............سارت صوبهم....
أم سالم ..زايغة ..خايفة شىء مستوي:ولقعتية ...شىء ياج ؟؟؟
موضي:لا ..ما ياني ..شىء..
أم سالم:ما ياج شىء بخير؟؟؟؟؟؟
موضي:هيه الحمد لله ..ما فيني شىء.......
حمدان ولا رفع عيونة عنها..خلاص في عالم ثااااااني..كل شىء تصرفات ..كلامها.. حركاتها..كل شىء ..تشبها...مستحييييييييل ..مستحيييييييييل ..
أم سالم:السموحة بنيتية ما شفناج ..
موضي:لا عادي خالتية ..أنا الغلطانة ما إنتبهت .
أم سالم:الحمد لله على السلامة..
موضي بتروح عنهم ...ومتفشلة ....يا القفطة ..
أم سالم:حمدان ..حمدان......
حمدان..لف عند يدته:هااااااااااااا..
أم سالم:أشفيييييييييييييييك؟؟؟؟
حمدان ...رد يشوف موضي....موضي سارت عنهم.........
أم سالم:يالس تشوف منو؟؟؟؟؟
حمدان:ماحد....يالله نسير......
أم سالم:بذمتية أن الولد مب صاحي...
حمدان:وليش مب صاحي الحمد لله ..مافيني شىء......
دخلو السيارة .......
أم حمد:بشرو شىء ياها البنت؟؟؟؟
أم سالم:لا بخير ترقص..
أم محمد:حرام أني ما رمت أنزل ريولى تنتفض..
أم نورة:قلبي وقف تحسبت البنت شىء ياها.....
حمدان:ييييييييييييهاااااااا سويتنها سالفة البنت بخير ...أكيه مافيها شىء ...
أم سالم:قول الحمد لله ..لا تفضحنا عند العرب ...
أم نورة :يالله ..ننزلن ...
نزلن الحريم..وحمدان بعده منصندم من إلى شافة ..يوم نزلهن يلس يلف بعيونة يدور عليها....بس ما لقاها..
حمدان:.....وين أختفت؟؟؟؟؟...لالالالالالالا أريد أشوفها مرة ثانية ..
الساعة 10:60 الصبح........
في الحديقة ..........
سلامي تغايض..هاي من وصلت إلا يالسة تغايض :مى ...مب حلو ما لج..
مى:ما حد طلب رايج...
سلامي تلف ويها صوب موزه: موزوه حلو مالج..بس لو حطيتى عيونة حبتين زيتون أسود بيظهر احلى..
موزه:ماروم أسير وييب زيتون أسود.
سلامي:لا بس حلو ...أحلى عن مال ناس...
مى:أففففففففففف ...أكرهك ..أوكية ..
سلامي:أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأي حرام لا تكرهيني ...ويا ويهج ولا عاد أنا أموت فيج ...حد قالج أنى أموت فيج ولا أحبج؟؟
نورة:سلامي بس..شفيج على البنت ...؟؟
سلامي:قاهرتني.....
مى:أوكية ...والله إلا بردها...بتشوفين...
سلامي:خوفتيني ماترومين سوين شىء.......
مى:منشوف..........
سلامي:شراااااااااااااااب...الناس يصبحون على حد حلو وأنا أمسي وأصبح على شكلها ..الله يعيني...
مى ...:سلامي ...حسني ألفاظج........
سلامي:أففففففففف ..ممكن تعطيني مقفاج؟؟
موزه:إيه ...سلامي ..شفيج اليوم ؟؟
سلامي:بعد شوفيني ..حد يصبح على شكلها ويكون مزاجه حلو ؟؟
مى ..بصيح:أوكية أنا سايرة البيت ...
سلامي:فكة ....
مى سارت تصيح ..سلامي دوم تعاملها جيه بس سلامي جيه طبعها بتموت لو ما غايضة حد تحب تغايض وماعندها حد تغايضة غير مى بس المشكلة مى ما تقهر.....
نورة:سلامي ليش قلتيلها جيه؟؟
سلامي:عادي ما تزعل ..
نورة:لا والله ؟؟...يعنى تبين حد يكلمج جيه؟؟؟؟
سلامي:كنت أغايضها بس...ما كان قصدي شىء..
نورة:سلامي قومي راضيها..
سلامي:تهبي.....
نورة:سلامي ..على ما ظن إلى تتكلمين عنها اختي..
سلامي:وشو يعني ؟؟؟؟؟
نورة:ليش إنتى جيه ...غلسة ؟؟؟؟؟
سلامي:كيفي......أنت شو يخصج.....
موزه منصدمة شفيها سلامي؟؟؟؟؟؟؟....صدق ظرب فيوزها على الصبح.......
نورة:أوكية أنا بعد مالى يلسة وياج.....
سلامي:فكة........
سارت نورة ...........
موزه..مبهت :سلامي.....شفيج؟
سلامي:ههههههههههههههههههه....تصدقين أونهن بنات عمي رقيقات...
موزه:إيه أنتى صاحية؟؟؟
سلامي:ههههههههههههههه..بموت من الضحك........
موزه:شفيج..فهميني.............
سلامي:كنت أمزح وياهم وصدقن........
موزه:لا والله ..ألحين كل هذا تمزحين ؟؟؟؟
سلامي:هيه ....وحليلهن صدقن......
موزه:صدق سخيفة.......
سلامي:عنلاتج..مش منج منى ...أنا 
موزه:ليش؟؟؟؟؟
سلامي:ناس قايليلي يوم توصل الساعة 11 أخبرج شىء......
موزه....ما فاهمة شىء....شو تقصد:شو يعني؟؟؟؟؟
سلامي:أنا كنت أغايض قوم مى ..عشان يروحن وخبرج....
موزه: وكل هسالفة عشان تخبريني..جان قلتي موزه أباج بكلمة راس وبس..مافي داعي تزعليهن..
سلامي:عاد أنا وحدة عيازة ما تروم تقوم وعيبني الجو..ههههه..طوفي بعدين براضيهن ..البنات عمي أعرفهن بيرضن بسرعة....
موزه....سكتت ...خايفة من إلى بتقولة سلامي:..................
سلامي..طالع موزه وتظحك:الحين ............
موزه ..لفت صوبها.....وقلبها يدق بقو ...خايفة ..الكلام إلى تبا تقولة يخص حمد: .............والحين شو ؟؟...قولي شو تحت راسج.
سلامي ..تظحك.....:شكلج يظحك......
موزه:والله حرقتي اعصابي قولي ..........
سلامي:لازم أحرق أعصابج ....الخبر يستاهل تحرقين أعصابج........
موزه:حرااااااااااااااااام قولي.....
سلامي:هههههههههههههه.....
موزه:أأأأأأأأأأأأأأأف ..والله تراج وترتيني ....يخص حمد؟؟؟؟!!!!
سلامي:هههههههههههه..أكيد....هو إلى مطرشني.
موزه:يااااااااااااااااااالله قولي...وبعدين؟؟؟..
سلامي:أوكية عن تموتين علينا.....
موزه..تتحرقص تبى تعرف بسرعة....:إنزين ؟.
سلامي:أوكية بخبرج من طأطأ لين سلام عليكم.....أحم أحم....تذكرين ..يوم قال بسير لندن؟؟....
موزه:هيه أذكر ..أمس ؟؟...
سلامي:أوكية .......إنتي سرتي يوم شفتي حمد وسعيد دخلو عندنا ...
موزه:إنزين.....وبعدين؟
سلامي:يلست مصرة إلا أعرف شسالفة ....بعدين بعد موت وافقو..
موزه:وليش؟؟؟؟...
سلامي:صبري...الحين بخبرج.......
موزه:أأأأأأأأف ...ما أتمنى تخبريني خبر حشة ذليتينا .....بسرعة قولي...
سلامي:هههههههه..حشة ....بقولج....إنزين قالي سعيد ..ظهري برى ..بقولى عشان ماحد يسمع ..وسرت عندهم ...
موزه..متحمسة......:إنزين......
سلامي:قالى حمد ..تعالى بقولج شىء...وريدج تخبرين موزه باجر الساعة 11.....
موزه:شمعنا الساعة 11؟؟؟
سلامي:حتى أنا سألتة هالسؤال قالي هي بتعرف..
موزه...تفكر ..:مادري.......
سلامي:إنزين المهم .....قالي ..قولي لموزة.....ههههههههههه
موزه:قسم بالله بصفعج..قولي يعلني بلاج..والله ذليتيني.آآآآآآآآآآآىىي بموت قهر.......
سلامي:وينك يا حمد تشوف شكل موزه...
موزه:لا تخليني أقوم ودوس في بطنج..يعلنى بلاج كملي وبعدين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟..
سلامي:كم تعطيني؟؟؟؟؟؟
موزه:يااااااااااااااااااا ناااااااااااااااس يا عالم ...أرتكب جريمة فيها؟؟؟؟؟.....بعد لين الثلاثة إن ما قلتي والله بفرج في المسبح......1.....2..
سلامي:أوكية ...أوكية ....
موزه:إنزين..............
سلامي:قالى قولي لموزة .....أني بسير لندن عشان أمس الدكتور قالى لازم أسوي فحص عشان يتأكد..
موزه:يتأكد من شووووووووووووووووو؟؟؟؟
سلامي:أنة بخير وما فيه شىء........
من سمعت موزه هالكلمات نقزت عن سلامي وحضنتها وصيييييييييح...وكانت سلامي يالسة على الكرسي طاحت من الكرسي.....إإإإإإيه موزوه ما مصدقة ..
موزه تصيح:يعلة بذمتج قال جيه..
سلامي:ههههههههه والله ..
موزه:بس هو مريض.......
سلامي:كلة السالفة ظهرت أنها متلخبطة ....هو ما فيه شىء ..
موزه:لالالالالالالالالالالا ما مصدقة ..
سلامي:والله ..ما شفتيني يوم رديت عندكن كنت أظحك وغني؟؟؟
موزه:عنبوه ما تخبريني........ياااااااااااااااااااااااااااي أحلى خبر سمعتة في حياتي.
سلامي:هههههههههه بس إنزين ليش صيحين ؟؟؟؟؟؟؟؟....هو بخير...
موزه:ههههههه ..أصيح من الفرحة ..
سلامي:كسرتيني ..حشة طحت من الكرسي ..حمد لله أني خبرتج مب حمد..ولا جان سويتي مثل ما سويتيلى..
موزه:ههههههههههه..عنلاتج.......وشو قالج بعد؟؟؟
سلامي:عيبتها السالفة ..بس هذا إلى قالي.......
موزه:لا أكيد شىء قالج ....قوليلي.......
سلامي:هههههههههههه..
موزه:مادام ظحكتي أكيد شىء قالج..بلييييييييييييييييييز قولي....
سلامي:قالي.....قوليلها أني آآسف ...عشان ما خبرتها ..
موزه:فدييييييييييييييييييييته..
سلامي:بس عاد.....شو فديتة ما فديتة ..خطيبج هو عشان تتفدينة؟
موزه:يعلني فداااااااااااااااااااه..
سلامي:لا والله ..
موزه:بعد شو قالج؟؟
سلامي:لا الصراحة عيبتج السالفة ..يالله بس هذا إلى قالة .....يعنى مثلا شو تبين يقولي؟؟؟
موزه:شدراني......
سلامي:يالله نسير نراضي ..بنات عمي........
موزه:أحس أني فرحااااااااااااانة ....يا ربي ...فديييييييييتة ..
سلامي:يييييييييييييييهااااااااااااا ...بس عاد لا تقولين لحد....تعرفين أن سعيد ما يعرف بس قالى قوليلها ولا تخبرن حد..لين هو بروحة بخبرهم.........
موزه:وكيف سعيد ما عرف ؟؟.....ماكان وياكم؟؟...
سلامي:لا سار إييب تيلفونة نساه ....ويوم سار خبرني.....
موزه:أهااااااااااااااااااا..
سلامي:صح ذكرت ..شو هالحركات؟؟
موزه:إي حركات؟؟؟
سلامي:علية ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟......يوم توايجين من الدريشة؟؟...أونج زعلانة ..
موزه:ههههههههههه..الله ينطبج.....مب أنا مى..
سلامي:تعرفين شو قال؟؟؟
موزه:شو؟؟؟؟
سلامي:قال هالإنسانة مستحيل تزعل مني..
موزه:بذمتج؟؟؟؟؟
سلامي:بذمة ......يعرف كل تصرفاتج ..
موزه:فدييييييييييييييييييتة..
سلامي:جان بتيلسين إلا فديتة وفديتة ..بسير عنج..ويلسي بروحج تفديه...
موزه:هههههههههه..لا صبري بسير وياج.........

الساعة 11:02.الصبح..........
سارن داخل أونهم يراضن قوم مى..يوم دخل الصالة ..لقن سلطان ..توه ظاهر من قسمهم ..ويالس يثاوب ...الريال توه قايم من رقادة ......ويوم شافهن ..
سلطان:مرحبااااااااااااااااا..ملايييييييييين ..
سلامي...يا ويل حالى عليها إنجلب شكلها...:..............
موزه..الإبتسامة شاقة ويها ...تظحك على سلامي.....
سلطان:حيالله سلامي وأختي موزه...من وين يايات؟؟؟؟؟؟
موزه:كنا برى .....
سلطان:ومنو برى؟؟؟؟؟
موزه:ماحد........تريقت سلطان؟؟؟
سلطان:هيه تريقت ويا قوم عمي..
موزه:بس شكلك توك قايم من رقاد.....
سلطان:بوج أمس هذا سعيد ما خلا حد يرقد...حشرني وطير الرقاد ..
موزه:هههههه...حليلة ....
موزه..تبى تروح عشان سلامي لأنهم مضاربين ..وما تبى تيلس وياهم تباهم يتفاهمون بروحهم....وما تبى تخرب هاي اللحظة عشان يتراضون .
موزه:أنا بسير المطبخ ..تبى شىء؟؟؟؟
سلطان:أريد نسكافيه.....
موزه:أوكية ........
سارت موزه ..وسلامي تبا تسير وياها ......
سلطان:سلامه............
سلامي....قلبها يدق بقو ....يا ويلى شو يبى منى؟؟؟؟؟؟؟.......لفت صوبه.:..........
موزه كملت طريجها ولا كأنها سمعت سلطان يزقر سلامي..سلامي وقفت مكانها ولا تحركت
سلطان إبتسم :تعالي......
سلامي ..أونها زعلانة ..والبوز شبرين..وكيف طالعة بنظرات:...............
سلطان:تعالي يلسي والله ماأكل البشر ......
سلامي:ماااااااااااابااااااااااااااا....
سلطان:ههههههههه..والله الزعل مب حلو عليج.......لا زعلين.......
سلامي..معصبة: ليش ما حس؟؟؟.. يعنىأنت تحس وأنا لا؟؟..ليش مصنوعة من حديد ...ماحس؟؟؟
سلطان..إنصدم...لا زعلانة بقو : سلامي.....صدق والله زعلتي ؟؟
سلامي: لا جذب.............
سلطان:أقول سلامي البنت الفرفوشة ما تزعل من سبب تافه.......
سلامي:ليش سلامي مخلنها يدار ماتحس....
سلطان:لا والله ..بس عاد ما قلت أنج بزعلين كنت أمزح وياج ..والله
سلامي ..نزلت راسها:....................
سلطان:سلامي..........سلامييييي....
سلامي....رفعت راسها:سلطان .....أنت كل واحد عندك زعلت ولا لا..
سلطان:والله أنة مب كلة واحد..والله..سلامي إنتى ما تعرفين كيف أعزج وقدرج ....
سلامي:بس عااد....بسير المطبخ........
سلطان سار عندها مسكها من إيدها..سلامي مطت إيدها..:لا تلمسني أوكية ..أنا مب لعبة عنك.......فاهم..........
سلطان: سلامي لا تعامليني جيه...دخيلج.......
سلامي: لا والله يعنى كيف تبا أعاملك؟؟..خبرني..أنت لازم تستحي على ويهك ...أنا بنت عمك فاهم..
سلطان:أنا شو سويت ؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامي:شدراني ...؟؟؟؟أسأل عمرك
سلطان:سلامي إنتى ناقدة علية شىء؟؟؟؟؟؟؟
سلامي:لا..
سلطان:عيل شو فيج؟؟؟؟؟؟؟
سلامي:هههههههههههه..كنت أقص عليك......
سلطان:فقت ويهج...أقول ما سويت شىء عشان تزعل منى جيه....طاح قلبي..
سلامي:انا أزعل ؟؟؟...أنا ما ازعل وما أحب أزعل ..
سلطان:هههههه يا ويل حالى...
سلامي:عشان تعرف أن بنت عمك نادرة الوجود...
سلطان:والله أعرففففففففففف...وهذا إلى ذابحني......
سلامي....إستحت ....يا ويل حالى يا سلطان ...شهلجرأه:..............
سلطان:والله أنج زيغتيني قلت شبلاها زعلانة ....
سلامي:هههههههه....أجرب أعرف أمثل ولا لا؟؟
سلطان:الصراحة تستحقين جائزة الأوسكار......
سلامي:صدق الله ؟؟....عيل خلاص بطبها الجامعة بسير أتعلم التمثيل......
سلطان:أنففففففف ما عندنا بنات يسيرن يمثلن ..وبعدين منو قالج أنج بتكلين الجامعة ؟؟
سلامي:لا والله وليش ما بكملها؟؟؟؟؟
سلطان :بعد ليش؟؟؟في الصيف إن شاء الله العرس.......
سلامي تقول حد صب عليها ماي بارد....إنصدمت ما توقعت تعرس بهاي السرعة:لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالا.....
سلطان:هيييييييييييييييييييييييييييييه ..ليش لا؟؟؟؟؟؟....
سلامي....مستحية ومنصدمة .... تبى تروح ....ما تعرف شو تقولة .....
سلطان ....مسكلها من إيدها:تعالي .....وين تبين ؟؟؟؟؟؟؟
سلامي:لالالالالالالالالالالا....ماريد في الصيف.......
سلطان:وليش ما تبين؟؟؟؟؟؟؟؟.....أنا كنت اريد أسمع رايج ....
سلامي....منزلة عيونها في الأرض:سلطان ....
سلطان:عيون سلطان .....
سلامي..إنصدمة..أحسن لى أسير عنة ....تبا تروح..........
سلطان:وين تبين؟؟؟؟؟؟؟؟؟.....تعالى ......
سلامي:قلت لك مااااااااااااااااااااباااااااااااااااااااااا...... .
سلطان: مب كيفج.......العرس في الصيف....خلاص قررت.....
سلامي:لا كيفي...
سلطان:لا تنسين الشور عندي..مب عندج....
سلامي......بصيح..لالالالالاالا.:حرام عليك سلطان .....ليش في الصيف ...توني داشة الجامعة .....أريد على الأاقل أكمل كم من سنة........
سلطان:أنا ماريدج تكملين .......وليش تكملينها ؟؟...يلسي ربي عيالج أحسن لج....
سلامي:لالالالالالالالالالالالالالا....كل ربيعاتي بكملن دراستهن شمعنا أنااااااااااا؟؟؟
سلطان:شو يخصنى بربيعاتج؟؟؟؟؟.....كيفهن ....
سلامي:سلطان حرام عليك..أحب الهندسة أريد أكملها ..لا تحرمنى من شىء أحبة .....
سلطان:ومتى بتخلصين الجامعة؟؟؟؟؟؟؟....
سلامي:جيه بعد6 ولا5 سنين....
سلطان:والله .......يعنى تبينى أيلس أترياج 6 ولا5 سنين لين حظرتج تخلصين؟؟..بشوب..
سلامي:كيفك .....تبى تريا ما تبا برايك......
سلطان:خلاص اوكية ....والله أحيد الدنيا متروسة بنات ....وألف إلى يتمنني.
سلامي...فولت ....شو يقصد:لا والله ..شو يعنى تهديد؟؟؟؟؟؟؟
سلطان:فسريه على حسب ما تفهمينة ......
سلامي:برايك والله ما بتلقى وحدة مثلي......
سلطان:صح ما بلقى وحدة مثلج.... بس مافي اليد حيلة ........نرضا بالموجود.....
سلامي...معصبة منة .......:تعرف أنى أكرهككككككككككككككك....
سلطان :تعرفين أنى أممووووووووووووووووت فيج......
سلامي إنصدمت ..ريولها ما تروم تشلهن ..قلبها طبول.....ويها حااااااااااااار ..خدودها حمر..خلاص البنت تلخبطة..لا الظاهر صدق شىء فيه مب صاحي ...أحسن أسير عنة ....لا يقولى كلام أكثر عن جيه .....:...........................سارت عنة ....
سلطان:الله يعينى عليج..
الساعة ...10:15.....الصبح..........
في لندن .......في البيت ..في الطابق الثاني........في غرفة سعيد..
حمد:سعيييييييييييييد..سعييييييييييييد....ليش أنت جيه؟؟؟
سعيد:لا تكلمني فاااااااااهم؟؟؟؟؟
حمد:سعيد ....صدقنى والله ما كان قصدي أنى ما خبرك...
سعيد:لا والله ..أوكية لا تخبرني ......ماحد يريد منك شىء ..زول عن ويهي.....
حمد:سعيد..حرام عليك..بدال ما تفرح........
سعيد:أفرررررررررح!!!!!!!!!..بعد شو ..بعد ما خليت حد ما خبرتة وأنا ربيعك وولد عمك......بس مش منك والله .........
حمد:سعيد........سعيد..أفهم ..كنت أريد أسويلكم مفاجأه.......
سعيد:والله كانت أخس مفاجأه شفتها في حياتي..... ما تخبرني ..لازم تخبرني أول واحد مب يوم الناس تعرف وآخر واحد أنا....
حمد:صدقنى ماحد يعرف بس قوم أبويا وأمايا شيخة ....
سعيد:حمد أنا ربيعك ....ليش ما خبرتني؟؟؟
حمد:سعيد والله ما كان قصدي كنت أريدها تكون مفاجأه ..بس قلت بتأكد أول شىء.. واليوم يوم سويت الفحوصات ظهر أوكية ..
سعيد:أوكية خلاص ....أنا الحين خلصت شنطتي وبرد المزرعة إيلس بروحك أنت ويا جذبك ...أنا ماخاوي الجذابين ..
حمد:حراااااااام عليك يا سعيد..أنا جذاب؟؟؟؟
سعيد:مادري.....بك؟؟؟
حمد:سعييييييييييد....فج الباب ..خلني أفهمك...
سعيد:صبر الحين مخلص شنطتى وبظهر......
حمد:لالالالالالالالالالا سعيد صبر لا تخليني بروحي...
سعيد ..فج الباب ..كانت في إيدة الشنطة ومفول من حمد.........
حمد يمسكة من إيدة :صبر..صبر........
سعيد...مفول علية ...ماحس إلا بوكس على ويه حمد من الضيجة إلا فيه.......
حمد....:عنلاتك.........ويلسو يظاربون ........
الساعة 10:59 الصبح..........
والحريم ....جاي وسوالف.....وعاد أم سالم ...محتشرة تبا ترد..ماعندها سالفة غير فديت دار بوخليفة وفديت دار بوخليفة ....وتدعي على بريطانيا ..وعلى أهلها..صدعتهن ....هالعيايز صدق أنهن حشرة .....وعاد من يمسكن سالفة لازم كل شوي يعيدن ويزيدن فيها.......ومر الوقت عليهن بسرعة ..
أم سالم:أم حمدان .......دقيلة خليه إيي منروح......
أم خالد:أم سالم ..ما يلستي .....
أم سالم:وين ما يلسنا ؟؟....من الصبح عندج..والبنات ماحد عندهن بروحهن في البيت ...
أم خالد:جان يبتيهن وياج ماحد في البيت خالد طلع مع أبوه ....ماحد غيري أنا وموضي وهند..
أم سالم:مافينا حشرة هالبنات ...أحسلهن يلسن في البيت ..
أم نورة:إن شاءالله مرة ثانية ..
وعاد أم سالم طالع أم نورة بنص عين ..منقود البنت تحوم في البيت وعاد قوم أم خالد ما يقربيلهم .....فكيف بتيبهن؟؟...أهلهم ما يسيرن وين قوم خالد؟؟؟
أم محمد..ظحكت على حركت أم سالم:إن شاء الله يصير خير..
الساعة 11:10الصبح..........
في الحديقة ..عند الثلج ..يالس حمدان يلاعب شموه وساروه ..بالثلج....
حمدان :شموه ...
شمة:هاااااااااا..
حمدان:وين أرنبج؟؟؟؟
شمة :ماعرف.......يمكن هناك......وتأشر عند الشير.......
حمدان:يالله نسير نشوفة .........
سارة :أنا سرت الأرنب ما طاع يقوم حليلة راقد.....
شمة :حمدان ..خلة راقد ..حليلة مارقد أمس ..بعدين منلعب وياه يوم يقوم..
حمدان والخيبة جما مات: إزين أنا بشوفة وبييكن..أوكية ....يبا يتأكد مات ولا لا.......
شمة+وسارة :أوكية ........
سار حمدان ........عند الأرانب ..ولا أمة داقة تيلفون .....
حمدان:هلا أمايا ........
أم حمدان:شحالك؟؟؟
حمدان:بخير يعلج الخير..شو خلصتو؟؟؟
أم حمدان:هيه ......
حمدان:خلاص عيل الحين ياينكن..........
أم حمدان:يالله مع سلامة......
حمدان:مع السلامة.........
حس حمدان قلبة يعورة ..يارب اشوفها...والله أنها تشبة مهرة..ما توقعت في حياتي أنى ألقا وحدة تشبها ولا في خيال......ركب سيارتة ........يتة شمة وسارة ....
شمة :حمدان........
حمدان:هلا حبيبتي......
شمة:وين بسير؟؟؟؟
حمدان:بييب قوم أمايا من بيت قوم خالد....بتين؟؟؟؟
شمة:منو خالد؟؟؟؟
حمدان يأشر على بيتهم............:هذا .......
سارة:هيييييييييييييييه ..أنا بعد أريد اسير بيتهم عند هند...
حمدان:بعد منو هاي هند؟؟؟؟
شمة :عندهم بنت أسمها هند كبرنا......
حمدان:عيل يالله ركبن ............
الساعة 11:50 الظهر............
موضي....من أصبحت يالسة تراوغ هالسنجاب..السنجاب عافها.....والحين يالسة عند الشيرة تترياه ..
هند:أنا بردة ......
موضي:ما يخصنى اليوم والله إلا امسكة ...أففففففففف عذبنى من كثر ما أربع وراه..
هند:خلينا نرد البيت ..بعدين منمسكة ...
موضي:مااااااااااااااااااااباااااااااااااااااا..الي وم والله إلا أمسكة ......
هند:الحين هو وين؟؟؟؟؟؟
موضي:الحين هناك .....تشوفينة ؟؟؟
هند:سيري مسكيه.....
موضي:صبري أريدة يدخل داخل الشيرة بعدين بمسكة ..
ويالسات يترينه وهو ما طاع يرد الشيرة عشان هن عند الشيرة .....السنجاب ما يظهر في ثلج بس حليلة من صدعتهن ظهرنة في الثلج والجو بارد..لو ظهر يظهر شوي ورد مرة ثانية ..بس الظاهر يسوله عقاب ..ماخلنة يرد يالسات يترينة ..
عاد خل حمدان المزرعة من شافتة موضي........
موضي:أففففففففففف..هذا شفية اليوم؟؟؟؟؟؟؟؟
هند:شووو؟؟
موضي:أنت حد كلمج؟؟؟؟؟؟
هند:عيل منو تكلمين؟
موضي:ماحد ..أكلم روحي..........
شمة:وقققققققققققققققققققف...
حمدان:شفيج؟؟؟؟؟؟؟
شمة :أكيه هند......صبر مننزل عندها........
حمدان:وينها.......؟؟؟؟؟؟؟
قلبة وقف من شافها ياربي.....ليش يا رب تعذبنى ؟؟.....آآآآآآه كيف تشبها..وقف السيارة ونزلت شمة وسارة ..وسارن عند هند.........وموضي سلمت عليهن..
موضي:شحالكن؟؟؟؟؟؟؟
سارة:بخير..شحالج؟
موضي:بخير........عاد موضي لازم تسأل منو هذا ؟؟؟....منو هريال؟؟؟
شمة:هذا أخوي حمدان.....
موضي:أهااااااااااااااااا..
شمة:شو سون هنيه؟؟
هند:نبا نمسك السنجاب......
شة:شو يعنى سنجاب؟؟؟
موضي:ما تعرفين شو يعنىسنجاب؟؟
شمة وسارة :لا
موضي:جيه شكلة براون ..وفيه ذيل ...صغيروني ....
شمة :هيه عرفتة ..باني..
موضي:هيه هو...
سارة:واللللللللللله وينة؟؟؟؟؟
موضي:الحين هناك .....
شمة:أريدة........
موضي:لا مالي......أنا من الصبح أريد أمسكة.....
شمة:أريد واحد مثلة .....
موضي:ماشفت غير واحد.....
هند:ترومين تمسكينة؟؟؟
شمة:بخلي حمدان يمسكة..
موضي:لالالالالالالالالا...
شمة:عادي حمدان ما يقول شىء...........حمداااااااان .. حمدااااااااااااااااااااااااااااااان....
حمدان كان في السيارة ..ومنزل الدريشة..ويالس يقرا الجريدة ..لين ما يظهرن الحريم........يوم سمع شمة تزقرة لف صوبها.........
موضي....غربلات بلييسها..لالالالالا..الحين بيي ......أحسن لى أسير عن حد يشوفني عندة ..واللله خالد بياكلني..بس حمدان ما نزل من سيارتة ..`
الجزء 33 
الساعة 11:15 الظحى....
يلسو يظاربون لين ما شبعو ..وسعيد ظهر حرتة ...بعدين ...
حمد ماسك إيدة:عنلاتك يا الهرم......والله إيدي تعورني..
سعيد:دواك....عشان ثاني مرة ما تنسي تخبرني ..
حمد:فقك ويهك ...مريض يالس تضارب وياي؟
سعيد:بليس ما يكسر وعايينة ..
حمد:هبببببببببببببببببب هباك الله ..بتاكلني..
سعيد ...قام المطبخ ..
حمد:وين تبى؟؟؟؟؟
سعيد:بسير أسوي كركم وملح...حشة دفرتني على الطاولة ..ريلي تعورني..
حمد:ههههههههههههههه..دواك ماحد قالك تظارب وياي ..
سعيد:أسويلك؟؟؟؟؟
حمد:هيه ......إيدي تعورني...
سار عنده المطبخ واحد بيسوي كركم وملح ..والثاني يدور خلقة حق الكركم والملح....
سعيد...عند الغاز:حمد ......
حمد...يدور في الكبتات:هلااااااا...
سعيد:حمد ..أنا قررت .......
حمد:هههههههه على شو قررت؟؟...
سعيد:أبا أعرس...
حمد:بلمبارك...بس بو عسكور هالرمسة على ما ظن من سنين أسمعها....
سعيد:والله كل ربعي عرسو إلاأنا ..
حمد:أنا كبرك بس ماريد أعرس...
سعيد:وليش؟؟
حمد:مادري بس احس أنه بعده ...ليش مستعيل؟؟
سعيد:وأنا قلت الحين بتعزم وياي ...
حمد:إن شاء الله خير....إنزين ومتى تبى تعرس؟؟؟؟؟
سعيد:والله فخاطري اليوم قبل باجر....
حمد:لالالالا الريال متخشع...
سعيد:هههههههه..فقك ويهك...
حمد:هههههههههههه...هاااااااا مى؟؟
سعيد:هيه ..
حمد:والله أنها بنت فنانة وحشيم وما بتلقى أحسن عن بنت عمك والله يوفقكم ..
سعيد:بس أخافها ما تبى ؟؟
حمد:شو إلى ما تباه؟؟؟
سعيد:أخافها ما طيع تباني وما تبى الحين العرس..
حمد:ههههههههههههه....يا ويل حالى أونة أخاف ما تباني ...والله تحمد ربها يوم بظويك ....وبعدين خبرتها وقالتلك لا؟
سعيد:الصراحة لا.....
يلسو على الطاولة .....مالت المطبخ..
حمد:عنبوه يا سعيد ...هذا مب كركم ..شرات الماي..
سعيد:عيل شو تباه ؟؟
حمد:سير ردة لين ما يكون شوي متماسك ...
سعيد:أسميك عبولة ..
حمد:يالله جلدي كاروه ..
سعيد:لا تخليني اعصب عليك وكسر إيدك...
حمد:أنا شخصنى يعنى معصب على مى ....خليتة فيني..؟
سعيد:ومنو قالك أنى معصب عليها..
حمد:شكلك يقول..
سعيد يالس يعابل الكركم.....:أنا الصراحة خلاص عزمت يوم نرد بخطبها من عند عمى...
حمد:مبروووووووووووووووووووووك ..بتدخل قفص السحري...
سعيد:تطنز حظرتك؟؟....
حمد سارالثلاجة إييب عصير:لا والله بالعكس أشجعك ..شىء حلو ..الله يوفقك ويهنيك ...
سعيد:وأنت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حمد...يلس ..وسرح.......
سعيد:هااااااااااه ..؟....شفيك ؟؟..
حمد....إنتبه:هااااااااااااااا....
سعيد:شفيك .؟؟؟...
حمد..يصب العصير في الكوب:مافيني شىء ....
سعيد:إنزين متى بتعرس؟؟..
حمد..خذ تنهيدة:والله يا سعيد ماعرف....
سعيد:شو إلى ما تعرفة ؟؟؟....
حمد:ماعرف شو أقولك ؟؟؟؟؟..
سعيد:قول ..شفيك؟؟...أحيدك تبى موزه بنت عمي سالم ....ها ما تباها؟؟...
حمد:لا بالعكس أباها.....
سعيد:عيل شفيك؟؟؟
حمد:مادري..مرات أقول أريدها ومرات أقول لا.. 
سعيد:كيف يعني؟؟..
حمد..ساند على الكرسي..:مرات أحسها تباني ومرات أحسها تلعب علية ....
سعيد:ماظني...
حمد:صدق والله مرة صارحتها ...
سعيد:وشو قالت ؟؟..
حمد:أول شىء تمت تصيح ...ورفضتني ..وبعدين قالت العكس...مادري .
سعيد:كلمها مرة ثانية ...
حمد:شو أكلمها مرة ثانية ؟؟؟
سعيد:قولها ...وشوفها ..
حمد:لا مب حلوة ...
سعيد:يعني بتيلس بين هيه ولا...حمد لمتى بتيلس جيه ؟؟
حمد:مادري..والله الصراحة خلاص أريد أعرف الموضوع وريد تحليلة ...
سعيد:والله لو منك بكلمها ..عشان أرتاح ..مب جيه ما تعرف شىء..
حمد:أنا الصراحة أستحي أقولها ..أول مرة يوم قتلها ماعرف كيف يتني الجرأه ..سعيد أخاف اظغط عليها ..عشان جيه مافيني .
سعيد ..ياب الكركم ....وحطا الكركم على إيد حمد وبعدين ربطة ..
حمد:ههههههه..والله الدكتور يوم بشوفة بيستغرب .
سعيد:هههههه..بقول أمس مافيه شىء الحين شياه؟؟؟
حمد:تعرف مرة واحد قالى أنه طاع..إنزين وورم مكان الطيحة وحطا كركم وملح وبالباجر سار الدختر ..تعرف الدكتور كان مستغرب يقولة شو إلى خليتة ..تعرف يوم قالة كركم وملح إستغرب الدكتور ..قال أول مرة أسمع عن هالدوا..
سعيد:وشدراهم ؟؟..تعرف منصور؟؟
حمد:منو منصور؟؟
سعيد:منصور بن سلطان ..إلى بيتهم عدال بيت عمي سالم إلى في بوظبي..
حمد:هييييييييييييه شفية؟؟
سعيد:تعرف كان في بريطانيا وعندة بنت ...البنت مرضت ووداها المستشفى عادي زجام فيها تعرف شو قالولة ؟؟
حمد:وحليلة شو قالو فيها؟؟؟؟
سعيد:قالو يشكون أنها مغولية ..معاد أنها يوم طاحت قالو كل شىء أوكية ..ولو تشوف حليلة إنصدم وحرمتة بغت تموت من قالولها جيه ...
حمد:وكيف جيه ؟؟..ما قالو البنت بخير يوم طاحت ؟؟
سعيد:هيه ...من بونة كل ياهل يوم يطيع يسولة فحوصات ..والبنت طبيعية ...
حمد:عيل كيف جيه؟؟..
سعيد:إنزين وحليلة لو تشوفة سار مستشفي ثاني عشان يتأكد ..تعرف شو قالولة ..
حمد:شو ؟؟؟
سعيد:البنت طبيعية 100 بالمية وما فيها شىء ...
حمد:وحليلهم..عنلات هالدكتور صدق ما يعرف شىء...
سعيد:إنزين من الضيجة رفع علية قضية ....
حمد:ههههه..والله دواه ....شرات هالخبيل إلى قالى فيني مرض وبعدين أونة ملخبط ...
سعيد: وايد تستوي مثل هالأشياء .. 
حمد:والله قهر...يعني أونا نحن يايين برى عشان يعالجونا أحسن عن البلاد ...وطالع شو يسون..
سعيد:لا بالعكس هم علاجهم أوكية ..بس هالحالات تستوي بالنادر....
حمد:يعلني بلاهم ...هاه شو خلصت؟؟؟
سعيد:هيه ..أقول متى منرد المزرعة..؟
حمد:عنبوه إلا امس مفارقنها ماوحلالك تشتاقلها....
سعيد:هههههههه عنلاتك ....
حمد:مادري يمكن باجر......
سعيد ..إحباط ياه:لالالالالالالالا..شو باجر اليوم ......
حمد:بس عاد قتلك باجر...يعنى شو بيستوي؟؟..
الساعة 11:30...الظهر......
دخلت سلامي المطبخ ..وشكلها صدق ...غريييييييييييييييييييييب..
موزه ..تسوي سندويشات :هااااااااااااااااااااا.
سلامي:أخوووووووج عذاب..
موزه:هههههههههههههه ليش عاد؟؟
سلامي..يلست :لو تعرفين شو قالي؟؟؟؟
موزه:شو قالج؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامي:كلااااااااااااااااام ....فضيع.......
موزه:صدق؟؟
سلامي:هيه ...
موزه:مثل؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامي:ههههههههههه..تصدقين قالي أموت فيج......
موزه.....منصدمة :بذمتج..........
سلامي:والله ..........
موزه:أوووووووووووووووه....أشوف الشكل ....إيه ثقلي شوي....
سلامي:إنزين ما عطيتة ويه ...سرت عنة
موزه:ههههههههه ..أوني عاد....
سلامي:بس عاد..ويا ويهج.........
موزه.....:أوكية ..يالله خلصت نسير عنده........
سلامي:لالالالالالالالا أستحي .......
موزه....رافعة حياتها:أوني أستحي ....من متى حبيبتي؟؟؟؟؟؟؟
سلامي:والله ما روم أشوف عيونة.....
موزه..رافعة إيدها عند يبتها:لا مش محمومة ...ومن متى الحلوة تستحي من سلطان ؟؟
سلامي:إيه والله أستحي فهميني .....
موزه:أوكية يعني ما بيلسين ويانا في الصالة ؟؟؟بكون وياكم لا صيحين..
سلامي:والله بصفعج.....
موزه..عند الباب:هههههههههههه....كيفج...أنا بسير عنده ....ويالسة تغمزلها....
سلامي: أففففففففففففف..الله ينطبها..........وبعدين ما عندها حل غير أنها تلحقها..
الساعة 12:01 الظهر.......
يلس يكمل قراية الجريدة وبعدين شاف السنجاب يتنفقز عدال السيارة ....لف عيونة عند قوم موضي شافهن مندمجات شىء عندهن..ظهر من السيارة شوي شوي لين ما مسكة بس هن كانن يالسات على الثلج وما شافن حمدان يوم مسك السنجاب..
حمدان:شممممممممممممة ..شممممممممة..
كلهن لفن صوبة ......وبعدين سارت شمة عنده...
شمة :يوم تقربت منة شافت شىء في إيده:الللللللللللللللله ..مسكت السنجاااااب.. تعالو مسكة ...تعالووووووو
كلهن سارن عند حمدان بس موضي ما سارت كانت بتموووووت قهر كيف هي من يومين تحاول تمسكة وهو مسكة بسرعة ..خيبة كيف كانت مفولة علية .....سارن عنده.
حمدان يمد إيه ويعطيه شمة:فجي إيدنج ..
شمة :خايفة ما طاعت ...
حمدان:هههههههههه..ليش تخافين ؟؟....ما يسوي شىء......
هند:أنا بمسكة ......
حمدان ...:يالله فجي إيدينج....فجت يدينها وعطاها السنجاب..
ويلسن مستانسات على السنجاب..بعدين رد سيارتة ...وسارن عند موضي...ويوم شافتهن يايات وعندهن السنجاب ..فولت ليش يمسكة ..وهي ما مسكتة .
موضي:هاتي السنجاب........
هند:عطته موضي.........
يوم مسكتة موضي..لفت عند حمدان ..يوم شافتة يشوفها ....فجت السنجاب وخلتة يروح..
هند:لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا..لي ييييييييييييييييييييييش؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الساعة 11:10...............
في الصالة مى تشوف تلفزيون ..ونورة يالسة تشوف الثلج ..
مى:أفففففففففففففف مليت...
نورة:.......................
مى:أقول نورة ..شو رايج نظهر برى؟؟؟؟
نورة:...........................
مى:نورة .................أنا أكلمج والله ......
نورة:صبري صبري.........
مى:شفيج؟؟؟؟؟؟
نورة:تعالي براويج شىء ..بسرعة............
قامت مى ..وسارت عند نورة ....وكانت تشوف حميد ويا ذياب برى يالسين عند بيت الضيوف ..يلعبون بالثلج..
مى:هههههههههههههه..الحين عرفت ليش من الصبح ساكتة ولا تردين علية ..
نورة...:اصصصصصصصصص..عن تسمعج سلامي وسويلى سالفة ..
مى:شعليج منها ..خليها تولي......
نورة:تشوفين إلى لابس أحمر وكاب أحمر هذا إلى كلمنا...
مى:الللللللللللللللللله ..كشخة ..
نورة:ههههههههههههه..
مى:منو الثاني؟؟؟
نورة:شدراني..........
مى:صدق يهال يالسين يلعبون بالثلج ويسون رجل الثلج..
نورة:ههههههه..والله شكلة فرفوش.
مى:تعرفين حلو إلى سووه أحلى عن مالنا وايد كبير ....
نورة:هيه أنا وايد عايبني ..من الصبح يالسة أشوفهم كيف يسونة...
مى:شوفي شوفي....
نورة:اللللللللللللله ....محلات شعرة ...
مى:ههههههههههه..يوم بروحون منشل الكاب إلى خلاه فوق رجل الثلج..
نورة:محلاته يوم شل الكاب..
مى:ههههههههههههه..نورة شبلاج ؟؟...كنتى غير...شفيج ؟؟...هاريال جلب مخج..
نورة..:هههههههههه ..لا والله عادي...
الساعة 12:15 الظهر..........
حمدان فهم ليش طلقت السنجاب ..بس ولا كأنة مهتم ولا كأنة شافها ..رد عيونة على الجريدة ....بس البنات يلسن يصيحن ومحتشرات ....
هند:أكرهج ..بخبر عليج أمايا ما حبج..
موضى:بالطقاق ..
شمة:ليييييييش؟؟..أنتى ما تريدينة أنا أريدة ..
سارة:واااااااااااااااااااااااااااااااااااا.....صيح ..
هند:ما منيلس وياج منسير عند أخو شمة ..
موضى:عادي سيري عنده..
سارن عند حمدان والدموع أربع أربع ..يا ويل حالى عليهن..يهال ماحد يسويلهن سبب.. حمدان من شافهن يغردن ظحك عليهن عرفهن محتشرات عشان إلى سوتة موضى...
حمدان أنا شو سويت؟؟..ياليت لو ما مسكتة..الحين كيف بسكتهن؟..حشة يا امايا سنة لين ما ظهن من البيت ..؟؟؟؟....بعدين ..نزل من السيارة .
حمدان..يبتسم :..ليش صيحهن؟؟؟
هند..تأشر على موضى:موضي خلت السنجاب يروح ونحن من زمان نبا نمسكة .
حمدان:لا صيحن ..أنا بسويلكن شىء احلى عن السنجاب....
شمة :شووووووووو؟؟
حمدان :تعالن بخبركن..عاد كلهن تقربن من حمدان ..وصاصرهن ..وبعدين ظحكن ..وموضى طالع ليش ظحكن وكانن يصيحن وخاطرها تعرف شسالفة..وتشوف حمدان يالس يأشر بإيدة منا مناك ...بعدين سار وكلهن وياه ..
حمدان :شو تبن أسويلكن ؟؟؟
شمة :أريد دبدوب..
هند:أريد جلب..
سارة :أريد دبدوب..
حمدان:بسويلكن ...أممممممممم...خلاص يوم بخلص بتعرفن .
هند:أوكية ..
موضى بتموت ..شسالفة ؟؟..وكانت يالسة عدال الباب البيت ....ما رايمة تدخل تبا تعرف شسالفة ...يحظكن يا ليت لو وياكن ..
حمدان فصخ الكاب مالة وخلاه على الدبدوب:هاااااااااااااااااااااا ..شو رايكن ؟؟؟
هند:الللللللللللللللله حلو ...
سارة + وشمة :واااااااااااااايد حلو ..يشبة بوبي..
حمدان كان مسوي دبدوب بالثلج ...وشكلة حلو وكيف مسونة وبعدين ظهرن الحريم ...
أم سالم:يالله حمدان نروح...
حمدان:يالله ياي ..
شمة:لالالالالالالالالالالالالا..أريد الدبدوب ..
حمدان:ههههههه ..هذا حق هند ..بسويلج واحد غيرة .
شمة:لالالالالالالالالالا ماريد ..أريد هذا ..
سارة :حتى انا أريد الدبدوب ..
حمدان :والله الحين يوم نرد بسوي غيرة ..
شمة يلست تصيح ..شلها حمدان وظارب ما تريد تسير تبى تشل الدبدوب وياها ومحتشرة ..وبالقو شلها السيارة ..
أم حمدان :شفيها؟؟؟؟؟؟
حمدان:شويت دبدوب بالثلج ومحتشرة تبا تشلة ..
أم حمدان عصبت على شمة وعلى حركاتها من الصبح يالسة ضارب حمدان :شممممة ....بببببسسسسسسسسسسسسسس...
شمة :ماااااااااااااااااااااااااااااارييييييييييييييييي يييييد..
حمدان:خليها أمايا برايها ...
أم سالم:شمة يالله بستر شتبينة أخوج؟؟؟
حمدان:برايها أمايا ..خلوها بروحها بتسكت ..
وركبو كلهم ..وسارو البيت وشمه تصيح ومفولة على حمدان .....يوم ظهرو من المزرعة ظهرت موضي تشوف شو سوى حمدان ولقت هند ..يالسة هناك ...
موضى:شو هذا ؟؟؟؟
هند:لا تكلمينى ما حبج.....
موضى:ولا أنا أموت عليج......
هند:أخو شمة أحسن عنج ..شوى دبدوب وايد حلو سواه..
موضى:عادي منو ما يعرف يسوي؟؟؟؟؟؟
أم خالد ...عند باب البيت ...
أم خالد:هنننننننننننند ..موووووووووووضى..تعالو يمة بس بتمرضن دخلن داخل ..
هند:إنزيييين يمة الحين بي..
موضى:يالله نسير.........
هند سارت ..قبل موضى ..موضي شلت الكاب بدون ماتلاحظ هند..وخلتة ورى ظهرها ..
الساعة 12:15 الظهر....
في الصاله .........يالس سلطان يشوف التلفزيون .....يت موزه وسلامي ..
موزه:تعال ما تبى تاكل ؟؟؟؟؟
سلطان:صبري........
موزه:مخس تلفزيونهم ...ما عيبنى شى ءفيه ..كلة بايخ..
سلطان:لا بس أشوف .الأخبار ..
موزه:اففففففففففف..يالأخبار ..أكره الأخبار .....يوم أسمع الأخبار إييني إكتئاب .
سلطان:هههههههه إكتئاب بعد إييج؟؟
موزه:لا تتخبر ...
سلطان ....بند التلفزيون وسار عندهم :هااااااااا شو مسويات؟
موزه:أنت لا تاكل قلت بس تبى نسكافيه ..ماشىء هذا بس لى ولسلامي؟؟
سلطان:ويا ويهج ...وأنااااااااااا؟؟
موزه..تكلم سلامي إلى من الصبح صاخة لا كلمة ولا حركة: سلامي مب هو إلى قال بس يبى نسكافيه؟؟؟
سلامي:...................
موزه..تظربها على إيدها:إييييييييييييه ..شفيج؟؟؟؟
سلطان:ههههههههه..غريبة اليوم سلامي لا كلمة ولا حركة مش من عاداتها......
موزه..ذكرتة إلى قالتلها سلامي في المطبخ ....جان تيلس تظحك:......................
سلامي...عصبت منها..جان تسير عنها..................
سلطان:شفيها؟؟؟؟؟؟؟
موزه..يالسة تاكل: ما فيها شىء.........
سلطان:لا صدق..شوفيها؟؟؟؟؟؟؟
موزه:عادي سلامي جيه حالات إتيها ..عادي...
سلطان: يوم كلمتها ما كان شىء فيها ..
موزه: صدقني ما فيها شىء ....بس عادي تعود عليها سلامي حالات...
سلطان: موزه بقولج.......
موزه: هلا........
سلطان: موزوه صدق والله أريد أعرس.........
موزه.. منصدمة: أنت تتكلم جد؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان: هيه ليش ...؟...أنا مب صغير ..أريد أعرس..
موزه: سلطان تعرف أن أبوية ما بطيع لين ما تخلص جامعة ..وبعدين أنت توك 21......
سلطان: عادي ما بقى شىء وبخلص الجامعة ...
موزه :سلطان بس بعدك ما خلصت الجامعة ..
سلطان: عادي ما بقى وايد بخلصها بسرعة ..
موزه: يوم تخلصها يصير خير........
سلطان: لالالالالا والله أنا أريد أعرس في الصيف......
موزه: والله مادري بس أبوية ما ظنى بوافق ..لين ما تخلص الجامعة ..وتشتغل ..
سلطان: لا والله أنا الحمد لله عندي خير ....بدون ما اشتغل..
موزه:أبوية يوم يقول أنك تشتغل مب عشان ما عندك فلوس ولا شى ء..يريدك تكون ريال وتعتمد على نفسك وتكون خلاص ما تحاتي دراسة ولا شىء ....يعني مثل حمدان وحمد وسعيد ..
سلطان:أوكية أنا شو قلت بكمل الجامعة ما بقي شىء وبخلص....
موزه:وليش مستعيل على العرس...تراك محير بنت عمك وما بتشرد ..
سلطان: أنتى غبية ..وأنا الغبي إلى يالس أخبرج...بسيرأقول لمايا أبرك لي....
موزه:صدقني بتقولك نفس الكلام....
سلطان:أوكية بقولها علىالأقل خطوبة ....
موزه:إنزين..جيه أوكية ....إنزين تعال وين تبااااااااااا؟؟؟؟؟؟؟
سلطان:بروح عند قوم حميد وذياب........
موزه:منو حميد وذياب؟؟
سلطان: عيال خالت أبيوة إلى كانو عندنا في الريف تذكرينهم؟؟؟
موزه: ما أذكر..
سلطان: مش لازم تذكرينهم..بااااااااااي...
موزه: ليش جيه كلهم سارو وخلونى بروحي ....بسير أشوف سلامي شبلاها....
شلت كوب العصير ...وسارت عند سلامي ...

الساعة 12:15..........الظهر.....
دخلت سلامي وتشوفهن عند الدريشة ......سارت عندهن..
سلامي:شسون؟؟؟؟؟؟؟؟
مى:ما يخصج ..فاهمة......
سلامي:خييييييييييبة بعدكن زعلانات ؟؟؟
مى:زعلنا ولا ما زعلنا أنتى شو يخصج؟؟؟؟
سلامي:والله كنت أمزح وياكن سوري..
مى:أنا ما أقبل الإعتذار..
نورة:سلامي تعالى براويج إلى كلمنا .
سلامي:منو كلمج؟؟؟
نورة تأشر على حميد:تذكرين اليوم الصبح يوم تقولين سلطان إلى يركض وبعدين ظهر مب سلطان واحد.....
سلامي:هههههههههههههههههههيه ....
نورة:هذاااااااااااااااااااااا......
سلامي:أشووووووووووف..........اللللللللللللللله كشخة شكلة ......
نورة:ههههههههه أدري...
سلامي:أشوف الحبيبة يالسة عند الدريشة ..
نورة:هههههه.....
سلامي:أحلى ما فيه شعرة .......
نورة:ويا ويهج ......
سلامي:وطولة وبياضة ...
نورة:وشو بقي بعد؟؟؟؟؟؟
سلامي:صبري خليني ادقق ...شوفي صبري منو إلى عدالة ؟؟؟؟؟؟
نورة:شدراني؟؟...
سلامي:إلى عدالة قصير...واااااااع ما حب الريال قصير.......
مى:مب قصير عادي طولة ....
سلامي :بس مال نورة أحلى ...
نورة ..تظربها :إيه شو هذا بعد مال نورة ؟؟
سلامي:شدراني بأسمة عاد قلت بسميه مال نورة .....
نورة:جببببببب....عنلاتج ...
سلامي:طاااااااااااالعي شو يسوي؟؟؟
نورة :شو يسوي؟؟؟؟؟؟؟
سلامي:يالس يظارب ويا ربيعة ..والله كشخة يلعبون بالثلج ...مب نحن ...
نورة:ومن الصبح شو سوين؟؟؟؟
سلامي:ما لعبت بالثلج .....بس هاسبالة مى وموزوه..
مى:بدينا بالغلط...
سلامي:جب أنتى أنا أكلم نورة ..
نورة:أأأأأأأأأأأأأأووووووووووه وبعدين ؟؟؟؟
سلامي:أوكية خلاص ....
نورة:سلطان ....سار عندهم ...
سلامي:وييييييييينة ؟؟
مى:شيايبنة سلطان عندهم ...مادام سلطان سار عندهم ما ريد أشوفهم..
سلامي:أبركها من ساعة زولي عني..
مى:غياض ما بسير بيلس وبشوفهم....
دخلت موزوه ...وسارت عندهن عند الدريشة ....
موزه:شسالفة ليش كلكن يالسات عند الدريشة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامي:نشوف مال نورة ......
مى:هههههههههههههه..
نورة :سلامي السبالة ....ثمنى رمستج....
موزه:شسالفة ما فاهمة شىء.......
سلامي:تعالى براويج واحد...........تشوفين الريال الطويل الأبيض..إلى شعرة طويل ..؟؟..الابس أبيض وأحمر؟؟؟
موزه:هيه شفيه؟؟؟؟؟
سلامي:هذا مال نورة ......
موزه......علامات إستفهاك:كيف بعد مال نورة؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامي:يا الغبية تذكرين الريال إلى كنتن تتحسبة سلطان وبعدين ظهر مب سلطان؟؟
موزه:أننننننننننف ...هذا هو؟؟؟؟؟؟؟؟أشوفة ......يعلنى بلاه؟.؟؟؟؟؟
نورة:شو سوالج عشان تقولين جيه؟؟؟؟؟
موزه:هههههههههههه..أشوف الحبيبة حبتة...
نورة:لا والله ..لا ما حبيتة ..وبعدين شهرمسة حبيتة وما حبيتة؟؟؟
سلامي:عصبة ....
موزه:وكل السالفة بس عشان هذا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامي:حرام عليج موزوه والله أنه حلو ......
موزه:واااااااع ..من أول ما شفتة ما دخل مزاجي.....
مى:وأنتن شو يخصكن ..والله حالة ....
موزه:صبرن صبرن ....ومحمد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نورة ....عصبت :وشو يخصة محمد؟؟؟؟؟؟؟؟
موزه:على ما ظن محمد محيرنج.....
نورة :ههههههااااااااايييي......في المشمش..ماحد محيرني ...وبعدين مااااااااااااارييييييييييييييييييدة غصب؟؟
سلامي:الصراحة شعور متبادل هو بعد ما يريدج........
نورة:فكة ...خيرة وختارها الله ....
مى:إيه شفيكن ؟؟؟؟؟؟؟؟.....
موزه:صح أعرف شو أساميهم....
نورة:صدق والله ؟؟؟؟؟؟؟؟
موزه:هيه ............سارت ويلست على الكراسي ومدة ريولها على الطاولة ..وتشرب العصير.....ويلست وياها مى ..ولحقتها نورة..وسلامي عند الدريشة ..
نورة:قوليلى شسمة ..؟؟..
موزه:شو بتعطيني؟؟؟؟؟؟؟؟
نورة:أففففففف ماحب هالأسلوب ....
سلامي:ههههههه..شو تتحسبين كل الناس مثلي؟؟؟؟؟؟؟
نورة:يالله موزوه......
موزه:أوكية ....بس أخاف يغمى عليج ...
نورة:سخيفة من شو بيغما علية ؟؟؟؟؟؟
موزوه:أوكية بنات لا تقولن ما خبرتها اوكية؟؟؟؟؟
سلامي:أوكية قوليلها..يالله 
موزه:أوكية ....تعرفن أنهم يقربولنا؟؟؟
نورة:شووووووووووووووووووووووووووو؟؟؟
موزه:قتلج بيغما عليج...
نورة:كملي...
موزه:وبعد كانو يرانا يوم كنا في الريف...
نورة:جذاااااااااااااابة..
موزه:والله ..وبعد كانو يرانكم ..ليش ما شفتيهم؟؟؟
نورة:لالالالالالالالالالالالا..حرام ما كنت أعرف..إنزين وكيف يقربولنا؟؟
موزه:يدتة وأمايا شيخة خوات ....
نورة:الللللللللللللللله ..يعني يقربولنا.؟؟؟
موزه:هيه ....
نورة:شو أساميهم؟؟؟؟...
موزه:ماعرف عاد مالج شو أسمة ؟؟؟؟؟؟
نورة:أنا أرتكب جريمة ...عيل ليش قلتي تعرفين؟؟؟؟؟
موزه:أعرف ..بس مالج ما عرف أسمة ...
نورة:كيف يعني..
موزه:سلطان قالي بروح عند ذياب وحميد..عاد منو ذياب ومنو حميد ما عرفة ..بس أعرف واحد ذياب وواحد حميد...
سلامي:يا ويل حالى ....شو تبين بعد ؟؟؟؟؟؟...أساميهم حلوة..بس ذياب أحلى ...
مى:لا بالعكس حميد أحلى ...
سلامي:وأنتى شدراج ..؟...ذياب أحلى ...اللللللللللللله خاطري حد أسمة ذياب..
موزه:يوم تيبين ولد سميه ذياب......
سلامي:فخاطري والله ....تعالن .....حمدان ويا شمة وسارة سارو عندهم ....
كلهن سارن عند سلامي يطالعن من الدريشة .....
ذياب :حيا الله حمدان.....
حمدان:الله يحييك ..علومكم؟؟
حميد:فديييييييتهم ....حمدان خواتك؟؟؟؟؟؟؟؟
حمدان شل شمة عشان تسلم عليهم :هاي شمة بنت سالم..وبعدين نزل شمة وشل سارة وهاي سارة بنت منصور ...عمي...
ذياب:ماء شاء الله حلوات .....حمدان من الحين محجوزات ....
حمدان:ههههههههه..لمنو؟؟؟
ذياب:لعيالي......
حمدان:خير إن شاء الله أول عرس ..وبعدين بمنخليك في القائمة ....
حميد شل سارة :إنتى حلوة على منو؟؟؟؟
سارة ..أونها مستحية :على باباتي...
حميد:على باباتج؟؟
سارة:هيه ..
حميد:بس أنتي أحلى عن باباتج......
سارة :لا باباتي حلو.....
حميد:من وين ياية ؟؟؟؟
سارة:من عند هند......
حميد ..يغمز لحمدان:منو بعد هاي هند؟؟؟؟؟
حمدان:ههههههههه..أخت خالد ..كبرهن....
حميد:أشوه ....تراه تفكيري سار بعيد.
حمدان:ههههههههه..صدق غبي ..لو كنت ساير بشلهن وياي عشان يفظحنى؟؟..
ذياب:ههههههههههه
حميد..يكلم شمة ..:والحلوة ليش شكلها تصيح..
شمة إندست ورى حمدان ........
حميد:قوليلى منو مزعلنج ...عشان أظربة ...
شمة ...تأشر على حمدان..............
حمدان:ههههههههههههه..تبينة يظربني؟؟؟
شمة ..تهز براسها :لا.......
حمدان:تحسبت بعد ..حبيبتي شمة ...وشلها وخلاها على جتفة ..
ذياب:الحين شمة أطول عنا........
شمة:أنا كبييييييييييييييرة..
حميد شل سارة وخلاها فوق جتفة ..
حميد:لا سارة أطول عنج..
شمة :بخبر عليك باباتي.......
عند الدريشة ....يالسات يشوفن.....
نورة: شكلة رحيييييييييييييم..
سلامي:لا البنت متخبلة علية .....
مى:ههههههههه والله شكلهم يظحك.........
موزه:أوف..فدييييييييييت أخوية من بونة يلاعب العيال ....يعلنى فداه..
حميد:شمة أنتى بزية ...ما حبج أحب سارة .....
شمة ..بصيح:أنا بعد ما حبك أحب حمدان ....
حمدان:حميد شتباها ..ما فيني على صدعتها ..بروحها توها كانت تصيح....
حميد:صيحين .....أنا ما حب الصياحات ..
حمدان:حميد ..شتباها؟؟؟؟؟؟؟
حميد:خلاص أريد شمة ........شمة تعالى يالله براويج شو سويت؟؟
شمة:شو سويت؟؟؟؟؟
حميد:نحن ما نكلم الصياحات ...
حمدان وهو شال شمة على جتفة ..يربع ورى حميد وهو بعد شال سارة على جتفة ..وشمة وسارة يظحكن ..عايبنهن..
شمة:حمدان ....مسكة .......
حميد:هههههههه..ما يروم...
حمدان:شمة نمسكة ؟؟؟
شمة:هيييييييه ...
حميد:هههههههه يالله جان تروم...
يلسو يتراوغون ....وبعدين ردو عند ذياب..
ذياب:يهال ما تقول رياييل ..
حمدان:نلاعبهن..
حميد:فديتهن حبيتهن ....ذكرني بعبد الله..
شمة:منو عبد الله ؟
حميد:اخوي..
شمة :ليش ما يبتة ألعب وياه؟؟
حميد:ما دريت أن حد كبرة ولا جان يبتة..
حمدان:بناتنا ما يلعبن ويا عيال ...
ذياب:يا ويل حالى يعني في المدارس ما يلعبن ويا عيال؟؟
شمة:أنا عندي صديق في المدرسة أسمة خالد..وسارة عندها صديق أسمة هزاع....
حمدان:يا حافظ ..أكتملت يوم اليهال جيه عيل يوم بتكبرن شو بسون؟؟وين أمايا شيخة عنكن.
شمة:خالد دوم يشل ألواني..
سارة :وشمة تشل ألواني...
شمة:يوم خالد يشل ألواني أشل ألوان سارة ..
ذياب:هههههههههه..ماء شاء الله ...سوالف هاليهال...إنزين وبعدين؟
حميد:إنزين سارة يوم تشل شمة ألوانج شلى ألوان هزاع ..شو ربيع عالفاضي؟؟
سارة:أشل ألوانة..
حميد:هههههه..حمدان سير أشتر كرتون ألوان ..حق هزاع فقرتو أهلة من كثر ما يشتري الوان ..
شمة:تعرف خالد ...الحين مريض ما إيي المدرسة..
ذياب:ليش؟؟؟؟؟
شمة:ما عرف ..بس مس نيفين قالت أنة مريض..
حميد:حرااااام ما يستحون خلو شمة بلا ربيع....
حمدان:لا سوي جيه للبنية ..
ذياب:أقول شمة مس نيفين حلوة؟؟
سارة :هيه واايد أحبها ..
ذياب:لبنانية ؟؟
شمة:لا بريطانية ...ما حبها..
حمدان:ذياب ويا ويهك ...يعنى شو تبى من ورى السؤال؟؟
ذياب:ماشىء بس أتخبر عشان يوم أدخل عيالي المدرسة ..
حمدان:ههههههههههه..عيالك!!!!!..أول عرس بعدين تكلم ..
حميد:تراه هو دوم يسير مدرسة عبد الله ..
حمدان:وليش يسير مدرسة عبد الله..
ذياب:بعد ليش؟؟..مجلس الأباء ..ومرات إلا فالع واحد ومضارب ويا مدرسة ...
حمدان:وحليلك ..من الحين يحملونك مسؤولية ..
ذياب:أحسن عشان أخذ كورس....عشان بعدين يكون عندي خبرة ....
حمدان:لا زين .....
شمة:حمدان ..أريد الدبدوب؟؟؟؟؟؟؟
حمدان:إنزين ..الحين بسوية .....
ذياب:أي دبدوب؟؟
حمدان:تراني سويت لهند دبدوب وعاد شمة ليش سوي لهند ..والحين تبانى أسوي واحد..
حميد:هههههههههه..تونا وسوينا واحد..بس هذا الأهبل ذياب خربة ..
ذياب:أنا ولا أنت إلى فريتني علية ..
حمدان...يلس ويلسة شمة في ثبانة:شمة شو رايج نخلى ذياب يسوي واحد ؟؟
شمة:إنزين ........
وحميد مخلى سارة في ثبانة ....
ذياب: شو تبين .؟؟..دب ولا جلب؟؟؟؟؟؟
شمة + وسارة نفس الوقت:دب ......
ذياب:أوكية ...بس لو مش حلو ما تيلسن تغردن ...
حمدان:يالله عاد إلى يسمع عاد ...جنة بصمم سيارة ..
ذياب:مب منك منى يالس أسوي لختك وبنت عمك......
سلامي:شو يسون؟؟؟؟؟؟
مى:أريد أسير عندهم........
نورة:حتى أناااااااااااااااااااااااا...
موزه:لو سرت براويه كيف يسوى ؟؟...مالى أحلى عن مالة ..
سلامي:إنزين بعدة ما سواه ..يوم يخلص بعدين قولي أحلى عن مالج ولا لا......
ذياب:هااااااااااااا شو رايكن .....؟؟؟؟؟؟؟نقزت سارة وشمة عنده ....
شمة:اللللللللللللللله حلو شكلة ........
ذياب:شفت يوم قتلك بيعيبهن........
حمدان:ذياب صورة .......خلة ذكرى ..
ذياب يدور على تيلفونة :أوكية ............صورة .....هذا إهداء من ذياب لشمة ......
حميد:والله متفيجين ........
ذياب...فاج يدينة:أحس مثل النفاف....ما تحسون ؟؟؟
شمة:هيييييييييييييييييييه ..مطر........
حميد:يالله ندخل داخل ............الحين بزيد .....
وسارو كلهم داخل...........
نورة:لالالالالالالالالالالالا..ليش دخلو؟؟؟؟
مى:لالالالالالالالا ..حرام ما ريدهم يدخلون ......
موزه:كيف سواه جيه؟؟؟؟؟؟؟؟
نورة:شو؟؟؟؟؟؟؟؟
موزه:حلو إلى سواه ....كيف سواه ؟؟؟
سلامي:يوم قتلج حلو قلتي مالج أحلى....
موزه:شرااااااااااااااب...مالى أحلى ...
سلامي:صبرن وين سلطان ؟؟ما كان عندهم؟؟؟
مى:أكوه ....يمشى وماسك المظلة ......ما تشوفينة؟؟؟؟؟؟
سلامي:خاطري أمشي وياه......
موزه:ههههههههههه..وين تبين هو بسير عندهم تبين سيرين عندهم؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامي:لا ماريد أريد بس أنا وياه ....
مى فاجة عيونها:يا ويل حالي........
سلامي:أنتى شو يخصج؟؟؟؟؟؟؟
نورة:تعالن نطلع نشوف قوم أمايا وينهن؟؟؟؟
طلعن الصالة ....بس لقن ام سالم وأم حمدان ....محتشرات ....سارن عندهن...
موزه:صبااااااااااح الخير........
أم سالم:أي صباح جيه الحين منصلى الظهر....
موزه:أمايا والله هالوقت تقولين الفير مب الظهر...
أم حمدان:وين أختج؟؟
موزه:عند حمدان...........
مى:شحالج أمايا شيخة ؟؟؟
وسارن يلسمن عليها .......
أم حمدان:أنابسير أسبح وبعدين بصلي..موزه قولي لجودي تحط الغدا الساعة 2 وشوفي أختج...
موزه:إن شاء الله ....
بقت أم سالم وموزه ومى ونورة وسلامي ..............يلسن عدال يدتهن...
أم سالم:وعلومكن بنات؟؟؟
نورة:علوم الخير.....
أم سالم: عاد باجر ولا ورى باجر منرد .....
موزه:حرااااااااااااااااااام....ماريد أرد..
أم سالم:يالله بستر وشعنة ما تبين تردين؟؟
موزه:أمايا حلوة بريطانيا والله ما تملينها.....
أم سالم:أوووووه ..وشفيها من الحلاه؟؟؟...
سلامي:أمايا يوم منرد بتين العين ولا بوظبي؟؟؟؟؟
أم سالم:والله يا بنتى متعايه أريد أسير بوظبي وريد أسير العين ....
موزه:أمايا تعالي عندنا والله العين أحلى عن بوظبي...
سلامي:لا والله حتى بوظبي حلوة فديتها ..
موزه:العين أأأأأأأأأأأأأأأأأحلى ...
أم سالم:شو رايكن تماطن بالكشيش؟؟؟
موزه:ههههههه.....
أم سالم:مسودات وية بعد جادمي ويظاربن..جم مرة أقولكن لا تظاربن هااااااااااااا؟؟
سلامي:سوري قرند بابي...
أم سالم:وااااااابووويا بعد شو هاي؟؟؟
موزه..تغايض سلامي:شدراني بها ؟؟...تكلمي عربي؟....
نورة.:أمايا شيخة خلاص خلصتي من الفحوصات؟؟
أم سالم:شدراني بوج ..قالى فديتة حمد أن الدكتور قالى ما يني شىء بس فيني مادري سكري ولا ظغط حسبي الله عليهم...ومادري شىء غير إلى سوه ولا لا....
سلامي ..تصاصر موزه:شو رايج نقول لمايا شيخة دق لحمد ...؟؟....
موزه:يالله .....
سلامي:أمايا تبين دقين لحمد....
أم سالم:أووووووه نسيت ..حمدان قالي أنة سار دختر شعنة ما قالنا ..سرا فليل ؟؟؟؟
موزه:شدراني؟؟؟؟؟؟؟؟
أم سالم:عطيني إياه هذا الولد بييبلنا المرض..ما يشاور بشىء يسوي إلى براسة ويوم عاد يخلص يخبر....دقيلة ..بشوفة ..مسود ويه...
سلامي تعطي موزه عشان هيه تدق.....
الساعة 12:30..........لندن...
نزلو السوق.....أونهم يتشرون ....بس ملو ما عندهم شغلة .......في محل..
سعيد منصدم :يوم قتلك أنها مواطنة قلت لا.....غربلاتها محلاتها..
حمد:هههههههه..سعيد عن الفضايح..
سعيد:والله أنى عرفتها من رمستها..
حمد:سعيد نطلع من المحل والله بتلاحظ أنك طالعها..
سعيد:غربلات ظحكتها....هزرك من وين ؟؟
حمد:سعيد أصصصصصصصص..بتسمعك ..صدق أنك خبلة ..
سعيد:حمد ياني إلهام بكتب شعرلها....
حمد:أنا بطلع إيلس أنت بروح بعدين لا سوي مشاكل ماشىء يامة إرحميني....
سعيد:إنزين .....حشة كلتنا..صبر إلا أعرف من وين ...
حمد:سعيد ....بعقلك أنت ؟؟؟؟؟؟؟يالله ..يالله نطلع....
طلعو ....من المحل......وسارو كوفي ...وطلبو قهوة ...
حمد:سعيد ..عنبوه أنت من ساعة قلت تبى تعرس..اللله يعين هلحرمة ...
سعيد:والله غصبنا عنك ..شفت محلاتها ؟؟؟؟..الله ينطبها....
حمد:عيل كل ما تشوف وحدة حلوة جيه بسوي؟؟...
سعيد:بس هاي حلووووووووووة..
حمد:الله يهديك ....بتموت أنت إلا مطالع هالبنات ....شتباها ..خامة لو فيها خير ما بسوي جيه بعمرها المكياج من صوب واللبس من صوب عنبوه إحترمي عمرج وحتشمي.. يهالبنات من يظهرن من البلاد إمرة يظيعن بالمذهب.....تذكر هذيج إلى شفناها في الطيارة كانت شو لابسة قبل لا ننزل بنص ساعة غيرت ملابسها ما تقول هي إلى توها كان لابسة هذاك اللبس....
سعيد:بس حلوة لا تقول انها مب حلوة....
حمد:خييييييييييييبتها..وين يتها الحلاة أنا عندي الحلاة يوم تكون طبيعية بدون المكياج ..خلها تخوز المكياج شوفها ..أخافك ما ترقد الليل...
سعيد:ههههههههههه....حمد..........طالع دخلت الكوفي..........
حمد:شوف منو وياها.......
سعيد:منو؟؟؟؟؟؟؟؟
حمد:ما عرفتة؟؟؟؟؟؟
سعيد:لا..منو هذا؟؟؟؟
حمد:ما تذكر عمر إلى كان ويانا في الجامعة؟؟؟...
سعيد:منو عمر؟؟؟؟؟؟
حمد:عمر ...إلى كنا نسهر وياه في شقتة..؟
سعيد:هيييييييه عرفتة.....شو تقربلة ؟؟؟؟
حمد:ماعرف.....بس إيه بشوفنا نطالعة ..نظهر ما فيني ..أسلم علية بعد إلى سواه....
سعيد:مادام تعرف عمر ....تزوووووووووووول.....
دق تيلفون حمد.......حمد رد بدون ما يقول ألو..
أم سالم:موزه ما حد يرد إلا جان دقيتي غلط....وعطت التلفون لموزة......
موزه:أشوف ليش ما يرد.....ألوووووووو...
حمد:ههههههههههه....
موزه:ألوووووووووو..
حمد:هلا والله بهصوت.....
موزه....إعتفس ويها:منو وياي؟؟؟
حمد: وحد ما يعرف حمد؟؟؟؟
موزه:..................
حمد:شحالج؟؟؟؟
موزه:بخير .....
حمد: قالتلج سلامي؟؟؟؟؟
موزه:هيه........
حمد:و........
موزه:سباااااااااااااااال ..ليش ما قلت من قبل؟؟؟
حمد:أنا سبال؟؟؟؟؟
موزه:لا........
أم سالم......محتشرة:منو تكلمين ؟؟؟؟؟
حمد:موزه ...
موزه:هلا...........
حمد كان يبى يقول شىء بعدين:ماشىء ..سلامتج....
موزه:.................
حمد:باي....
موزه:باي...وعطت أم سالم التيلفون.....
موزه صاخة ولا كلمة ...سلامي تتحرقص تبا تعرف شو قالها...
حمد:مرحباااااااااااااااا ملاييييييين ولا يسدهم بذمتية ..شحالج أمااااااياااااااااا..؟؟
أم سالم:عن اللواتة مسود الويه.......
حمد...يكلم سعيد:إلحق أميا شيخة معصبة........
سعيد:الشردة ما يخصنى......
حمد:تعال..........
سعيد:ما يخصنى ....
حمد:والله إلا بتشوف......
أم سالم:ألووووووووو...
ام سالم:ألووووووووو....
حمد:هلا أمايا وياج.......
أم سالم:وينك أنت؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حمد:أنا في لندن.........
أم سالم:وشو تخدم هناك؟؟؟؟؟
حمد:أمايا الدكتور قال لازم أسير عندة عشان الفحوصات....
أم سالم:مسود ويه جم مرة قتلك خبرنا يوم سوي شىء...
حمد:أمايا كنتو رقاقدين قلت ما بغثكم......
أم سالم:ما بتغثنا.......ولا شىء ..إلا أنت مسود وية ..
حمد:هههههههه..أمايا خلاص ثاني مرة بقولج..
أم سالم:وين تقول؟؟؟؟؟؟؟؟....عطنى سعيد..عشان بهزبة ..
حمد:أمايا أخبرج عن سعيد.....
أم سالم:يالله شوفيه؟؟..لا يكون مريض؟؟؟؟
حمد:لا بوج طايع على وحدة ومن الصبح أقولة نسير نسير.ما طايح..
أم سالم:ياااااالله بتسر...وشو يباها؟؟؟؟؟؟؟؟....سود الله ويه...قولة سايرين تعالجون ولا سايرين تغازلون.؟؟؟
حمد:لا مب أنا هذا سعيد........
أم سالم:سعيد هذا؟؟؟؟؟؟؟...عطنى ياه..
مى زعلت وبصيح..عست قلبها ضو وحمرة وسارت سيدة عنهم....وموزه وسلامي كل وحدة طالع الثانية .......وبعدين سارن عندها ويلست نورة عند يدتهن.....
الساعة..12:60........الظهر..........
بو حمد وبو خالد ومنصور وخالد ومحمد....في السيارة .....
بو حمد:شرايكم فيها ؟؟؟...
بو خالد:والله الصراحة عايبتني..........
بو حمد:ما دري.....أخاف اشتريها وبعدين أخسر....
منصور:أنا بشترك وياك....
بو خالد:وانا بعد........
بو حمد:إنزين صبرو ..خلونا بعد نتأكد ....
بو خالد:أوكية ..
الساعة 1:15...............
عند الدريشة ..شمة وسارة ...يطالعن الدبدوب.......
شمة:حمدان الدبدوب أخترب......
حمدان:ما علية بعدين ذياب بسويلج غيرة ...
ذياب:هيه أشتغل عندك وعند أختك............
حميد:دخيلك فكنا من صدعتها الحين أن قلت ما بسوي بتيلس تغرد..
ذياب:خلاص بسوي ...لا صيحين أوكية بس خلى المطر يخلص.....
شمة وسارة:هيه هيه ..
شمة ..سارت عند حمدان:أريد الصورة ..
حمدان:ذياب وين تيلفونك؟؟
ذياب:شتباه؟؟؟
حمدان:عط شمة تشوف الصورة ..
ذياب:لا والله ..
حميد:ذياب دخيلك عطها..
ذياب:إن شاء الله .....
عطا شمة التيلفون ..وسارت عند سارة تراويها الصورة ..ويلسن مستانسات على الصورة ..وهم داقين سوالف....وطفرتهم شمة كل شوي تيهم وبعدين كانت ماسكة عصير وبدون قصد جبتة على ذياب..
ذياب:أكتملت .....ماعندي قميص..
حمدان:أنا بييبلك...
ذياب:عادي بغسلة ....
حمدان:الجو بارد ما بينشف سرعة .......صبر بييب لك قميص.....
ذياب:أقول حمدان ليش ما توديهن عند أمهم ..والله راسي صدع من العيال..
شمة:لالالالالالالالالالالالالا..ماااااااااااااااري د..
حميد:خلهن ....يلعبن ..
ذياب:شوف ما خلن شىء ما لعبن فيه؟؟..إلا يطافن على المخدات ويناقزن....حشة من بوني أقول بيوزها ولى العهد الحين خلاص ماريدها........
حمدان:ههههههههههه..تراك تقول تحب اليهال.....
ذياب:حشة ..خلاص اريد..شمة عيفتنى العيال...يالس يكلمها أنتى شيطانة...
شمة:أنت بيست..
ذياب:حليلى..
شمة:ما حبك أحب هذا وتأشر على حميد..
ذياب: ماعلية ولا سويلج دب بالثلج..
شمة:ماريد....بقول لحمدان يسويلي...
ذياب:خلاص ....قوليلة ..
حمدان:هههههههههه..شمة بسج ...يالله نسير عند ماماه....سارة يالله..........
الساعة 12:50....الظهر...........
موضي في الغرفة .....ويالسة عند الدريشة ....تفكر بإلى إستوالها اليوم........تذكرت شكلة يوم كان يسوي الدب بالثلج وكيف كان يظحك ..ويلاعب اليهال...يا ربي شكلة رحيييييم....بس حسة انة ريال تعرفة من زمان ...وأنة طيب وقلبة صافي....بس عيونة فيهن شىء ..فيهن سر ..فيهن لمعة غريبة ..عيونة من شافتهن كأنها دخلت داخل حياتة..بس شىء فيه....ياها فضول تبا تعرف عنة أشياء وايد.....يلست تتأمل الكاب ماه..
دقت أماها الباب....
أم خالد:يمة ...ما تبين تتغدين؟؟؟؟؟
موضي دست الكاب ...وسارت تفج الباب:هلا يمة.....
أم خالد:ما تبين تتغدين؟؟؟
موضي:أبوية يا؟؟؟؟
أم خالد:لا ..اليوم كلهم بيتغدون عندنا ....
موضي:منو؟؟؟؟
أم خالد:أخوي اليوم عازم يرانا وربعهم على الغدا.....
موضي......إستانست ..بتشوف حمدان:أهااااااااا...
أم خالد:ما تبين تتغدين؟؟؟
موضي:ما مشتهية....
أم خالد:ليش يمة؟؟؟
موضي:ما دري بعدين بتغدا.....
أم خالد:على راحتج.......وسارت عنها.......وسكرت موضي الباب ...
الساعة 1:30.....لندن........
في المطبخ.....يتغدون..........
سعيد:والله أنك مسود ويه ..عنبوه ما خليت شىء ما خبرتها؟؟؟؟؟؟؟
حمد:ههههههههه..ماحد قالك.....
سعيد:ويظحك والله أنك تقهرني....ما علية ما رديتها........
حمد:هههههههه..حليلى ولد عمك........
سعيد:هيه ولد عم يفضح ما يستر.....
حمد:والله فعايلك إلى تفضحك....
سعيد:الله يعينى من العيوز أسميها بتفظحني.........
حمد:ما عليك ما بتقول شىء........
سعيد:الحمد لله .....
حمد:تصدق مالى خاطر أكل شىء......
سعيد:أشوفك من الصبح يالس تلعب ما تاكل..........
حمد.....قام..سار الثلاجة وشل بيبسي وكافي:يالله نروح الصالة ..نشوف فلم .....
سعيد:حاس الفلم إلى شتريته مب حلو ......
حمد:ما علية بتشوفة حلو..........
يلسو ....وحمد يالس يعابل الوايرات ........
سعيد:حمد ما كتبت قصيدة؟؟؟؟؟؟
حمد:اليوم شفيك على القصيد؟؟؟؟؟؟؟
سعيد:مادري في خاطري اليوم أكتب قصيدة ....
حمد:إنزين إكتب.......
سعيد:أنت كتبت شىء؟؟؟؟؟؟؟؟
حمد:...............
سعيد:إيه أكلمك........
حمد:صبر خلنى أخلص من هالوايرات .....
خلص ..وركب كل شىء...........
سعيد:ها شو كتبت قصيدة؟؟؟؟؟؟؟
حمد:هيه كتبت........
سعيد:شوفو السبال ولا يقولي....تعرف أحب أسمع شعرك..
حمد:ههههههه..وأنت ما كتبت شىء؟؟؟؟؟؟؟؟
سعيد:لا .......
حمد:صدق؟؟ ...
سعيد:هيه ......... 
حمد:غريبة ....
سعيد:إنزين قول ما لتك عشان نشوف الفلم......
حمد:أوكية ........
على هالليل تحوم نجوم سهرانـه تنادي بشوق للي ما غفـت عينـه
تصيح تون كأنه صـوت إنسانــــــه عجز منها الزمن ما رجعت دينـه
على وسع البحر كم صارخت دانه عجز غواصنـا يمسكهـا بايدينـه
ومع وجود الحبل والناس تعبانـه تريد تقول هذا الشخـص يعنينـه
وقف غواصنا وأشـر عميزانـــــــه وقال النوم في حضن البحر زينه
يا طول الليل كم عشنا مع أحزانه نقاسـي الهـم والأيـام تطوينـه
نغذي قلوبنـا بأوهـام عطشانـه حرام المـوت يقتلنـه ويمحينـه
سكت وتسارعت الحبال غرقانـه ياليت الموت قابلني على المينـه
وداعيـة يـا أول يـوم ملقـانـه وداعيـة قلـب وادع محبيـنـه
يا بنت العـم قلبـي مـل خلانـه ولا غيرج تـرى زادوا مضانينـه
حبيبة خاطري عمـري وأشجانـه عيوني والهوى والقلـب وسنينـه
ترى حمد يحبـج والعشـق بانـه ولـو مـات العمرأيامـج تزينـه
وسلامتك........
سعيد:الله يسلمك..الصراحة ..تججججججججججججججججنن...
حمد:وبس يالله نشوف الفلم....
سعيد:حمد يوم تحب بنت عمك ليش ما تخطبها؟؟؟؟
حمد:إن شاءالله خير....الفلم بدى...........
الساعة 1:60...............
مى في الصالة مفولة على إلى سمعتة من يدتها.........
موزه:الحلوة شو فبها؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مى:ليش ماتعرف ليش؟؟؟؟
سلامي:مى لا تفكرين بشىء لين ما تتأكدين ...
مى:شو أتأكد وشو أفكر.؟؟
سلامي:صبري يمكن يمزحزن أنتى شدراج؟؟
مى:..............
موزه:مى..لازعلين ....يمكن حمد بس كان يمزح......؟؟؟؟
مى:أنا مب زعلانة....برايه هو حر بلى يسويه....وبعدين أنا مب خطيبتة ولا حرمتة .....
سلامي:مى ..
مى:مبببببببببببببببب زعلانة .............وسارت الغرفتها.......
سلامي:أأأأأأأأأأأأأأأف مليت ....لازم كل وحدة تزعل ..مستحيل ماحد يزعل..
موزه:ههههههههه..
الساعة 2:15.............
في الصالة ...نورة وأم سالم...........يلست تهد على سعيد وحمد..بعدين سارت غرفتها.....لين الغدا.......يلست نورة في الصالة تصفح المجلة ....بعدين دخل حمدان ..وياه شمة وسارة ..
حمدان:يلسن هنيه بسير أييب القميص وبرد أوكية ..
شمة:أوكية ..
سارن عند نورة ........
شمة تراوي نورة الصورة إلى في التلفون......
نورة:تيلفون منو هذا؟؟؟؟
شمة:مال ذياب.......
وقف قلبها....:أشوف.....
شمة:ذياب سوى الدبدوب وصورة ..
ين موزه وسلامي...........
سلامي:شسون؟؟؟؟؟؟؟
نورة:تعالن تيلفون ذايب....
موزه:كيف وصل هنيه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نورة:أصصصصصصصصص..عن إيي حمدان ويسمعكن .....
سلامي بصوت واطي:كيف وصل هنيه؟؟؟؟؟
نورة:شمة يابتة ..مصور الدبدوب إلى سواه...
سلامي وموزه:أشوووف.....
نورة:عطتهن التيلفون.........
موزه وسلامي:الللللللللله.....
سلامي:صبرن بشيك على التيلفون...
موزه:إيييييييييه عن اللقافة .........ما فينا على المشاكل...
سلامي:عادي.....صبري.......
بنات ولوهن تيلفون ريال ...ما خلن مسج ما قرنة ولا خلن رقم ما شافنة ..وشافن كل شىء ....بعدين ...
سلامي:ههههههههههه..نكتة هريال.......عاد هذا مال نورة؟؟؟؟
نورة تظربها:إييييييه عنلاتج بعد شو هذا مال نورة ....
سلامي:هههههههههه..أشوف البنت شكلها متغير........
موزه:إيه أسمع حد ياي........
وسيدة عطنة شمة أونهن حليلهن ما سون شىء.......
حمدان:شحالكن صبايا؟؟؟؟؟
موزه:بخير..شحالك أنت؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حمدان:بخير..........يالله شمة سارة نروح....
وسارن عنده..وردن عند قوم ذياب ......ويوم دخلو عند قوم ذياب.
ذياب:هلااااااااااااااااااا بشمة .
شمة..ينتسم............
حمدان..عطاه القميص:يالله تلبس توه محمد داق تيلفون منروح عندهم ..
حميد:ليش؟؟؟؟؟؟
حمدان:ليش نسيت ..تراه خالد اليوم عازمنا على الغدا......
حميد:أوووووووه نسيت...........
سار ذياب يبدل ملابسة ........وظهر..وكانو قوم محمد وخالد عند الباب يتريونهم........
ذياب سار عند شمة :يالله عطيني التيلفون.......
شمة:راويت قوم موزه الصورة وقالن حلو الدبدوب.....
ذياب:صدق؟؟؟؟؟
شمة:هيه......
ذياب ظحك وبعدين..فج التيلفون ولقى كم من مسج مفجوج ..عرف أنهن فجن تيلفونة.. يا فضول البنات ............
حمدان عند الباب..شمة سارة ياللة ..تعالن بوديكن البيت ....وسارن عند حمدان .......ووداهن البيت وبعدين سارو عند قوم خالد...............
الساعة 3:30............لندن........
رتبو قشارهم...........وخلوهن في السيارة ............
حمد:يالله ..........
سعيد:يالله ..الحين منسير عند الشويبة وبعدين عند القلب........
حمد:يا لوتي..............
سعيد:يالله ..والله جنى غبت ما تقول يوم تقول سنة ...............
حمد:هههههههههههههه..الله يعين بنت عمي على جذبك.........
سعيد:ويا ويهك..أنا أجذب؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حمد:هههههههه.لا من يقوووول؟؟....
وسارو أول الدختر عشان اليشوفون شو بقول الدكتور ...وبعدين بسيرون المزرعة
الجزء 34
الساعة 3:15..الظهر..
في غرفة الطعام ..موزه وسلامي ..يالسات يترين أمهاتهن لين ما إين من فوق .....
موزه...وحاطة راسها على الطاولة :أفففففففففف مليت ....
سلامي:مي تو....
موزة حطة إيدها على خدها:سلاااااااامي..والله مليت ...شو جيه كلة في البيت ما ظهرنا بقعة..
سلامي:يعني وين تبين تروحين؟؟؟...هنيه منطقة كلها مزارع ما فيها شىء إنترستنق...
موزه ..رفعت راسها:أقول سلامي ....أول أمس حمد وداني عند اليخت.
سلامي:يخت!!!!!!!!؟؟؟؟؟
موزه:هيه ..ماتعرفين أنهم عندهم يخت ؟؟؟
سلامي:لا والله مادري...
موزه:هههههه فاتج ...لو تشوفينة يخبل....
سلامي:ما يخصني بقول لمحمد ولا لسعيد يودوني عند اليخت ...
موزه:ههههههه وحليلج أنا سرت وشفتة حتى من داخل ...
سلامي:جذوووب...
موزه:والله ..هو حلو ....بس قالى حمد بس هم يسيرون في الأجازة ويا ربعهم....
سلامي:وونحن مالنا رب؟؟...
موزه:شدراني ؟؟..أقولج شو رايج بعد الغدا نسير المرسا ..والله لو تشوفين المكان حلو ......وبعد عدالة مطعم وقلعة كبيرة بس ما دخلناها لأنها كانت مسكرة ...شو رايج؟؟
سلامي:والله لو الشور شوري جان الحين سرت..بس تعرفين هالعيايز راسهم يابس...
موزه:ماعليج أنا بقنعهم ...وساعديني ..بس عاد كلنا منقولهن مب بس أنا وإنتي ..وين مى ؟؟ونورة ؟؟..
سلامي:هاي مى..يالسة صيح من الصبح ...ونورة مادري وينها.......يمكن تسبح...
موزه:الله يهداها مى..بعد هذا إخوج غير شكل ..عنبوه ماعندة مذهب ..
سلامي:أخوي معروف أنة أكبر مغازلجي في العيلة ...يعني يسري في دمة ..
موزه:لا والله يعني الحين لو عرس.شو بسوي؟؟؟؟؟؟؟؟..
سلامي:عاد هو وحرمة يتفاهمون ..
موزه:يحافظ........
سلامي:قومي خلينا نشوفها .....
موزه:أقولج وين قوم أمايا ماحد نزل .ما يبون غدا؟؟؟
سلامي:شدراني ..خلينا نسير عند مي...ونشوف شياهن ما نزلن للغدا.........
الساعة 3:30...الظهر....
عند باب المستشفى .................بخطوات بطيىء..حمد عدالة سعيد..ولا كلمة ولا نفس..يمشون لين السيارة ركبو السيارة ..
حمد ظرب بإيدة بقو السكان .....:.................
سعيد ..منزل راسة ....ما يعرف شو يقول ولا شو يسوي......
حمد..لف ويه صوب الدريشة ...وعيونة تغرغر بالدموع:شو ....شو ....شو هالحالة...والله بتخبل ..
سعيد:حمد إستهد بالله ..يمكن هذا الدكتور مخرف...
حمد:شو مخرف الله يهديك ....ليش قال انة كل شىء غلط ..شو يلعب وياي..والله لو ما مسكتني جان جتلته مسود ويه ..
سعيد:حمد شو بسوي مشاكل ..والله لو ما يعرفنا من زمان جان رفع عليك قضية ....
حمد..يزاعج:خلة يرفع أنا إلى برفع له .فقتة ..عنبوه كل يوم برمسة .دكتور هذااااااا؟ دكتور؟؟؟؟؟؟
سعيد:حمد ....حط الرحمن في صدرك .......
حمد......سكتت ...من الضيجة ..مايروم يتكلم ...........يلس ساكت ويفكر.........
سعيد...مضايق.......ومضايق صدقة حمد في كل كلمة قالها..عنبوه هالدكتور كل يوم برمسة ..مرة يقول هيه ومرة لا.....
حمد:إنسير البيت ..........
سعيد..مسك إيدة :حمد نزل من السيارة أنا بسوق.......
حمد:لا ماريييييد......
سعيد:ورفجة أنا بسوق ...حالتك ما ساعد.......
حمد:قلت ماااااااريد......
سعيد..سكتت عندة يعرفة يوم يكون مضايق يسوي أي شىء ..مايريد يزيدة ....
سارو البيت وكانو ساكتين طول الدرب..ولا كلمة..وسعيد كل شوي يطالعة ....وحمد ويه أحمممممممر ........ومضايق ....ما يتحمل أي شىء .. من الضيقة ....
دخل البيت ....وسكر الباب وراه بقو ...وسار الصاله ..ووراه سعيد....حمد عند الدريشة ...سعيد وقف ........
سعيد:تبا شىء من المطبخ؟؟؟؟؟؟
حمد:................................
سعيد سار المطبخ .....وحمد واقف ولا تحرك من الدريشة ....يفكر بإلى يستويلة ......
الساعة3:29 ...الظهر..........
في بيت قوم خالد..........في الصالة ...الشباب يالسين يسولفون ...بروحهم والشواب داقين سالفة عن شغلهم .........
خالد:حمد وسعيد بعدهم ما يو؟؟؟؟؟
محمد:لا والله بعدهم.......إلا ما خبرونا علومهم؟؟
حمدان ..مظهر تيلفونة :أنا بدق...لحمد....
سلطان :الحين بتلقاهم راقدين ........
حمدان:حمد ما يرد......
حميد:دق لسعيد........
حمدان .يدق لسعيد.........بعد سعيد ما يرد.......
سلطان:قتلك راقدين ......
خالد:عنبوه شرقادة لين الساعة 3 ......
ذياب:ههههههه.ماتعرف سعيد ..مادام ساير لندن تلقاه أمس راقد الفير.....
حميد:أكرمكم الله ....
خالد:وييييييييييين؟؟؟؟؟؟؟
حميد:منرد..البيت ........
حمدان:عنبوه يا حميد يلس ........شو متلاحق؟؟
ذياب:وايد يلسا عندكم ...والله الوالدة محتشرة ......
محمد:جيه أنتو مب يهال تحتشر..يلس ...
حميد:مشكوورين ..وكثر الله خيركم ...بس لازم نرد اليوم ...
ذياب:يالله ويهنا.......
وسلمو على الشواب....وظهرو برى ..وقوم حمدان ظهرو وياهم ..لين السيايير.......
ركب ذياب وحميد السيارة ..وقوم حمدان واقفين عندهم ....
ذياب:تامرونا بشىء؟؟؟؟؟
حمدان:سلامت راسك.......
ذياب:الله يسلمك....
حميد:يالله فمان الله ......وسلمو على حمد وسعيد ..وأنا إن شاء الله بدق لهم تيلفون ....
محمد:على خير إن شاء الله ....
خالد:ديرو بالكم على نفسكم وسوقو بذهن ..ترا الثلج هالسنة وايد ....ولا سرعون...
حميد:إن شاء الله ...
ذياب:حمدان ..سلم على شمة ..هاي المفعوصة ...
حمدان:ههههههههه..يبلغ.......
ذياب:فديتها والله ..ما بتعطوني إياها؟؟
حمدان:لا بنتنا ماتهون علينا نودرها....
ذياب:والله أنتو الخسرانين ...حمدو ربكم وحبو يديكم ويه وقفا ..يوم أنى بيوزها ولدي...
محمد:ههههههههه..أول شىء عرس وبعيد يصير خير....
ذياب:لا صدق ..هاي حاجزنها.......
حمدان:يصير خير........
حميد:لا صدقة لوتي كل ما يشوف بنت حجزها لولدة...
سلطان:هههههههه..عنبوه كم وحدة تبا تيوزة؟؟؟؟
ذياب:ههههههه..الشرع محلل أربع ..وعاد أنا أحجز وإلى وبعدين بخلية يتنقا الحلوات ...وعاد هو وراية .......
حمدان:عيل بتبطي..أيوزك أختي.مادام أنت أبوه ما بتشوفها لا أنت ولا ولدك.....
ذياب...رافع إيدة :والله أنت الخسران.....
سلطان:بسك من البطرة ........لو بعدة موجود منقول..عرس أول وبعدين يصير خير........
ذياب:دعولي .........
حمدان:تصدق ذياب ..بشكارتنا تبا تاخذ واحد مواطن ..شو رايك؟؟
كلهم ظحكو.......
ذياب:تهبببببببببي..مسودة الويه...وتهبي أنت وياها ..مادام هاي رمستك ..أبرك لي أسير..
حمدان:ههههههههههههه..طيع الشور ..حلوة ...ومن شافتك يالسة تقولي بابا حمدان هذا ريال وااااااجد حلو..
ذياب:الله يغربلها وين لقتنى ؟؟؟
حمدان:شدراني ......
حميد:ذياب بسك عاد ..يالله نروح.......
ذياب:يالله توكلنا......
الساعة 3:30..الظهر..........
في الصاله......موزه مغدفة كراعينها على الطاولة ...وسلامي فاجة مسجلها (تتكلم)وموزه يالسة تسمعها.......
موزه:سلاااااامى ...أقولج ......مب جنا ماحد عاطنا ويه ويالسات بروحها في الصاله؟؟؟
سلامي:هيه والله أشوف ....صدق نذاله........
موزه:نروح عند مى؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامي:مادري بعدها صيح.....ياويل حالى عليها......هالبنات ما عندهم مونة إلا يغردن ..
موزه:ههههههه..عيل شو تبين يسون؟؟؟؟؟
سلامي:لو منها حقرتة ...مسود ويه .......إلا ماعرف هذا أخوي كيف يتخبل على البنات .......مستقطع....
موزه:الله يهديه......قومي خلينا نشوفها.....
سلامي:أقولج قوم أمايا ليش ما نزلن؟؟؟؟؟؟؟
موزه:شدراني بهن؟؟؟؟؟
سلامي:قومي خلينا نسير عند هاي الصياحة ....
سارن عندها ...ودخلن غرفتها ...........
سلامي .فاجة عيونا:إيه شو سوين؟؟؟؟؟؟؟
مى:إلى تشوفينة........يعنى شو أسوي؟؟؟؟
موزه:ليش حبيبتي؟؟؟؟؟؟
مى:بس كيفي ..ماريد أيلس مليت من بريطانيا الله يغربلها .......
سلامي:ومنو بردج؟؟؟؟
مى:بقول لبويا .....ماريد أيلس يوم واحد بعد......
موزه......سارت عندها:الله يهديج.....
مى:لااااااااااااااا تكلمنى ......خلاص برد يعني برد.........
سلامى:إإإإإإإإيه ..شفيج إنتى ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مى:إنتى جاااااااااب لا تكلمينى ....
سلامى ..تكلم موزه:خوزي عنى بدوس في بطنها مسودة ويه......
مى:تخسين ما ترومين.....
سلامى:والله ترانى بصفعج.......
مى:مااااااااااااااااااااتروووووووووممممممممممممييي يييييييييننننننننننننن....
موزه:بسسسسسسسسسسسسسسسسسسس.......عنبوه شعندكن؟؟؟؟؟؟؟
مى:ما تشوفينها هي وأخوها تقول مانين بالعرب بمنية ......
سلامى:كنت ألوم سعيد.....الحين والله أنى ما لومة .......
مى:وليش يعنى ؟؟؟؟؟؟؟؟؟...شو خادمتج أناااااااااا .؟؟؟؟
سلامى:أحسن لي أظهر.....
مى:أنا وايد إستحملتج وإستحملت كلامج ..بس من اليوم مالى كلام وياج فاهمة؟؟؟؟؟؟
سلامي:أبركها من ساعة ....
موزه:إيييييه ..شعندكن ..إستهدن بالله شو يهال؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مى صاحت: كلكم تكرهوني..ماحد يحبنى في هالدنيا غير ابوية..أنا شو سويت لكم ؟؟؟.. والله ما كد هديت على حد..ولا حقدت على حد..هذا يزاي أني أحب الناس وأحب لهم الخير؟؟...أنا شو إلى سويتة غلط؟؟؟؟....خبرووني؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامي..متلومة ..........لأنها كانت بس تمزح وياها...........موزه سكتت...يلست عدالها...
موزه:آآآآآسفين ..والله ما كان قصدنا إنضايقج.......
مى:لا إنتى وايد طيبة .....ياليت كل الناس مثلج.......ماكد غثيتيني بكلمة .....
سلامي......أحم أحم يعني الكلام لي:آسفة .....
مى:...................
سلامي............سارت عندها...:.....والله آسفة ..بس كنت أمزح وياج.............لازعلين ...
مى:أنا أصلا ما حب أزعل من حد ..ولا حد يزعل منى ..بس انا بروحي مضايقة وإنتى ياية تزيديني.........بدال ما تواسيني.........
سلامي:أسفة .....وعلى قولت المصريين حإك علية..
موزه:يالله قومى غسلي ويهج........ونسير نتغدا......
مى:ماريد غدا ......
سلامى:لا بتتغدين يالله .........
مى:والله ما مشتهية..........
موزه....وسلامى ....يمطنها من إيدها...........ظهرن من غرفتها ....
سلامى:أقول وين راعية الحب؟؟؟؟
موزه:ههههههههههههه..شدرانى بها ؟؟؟
مى:أحيدها سايرة تتسبح......
سلامى:يالله نسوي غزو عندها ؟؟؟؟
موزه:يالله ..........
ماشىء جيه داشات الغرفة ...صدق تقولن سايرات يظاربن ......
نورة كانت يالسة تسحي شعرها :بسم الله زيغتنى ..عنلاتكن ..عنبوه جيه دشن الغرف؟؟؟؟؟؟ما علموكن تدقن الباب؟؟؟؟
سلامي:لا هذا ماعندنا في اللستة ..
نورة:خير شعندكن شو تبن؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
موزه ..إنسدحت على الشبرية ......:ما خبرتكن ؟؟؟؟
مى..عرفتها تبا تغايض.....فيلست عدالها:لا شوووووووووووو؟؟؟؟
سلامي.......يالسة عدال الدريشة ..على الأرض:أفاااااااااا ..بنت عمرج ولا تخبريني؟؟؟؟
نورة.عرفتهن:عن الغلاسة لو سمحتن .......
موزه:ما تبين تسمعين عادي.......أنا بس بخبر ..إلى كبري.........سمعن يعلنى ما أخلا منكن...
مى:شو؟؟؟؟
موزه:الله يسلمكن .......تعرفن الضيوف إلى عندنااااا؟؟؟
نورة .....طالعها بنص عين .........
موزه:إنزين .....يا وخيتي ........ردو بيتهم ..خلاص مابيون مرة ثانية ........
نورة ..يااااااااهااااااااااااا إكتئاااااااااب:لالالالالالالالالالاالالالالالالا تقولين ............
مى:يعله بذمتج؟؟؟؟؟؟؟
موزه:والله حمدان قالي......سارو يتغدون عند قوم خالد ..وبردون بيتهم..
سلامي:يااااااااا خساااااااارة ................ما تهنينا بشوفتهم..........صح نورة ؟؟؟
نورة:........................
موزه:صدق والله..خسارة .....كانو مسلينا ..قصرنا الدوب وياهم اليوم الصبح ..ماعندنا شغلة إلا يالسات عند الدريشة ونشوفهم شو يسوون ........صح نورة .؟؟
نورة :بس عاد ويا ويهج .......
مى:حراااااااام ..يعني سار ؟...أنا من شفت ربيعةالثاني وحاطة العين علية ..خلاص بكنسلة سعيد ..
سلامي:ههههههههه..يهوووون؟؟؟؟؟؟؟؟
مى:هيه ........
موزه:ماظن .............
نورة ...ساكتة ....وسرحت ..........
موزه:حوووووووووووووو...؟؟وين سرناااااااا؟؟؟
نورة :ماشىء ..يالله ما تبن نسير نتغدا؟؟؟؟؟؟؟
موزه:صبرن قبل ما نظهر من الغرفة ......منتفق على شىء...
نورة:شو؟؟
موزه:أنا وسلامي ..نبا نطلع ..ملينا إلا في البيت تقول هوش مزروبات في الدرس....نبا نطلع ...
مى:وين تبن ؟؟؟؟
سلامي:سمعن ..منقول لأمايا شيخة تسير ويانا وجيه ما حد يروم يفج ثمة ...
مى..فاجة عيونها: أمايا شيخة ما غيرها؟؟؟؟؟؟؟
موزه:هيه .......
مى:بتبطن.........والله ما بتشبر ويانا......
سلامي:ما عليج بقردنها ..وبسير .......
مى:كيف عاد بتقردنينها؟؟
سلامي:خلن كل شىء علية ..وبتشوفن ........
نورة:يوم غاية السيرة خبرني أنا مافيني على المشاكل ..
وطلعن من الغرفة .........وسارن الصاله ...ولقن أمهاتن في الصالة ..يالسات يسولفن ..ويلسن يسولفن وياهن ...........
الساعة .3:30..الظهر........
تمشي في الممر ..وندست ورى الباب وتوايج من فتحة الباب ..وتشوف ...منو في الصالة ؟؟؟؟؟؟
ما لقت حد ..بس الشواب ..الشباب ماحد...........
موضي:حرام ...وين سارو ؟؟؟؟؟...
هند:بووووووو....
موضي..زاغت:عنلاتج يا الكلبة ..زيغتيني ...
هند:شو سوين؟؟؟؟؟؟؟
موضي:ماااشىء ..زولي عن ويهي.......
هند:ماريد........
موضي..سارت المطبخ ..........وفجت الثلاجة ..وظهرت تفاحة وسارت ويلست على الكرسي مال المطبخ .........يا النحاسة ..عنبوه اليوم ما شفتة يوم ظهر...أففففففففف وليش أنا جيه مهتمة منه .....خلة يولي.....
هند:شو سوين ؟؟؟؟؟؟
موضي:ماشىء .........شىء في خاطرج؟؟؟؟
هند:لالالالالا..
موضي:عيل جلبي ويهج ........
هند:موضي..............
موضي:خير.......
هند:سمعت أمايا تقول اليوم منسير عند قوم شمة ...
موضي.......والفرحة شاقة ويها:صدق؟؟؟؟؟؟؟؟؟
هند:هيه ...........
موضي:وين أمايا؟؟؟؟؟؟؟
هند:سارت تنام ........
موضي:أوكية ........وسارت فوق ........تدق حق قوم موزه ..وتخبرهن أنها بسير عندهم اليوم ..
الساعة 3:30........الظهر.......
حمد على وقفتة ما تحرك .....بس عيونة هي تلمض.....وسعيد ....بالمثل......
سعيد:حمد..................
حمد:.............
سعيد:يا حمد صدقني هذا إلى سويه ما فيه فايدة ....
حمد:أريد أعرف شىء واحد......
سعيد:..............
حمد:متى بموت؟؟؟؟؟
سعيد:فال الله ولا فالك.......هو قال بس بسوي عملية ما قال أنك بتموت..حمد عنبوه أحمد ربك أنة مب الخبيث ....هذا شىء أهون عنة ..
حمد:سعيد..............شو الفرق؟؟؟؟؟؟...بس أني الحين بسوي عملية لو ما فاد بتم على الأدوية طول حياتي ..
سعيد:حمد أحمد ربك ..ألمرض مب خطير لهاي الدرجة ...لا سوي بعمرك جيه ..
حمد:سعيد .......والله مليت من كل شىء ..ومن المستشفي والدخاتر ..والدوا ..
سعيد:يالله يا حمد شو ندريت عيوز؟؟؟
حمد:...............
سعيد:حمد...والله الحمد لله مرضت مب خطير..وبعدين بس أربع ولا خمس أيام ..وبتطلع ..ليش خايف؟؟؟
حمد:سعيد خايف من باجر ..خايف بعد العملية شو بصير....
سعيد:حمد ...شوف كل شىء بإيد الله ..وخل إيمانك بالله قوي...
حمد:سعيد ما مطمن ..
سعيد:لا إن شاء الله ...بكون كل شىء اوكية ..وبترد حمد إلى نعرفة بخير وما فيه شىء.
حمد:سعيد هاي اول عملية بتكون متصلة بالقلب والرئة .
سعيد:حمد الدكتور قال مب خطير ة .
حمد.......:الله يغربلة لا ذكرني فيه ..حرام أني من الغيض لدعمة ...
سعيد:قول الحين خلنا نتغدا ونوطي راسنا ..وإن شاء الله ما يصير إلا الخير....
حمد:ماااريد شىء.......
سعيد ..يمط إيدة :يالله ..لا تزعل ولا تضايق مب أول ولا آخر واحد يسوولة عملية ...
وسارو يتغدون .......بس عاد شو كلو ..لقمتين .....
حمد:سعيد ..شو بقول لمايا ؟؟؟
سعيد:بعد شو تقولها..قولها أنك بتبطي بعدك في لندن ...وبترد إن شاء الله آخر الاسبوع الياي..
حمد:سعيد أنت ما تعرفها .ماروم أجذب عليها ..تعرف أنها هي اول وحدة عرفتني أن ما فيني شىء .....
سعيد:إنزين قولها..
حمد:ماريدها تيلس تحاتي .....
سعيد:أنا بكلم حمدان ..وبخلية هو يكلمهم ....
حمد يظهر تيلفونة :شوف كم مرة داقة ...
سعيد:خيبة 10 مرات ..رديت عليها؟؟؟؟
حمد:لا.........
سعيد:رد عليها....الحين صدق بتيلس تحاتي.....
حمد:ما روم أجذب عليها..مارووووووووووم......
سعيد:حمد....كلمها ...عادي ولا كأنك شىء مستويلك ...
حمد:....................
سعيد...شل تيلفونة ودق لأمة :يالله تكلم ..............
دق تيلفونها ..........وبعدين ........
أم حمد:هلا والله بوليدي.....
حمد...أونة مستانس:هلا بالغالية ....شحالج؟؟؟؟
أم حمد:لا تكلمني .....عنبوه كم مرة أدق ولا ترد علية ..عنبوه هالكثر بنات لندن ما مخلياتنك دقلي؟؟
الجزء 35 
سارت بعيد شوي عنهن ..وعيون حميد عليها وذياب الخقة كلها فيه يالس يسولف ويا العيوز وكل شوي يلف على البنات..متخبل تقول ما شايف بنات في حياتة بس شو نسوي بالشباب كلهم جيه ..
ذياب:ورفجة ..نجن منوصلج ..
أم سالم: مشكوور يا ولدي ما قصرت بس ماروم أسير وياكم البنات يبن يسيرن ولا أنا ماروم أسير بقعة..أهيس ريولي يابسات من البرد..متى منرد لا بركتن في هالبقعة.. عفتها ..
حميد:ههههههههه....أفاااااااا يا خاليتة ...بريطانيا ما تنعاف..
أم سالم: أووووووه وين ما تنعاف..حرام والحرم شديد أني لو ينذكر أبوي هنيه يالس أني ما طيحها ..
ذياب:هههههه...خالتية ..خليني أحوطج لو شفتيها والله ما بتعافينا ..
أم سالم:وين أحوط ..كلها فلج..ما تروم تظهر من بيتك ..
ذياب:شو رايج خالتية أحوطج فيها وراويج البقعة..والله أنتى ما سرتي ولا ما بتقولين جيه.
أم سالم:يا بوك شو تشوف فيها ؟؟..غير يوم تركب الكرز وتحوط في العزبة ..وتشوف حلالك ..
حميد:هههههههههه..آآآآآه طريتي العوق يا خالتية ..والله أني شتقت للعزبة .والبر..
أم سالم:يوم أقولكم ..
ذياب:عيل ما منطول عليج خالتية ..
أم سالم:وأنتو من وين يايين ؟؟
ذياب:حميد نسا تيلفونة وشنطتة في سيارة حمدان ..
أم سالم طالع حميد: أبوي وين عقلك؟؟؟
ذياب: خالتية ليش ما خبرتج؟؟؟؟؟؟
أم سالم: لا يكوووووون.............؟؟؟
ذياب: هييييييييييييييه ..ماء شاء الله فطين خالتية ..
أم سالم: أذكر الله لا تظربني بعين..
ذياب: هههههههههههه..قلت ماء اشاء الله 
أم سالم: إنزين أبوي يوم أنك هالكثر تفكر قولي منو البنت وبسير أخطبها لك...
حميد محمر..الريال حليلة مب جيه بس هذا ذياب لازم يورطة ويظهر علية إشاعات: لا والله خالتية ما عليج منة ...جذب عليج..
أم سالم طالعة بعين :يا لوتي أنت ..ما تبا تقولي منو البنت برايك .....
حميد: والله ماحد ...هذا بروحة يهاذي....
ذياب: أهااااااااااااذي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حميد يطالعة بعين :ذياب.......لا تيلس ظهر إشاعات .......
أم سالم: أنزين أبوي أنت مب من صغرك ..لو تبا شوري عرس أحسلك عشان تشوف عيالك ..وأنت صغير أبرك لك عن يوم تكبر..
حميد: إن شاء الله .فالج طيب.....
ذياب..مخلي إيدة ورى رقبة أم سالم :خالتية..أنا الصراحة ريال أريد أعرس بس مالاقي عروس..وأريدج تخطبيلي بنت الحلال..شو قلتي؟؟؟
أم سالم:يعلة في ذمتك؟؟؟
ذياب:في ذمتية ..أني أريد أعرس حتى لو بشكارة بخذها ..
أم سالم:تهبي البشكارة ...فالك طيب ..بدورلك بنت الحلال..
ذياب:خلاص أعتمد؟؟؟
أم سالم:أفا عليك ..لا تحاتي ..
ذياب:خلاص عيل ..
حميد:خالتية ما عليج منة ...باجر بقولج ماريد عرس..
أم سالم: ييسر هو يقول جيه ..جيه شو بنات الناس لعبة عنده متى ما بغاها بيخطبها ومتى ما بغاها بكنسل..
ذياب:أفاااااااا..أنا أقول جيه ..
أم سالم:أقول ولد بنت أختي ما يقول هالرمسة ..
حميد:يالله خالتية منترخص وايد بطينا ..شىء في الخاطر من صوبنا ؟؟
أم سالم:سلامت راسك .....
حميد:الله يسلمك........
ذياب...بصوت عالي:لا تنسيت بنت الحلال..
أم سالم:إن شا ءالله إن شا ءالله..
الساعة 3:59 ......
عند البحر يالسين يتمشون ...صوب بيتهم ..
محمد:ما وصلو قوم حميد؟؟؟
حمدان:أكيد وصلو ......
سلطان ..يشوف الساعة ..: الحين بتي أربع أكيد وصلو ..
وسارو البيت .......
الساعة 4:05.......في لندن 
حمد يالس في الكراسي إلى في الحديقة ومخلى ريولة على الكرسي إلى عدالة.. وماسك قلم ويالس يشخبط في الورقة..معاد الجو بارد بس ما لابس شىء ثقيل بس لابس قميص أبيض ومخطط بأسود..سعيد كان داخل يلس يدور علية..بعدين يوم ظهر برى لقاه يالس في الحديقة والجو بارد وهو لابس هالملابس..زعل وااايد على حمد وعلى حالتة ..دخل داخل وسار وياب له جاكيت وظهر عندة ..
سعيد ويخلى الجاكيت على ظهرة:عنبوه يا حمد ما تحس بالبرد؟؟؟؟
حمد: أنا ماحس بشىء..
سعيد: يا حمد ..ليش لإسوي جيه .؟؟؟
حمد:دخيلك يا سعيد ..ماريد أسمع شىء...خلني في حالي.
سعيد..سكت عنة .......وبعدين والإبتسانة على ويه : حمد......
حمد:هلا......
سعيد:أريد أسمعك قصيدة ....شو رايك؟؟؟
حمد والإبتسامة إلى ما طاعت تظهر إلا بطلعت الروح:هيه ..هذا إلى من الصبح أترياه ....
سعيد..يغمز له :العوق!!!!!
حمد:ههههههه...هيه والله .....
سعيد:الله يطول بعمرك القصيدة تقول .....
هلا بمداوي جروحي هلا بك راحتي ومناي ** هلا بك يابعد عمري خفوقي فز لقبالك
و هلا يامطول الغيبه هلا بك اسفرت دنياي ** يطيب الوقت بوجودك ويسعد قلبي اوصالك
تفضل يابعد عمري وقرب ياحبيبي جاي **تعال اسكن خفوق صرتله يامنيتي مالك
خفوق ينتظر وصلك سقيم لشوفتك محتاي **يحسب الوقت في غيابك ويرقب هلت هلالك
عروقه يابسه عطشى شرايينه بليا ماي **وقيعانه محل قفرا ولب محتاج إلا لك
تجود بنظرة تطفي بها شوقي وكثر ظماي **وتسقي هايم يامنيتي وارد على جالك
ترى شوفتك بالدنيا وكل اللي بقى متلاي **سقا الله ساعة فيها تمكنامن أوصالك
وعسى درب لفا بك صوبنا ماينقطع رجواي **ترى وش خانة أيامي بدونك يالغلا هالك
سلامتك..
حمد:الله يسلمك....الله متى كتبتها؟؟؟
سعيد:والله يمكن من يومين ولا ثلاثة ..
حمد:يحيك..........سعيد شو هالجاكيت إلى يايبنة؟؟
سعيد:شو فيه؟؟
حمد :لونة أحمر ولبسي أسود وأبيض..تعرف ما حب أعنقش في اللبس ..
سعيد..معصب:والله بصفعك متفيج ...
حمد:ههههههههههه..
سعيد..يبا ياخذ الدفتر إلى جدام حمد..بس حمد مسكة ..
سعيد:خيبة حمد إيدك باردة...
حمد:أنا ماحس أني بردان..
سعيد:حمد حرام عليك ....قوم يالله نسير داخل...
حمد:مااريد...خلني هنيه أنا مرتاح جيه .
سعيد:ورفجة الغالي تروح وياي ..
حمد:سعيد دخيلك خلني ماريد أسير بقعة أريد أيلس هنيه ..
سعيد: على راحتك ..بس شوي وبعدين تدخل داخل أوكية ؟؟
حمد:يصير خير....
سعيد......:...................
حمد أونة يبتسم :سعيد ...قصيدة طازجة ما تباها ؟؟؟
سعيد..يبتسم :أكيد...
(حمد وسعيد من النوع إلى يمووتوووون على القصيد يمكن عشان هم يكتبون بس يوم يسمعون القصيد على قولتهم ترد عليهم الروح ..ويعشقون شىء أسمة شعر....وهاي الميزة كل الناس إلى يعرفونهم يعرفون أنهم يحبون الشعر.(
حمد:
اذا مليـت اعـد البيت,,أعدل,أنسـج التبيـان
أحس بان القلم صادق وغيره ما ثبت رسمـه
شرات الصاحب الغالي فقدت بفعلته البرهـان
ولا أدري مطافي وين ولا أقوى الزمن ظلمـه
خذلني وانكسر قلبي,لعى فرقى عزيز الشـان
حقيقه طعمها مره,,زرع فـي خافقـي سمـه
وصرت اليوم ما أظمن أصاحب والزمن خوان
أحس انه قصيدي هو صديقي يرسـم البسمـه
صدوق أكتبه بايدي,,أعبـر جملتـي بالحـان
منقى صافي واضح,ونوره قد سطـى العتمـه
عسى ربي يقدرنـي علـى ذالهـم بالنسيـان
عسى أقوى على حملي عسى أقوى على لمه
سلامتك..
سعيد.مستغرب:حمد هاي القصيدة غريبة ..مش مثل إلى متعود أسمعة ..
حمد:لازم تراها توها مضهرة من الفرن ..والحين قصيدي بكون جيه..
سعيد:حمد ..عنبوه شبلاك ؟؟؟؟؟؟؟....إنجلبت مرة وحدة جيه .
حمد قام وطاح جاكيت تحت :سعيد حاس ببشىء غريب ..مادري بس حاس أن شىء بيستوي ..
سعيد: إستهد بالله..شبلاك يا حمد والله أنك مسوي سالفة..كل الأمور إن شاء الله طيبة ..بس أنت لا تم تفكر ..عنبوه عملية عادية ما ترزا كل هذا ..
حمد:سعيد أنت ما فاهمني ..
سعيد:والله فاهمك ..
حمد شل الجاكيت :شو ما تبا ندخل داخل؟؟
سعيد:لا إله إلا الله محمد رسول الله ....يالله ..والله يمرر هالأيام على خير..
وسارو داخل ..
الساعة 4:15........
أم سالم:بعدكن معزمات على السيرة ؟؟؟؟
موزه:هيه .....
أم سالم:أنا ماروم أتحرك .....
سلامي:أماااااااايااااااااا..شو جيه ليش تردين برمستج.
أم سالم..تمسكها من أذنها:لا يكون بشكارتج ما عندي خبر ؟؟؟
سلامي:لا محشومة ..
أم سالم:هيه تحسبت ..بعد حمدن ربكن سايرة وياكن..
مى ...تحظن يدتها:يعلنننننننننننننننني ما أخلااااااااااااااااا..
أم سالم:ياللع إنقفضن عشان نرد بسرعة ..



وسارن يتحوطن عدال مزرعتهن وهن أصلا ناويات يتحوطن وما يخلن مكان وكل ما تقول أم سالم تبا ترد يلسن يتميكرن عليها ويلست شوي وياهن ..قوم حمدان ردو البيت ولقو قوم ذياب ويلسو شوي وياهم وبعدين سارو قوم ذياب بيتهم ..وسار محمد وسلطان يرقدون ويلس حمدان في الصالة..بس ماحد كلهم راقدين وهو ما يبا يرقد..فيلس في الصالة يشوف الأخبار........
شمة ودموع أربع أربع: حـــمداااااااااااااان.. أأأأأههههههىىىىءءء.. حمـــــــــــــ.....دان .
حمدان ..يتلفت وين هالصوت ؟؟؟.....وسار عند هالصوت ..ولقا شمة تحت الدري تصيييييييييح ..
حمدان ..شلها ويالس يمسح دموعها :حبيبتيييييي..شو فيج؟؟؟
شمة ..وصيييييح:حمــــــدان ...الأرنب ما يتحرك ..
حمدان يلست وخلاها في ثبانة :ليش ؟؟..وينة هو ؟؟
شمة ..وصيح:أرنبي ما طاع ياكل وما طاع يلعب وياي ..
حمدان..شك وقال يمكن مات بس ما يبا يزيغها: لا حبيبتي ..يمكن ما يريد ياكل وبعدين بياكل.
شمة ..تهز راسها:لالالالالالالالالالا..أرنبي مايريد ياكل ..
حمدان ..شلها:وين الأرنب؟؟؟
شمة :في الحديقة .......
حمدان لازم بموت مادام في الحديقة والثلج مغطي كل شىء: يالله نسير عند الأرنب..
شمة:إنزين .......
وسار عند الأرنب..ولقى الأرنب يابس ميت ..ما عرف شو يسوي وما يريد يجذب عليها.. ولازم تعرف...صح أنها بتزل بس عاد مش بإيدة .
حمدان ..نزل على مستواها ..ومسك إيدها ..:سمعي حبيبتي شمة ..بخبرج ..شىء ..
شمة :شووووو؟؟
حمدان ..كيف افهما؟؟: إنتى تحبين هذا الأارنب وايد؟؟
شمة :هيه ...
حمدان: شمة هذا الأارنب حليلة مريض ....
شمة: لا هو مش مريض أمس كنت ألعب وياه وعطيتة ياكل ..بس اليوم ماطاع ياكل ..ولا يلعب وياي..
حمدان :لأنة مريض..
شمة :إنزين نشلة المستشفى ..
حمدان :حبيبتي..شمة الأرنب كان مريض أمس فليل ..واليوم مات ..
شمة ودموع في عيونها :لالالاللالالالالالالا...الأرنب مااااااااااامااااااااااااات ..
حمدان :شمة ..
شمة ربعت عنة وسارت داخل ويلس حمدان متلوم ياليت لو ما قتلها ...بس لازم تعرف حرام نعلمها الجذب وهي صغيرة لازم تعرف الحقيقة وبدون جذب..
الساعة 4:30....
سارن صوب القوارب واليخوت ..وعاد يددتهم تعبت من المشي ..جان تقولهم ..
أم سالم:ما روم أمشي تعبت .حشة ...ما خليتن بقعة ما سرتلها..
سلامي:فديت يدتية يعلني ما اخلا منها ..
أم سالم:عن اللواتة ..وطلبي شىء ..عطشت ..
موزه:فالج طيب..إنتى بس آمري وتدللي...
أم سالم:بس عاد ماشىء سيرة سيدة البيت ..
سلامي كانت تبا تقول شىء جان تخلى موزه إيدها على ثم سلامي وتكلمها بصوت واطي: أصصص..لا تقولين شىء خليها ترتاح شوي عن تعصب وتردنا البيت بسرعة ...
نورة:إيه موزوه وين اليخت ؟؟
موزه فاجة عيونها:شدراج؟؟؟؟؟؟
سلامي:أونها ما يخصها.......
موزه تظربها على جتفها: هبي يا الرويتر ..
مى :شو يعني ما تبينا نعرف؟؟؟؟
موزه: لا بس عاد ما قلت الأأخبار بتنتشر بهاي السرعة..صدق أنج رويتر..يا الدبة .....
سلامي:وين دبة ؟.!!أنا دبة ؟؟
أم سالم:شو رايكن تماطن بالكشيش؟؟؟؟؟؟..سودا الله ويهك ..كيف ما فيكن مذهب.. يالله جدامي ..يالله ..
مى:ورفجة يدي ..نيلس ...
أم سالم: خييييييييييبة تخيب هالطاري..........عنلاتج زاد.......
سلامي ميت من الظحك .......:الله يغشج ليش يبتي هالطاري ما تعرفين أنها ما تحب
طاريه ؟
مى :قولي والله؟؟
سلامي:والله ما تعرفين أنها مطالقة وياه ؟؟
مى :لا والله ..
سلامي:عاد الحين من بونها معصبة الحين عاد شو بهديها ..
ويلست ...يقنعنها أنها تيلس شوي .....وطاعت تيلس ..بس شوي .......
سلامي:هالعيوز كيف راسها يابس..
موزه:أصصصص عن تسمعج ..والله بتروشج بنعال ..
مى:ههههههههههههه..أتخيل شكلج ...
سلامي:جب أنتى كل هالمشاكل من تحت راسج وتقد صوت مى(ورفجة يدي (
نورة:ههههههههههههه..بس والله أنا بموت من الظحك عليكن ...تيملن وسكتن ..
أم سالم:واااااابوووووياااااااا..وشعنة يالسات تتصاصرن ؟؟؟؟؟؟؟؟؟هاااااااا
موزه:لا أمايا ما نصاصر ...
أم سالم:وهذا متى بيهظل؟؟؟؟؟
سلامي:الله ينطبة ..حشة من قهوة بييب..
أم سالم:لا جما إفتضح فينا وسوى ذبيحة ..مسود ويه ..
سلامي:هههههههه...بيي..
أم سالم:أنا ما بييلس أكثر من ما يلست ...
موزه:نورة ..سيري وشوفية شياه تأخر.
نورة :لا والله .....ليش؟؟؟؟.وأنا شو يخصني؟؟
سلامي: بعطيج سبب واحد لو وحدة منا سرنا عندهم والله ما منظهر.. لأن الموجودات عندج بقر في ألأانقليزي ..وماحد يعرف إنقليزي غيرج .
وسارت نورة لأان الكوفي مب بعيد عنهم..وفاضي ماحد فيه.. والبنات يلست يسولفن ويا يدتهن ..أونهن ما يبن يظايقنها وتزعل وبتردهن البيت بسرعة..دخلت نورة عند الكوفي وقالولها الحين بخلصون ..وعدال الكوفي سوبر ماركت صغير...قالت بتشتري كافي وجبس حق الطريق..وما خلت شىء ما إشترته ...ويوم خلصت ..سارت تحاسب ويلست تنزل إلي إشترتة من السلة عشان يحاسبون ...
....:ماء شاء الله كل هذا لج؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نورة منصمة الصوت وراها..يوم لفت..شافت واحد طويل ولابس سماوي..وقف قلبها ..آآآآآآآآآآي هذا من متى هنيه؟؟؟..من الزيغة يلست مبهت فيه ....وبعدين تغشت عنة ...
حميد:السموحة ما كان قصدي أزيغج ..
نورة :كانت المحاسبة مخلصة من الحساب .....وقالتلها بكم إلى شترتة .....وهي فجت شنطتها ..
حميد: والله ما دفعين ..أنا بدفع ..
نورة..خايفة ...وما تروم تحرك لسانها .....:............لا............
حميد: عنبوه ما يرزا.......
نورة: مشكور أخوي بس أنا بدفع ......بس هو ما عطاها ويه ودفع عنها وعنة ..........
نورة: مشكور ........
عاد ذياب يا في هاي اللحظة وفي إيدينة ورد.....وهو ما كان منتبه لنورة ..
ذياب:حمييييييييييد..شو رايك بهاي الباقة ؟؟؟؟؟؟
حميد:ساااكت مايريد يتكلم وياه لأنة عارف لمنو هاي ..
ذياب: والله أنها يوم بتشوفها بتنسا الزعل..ما عليك اعرف البنات يتخبلن على الورد ..
حميد..يبا يخطف الموقف:زينة زينة ..
ونورة فاجة عيونها..صدق هالرياييل لعابين..بعدين ذياب إنتبة لوجودها لأنها كانت الحين بتطلع من السوبر ماركت ..
ذياب:اللللله ...مواطنات في البقعة ولا خبرتني؟؟؟
حميد:الله ينطبك ..شو سويت ؟؟؟؟؟
ذياب:شو سويت ؟؟؟؟
حميد:ماشىء .........فكنى من الصدعة ..
ذياب يبا يسير عندها ........مسكة حميد
حميد: الله ينطبك ..هاي وحدة من بنات عم قوم حمد وحمدان ......
ذياب: والله !!!!!!..أشوف الطول ...
حميد: بسسسسس..والله أنت ما تستحي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟...عنبوه ما تحشم ...؟؟؟...
ذياب:وأنا شو قلت ؟؟؟؟؟؟؟؟
حميد:فكنى يالله ..نسير.........
وظهرو برى ولقو العيوز محتشرة .....
ذياب:هههههههههههههه..والله هاي العيوز تعيبني.........
حميد:إسكت الله ينطبك .....خلنا نسير نشوف شو عندها .........
يالسة أم سالم عند راعي الكوفي....وتكلمة بالعربي.......
أم سالم:حشةةةةةةة..عنبوه سنة ؟؟ من متى نحن نترياكم تيبون لنا قهوة ولا هظلتها.. لو سرتو بوظبي..ما يبطون إمرة بييبونة عندك بسرعة ..فقتكم ويا مطعم ..ولو تشوف عندنا في بوظبي..مب شرات مالك أنفففف..شو هالصور إلى معلقنها في المطعم ما تستحي على ويهك..عندنا بنات عيب...حرام أنكم ما عنكم مذهب .....
نورة توها وصلت عند يدتها....:أمااايااااااااا..تعالي..شو سوين؟؟؟؟
أم سالم: إنتى وين سرتي؟؟مب منج من إلى يهظلكن ولا أنتن ما دواكن إلا قب يظايلكن ..مسودات ويه ..
نورة:أمايا سرت أشتري كافي وجبس..
أم سالم:شحقة بعد هذا؟؟؟؟؟؟؟
سلامي..ومى وموزه خلاص ماتن من الظحك على موقف يدتها يوم تهد على الإنقليزي وهوما يعرف شو تقول وهو يالس يرطن عليها وهي تتحسبة يهد عليها وهي تزيد ..
نورة:عنلاتكن ....يالسات تظحن؟؟
سلامي:هههههههههههه..لو شفتي يدتج ..والله ما رمت أسكت من الظحك ..
وصل ذياب وحميد ...........
ذياب:خالتية .......شفيج؟؟؟؟
أم سالم: هذا مسود ويه طالبة قهوة ولا هظلة..حشة بعد لو بفلوسة مسود ويه ..
ذياب: صدق أنة ما يستحي على ويه ......إستريحي خالتية وانا بشوف شو مستوي...
أم سالم:حميد عيل ما سرتو ؟؟؟؟
حميد: يلسنا ويا قوم حمدان وبعدين خطفنا على السوبر ماركت عشان نشتري شىء ناكلة ..
أم سالم:قرب أبوي ..قرب...
حميد مستحي وين ييلس عندهن فيلس على طاولة إلى عدالهن بس شوي بعيد عنهن ..
أم سالم :وشلة ساير بعيد؟؟
حميد:شو رايج خالتية إتين هنيه ...
وسارت أمسالم عنده ويلس تسولف وياه ....وبعدين يا ذياب ..وسولف وياها ذياب بموت على العيايز وسوالفهن ..
سلامي:الدبة ........ليش بطيتي؟؟؟؟
نورة:سرت أشتري كافي وجبس وعصاير..
موزه:إنزييييييييييييييييييين..........وبعدين ؟؟
سلامي:ههههههههههههه......
نورة :تعرف منو لقيت ؟؟؟؟؟
سلامي:أدري السماوي........
نورة :آآآآآآآه..والله زيغني .........كان وراي ولا دريتبة ...
مى:وبعدين ؟؟؟؟؟
نورة :تصدقن هو إلى دفع ما طاع يخليني ادفع ...
موزه:مادري شو عايبنج فيه .....والله الثاني احلا ..تحسينة ربشة ..
سلامي:لا السماوي أحلى .........هادي وجذاب..
نورة:يييييييييييييييييييهااااااااااااااا.........ب س شو تبن بالرياييل؟؟؟
سلامي:ما توقعت أنا نيلس وهم مجابلينا ......والله لو درا سعيد ولا محمد ليقصبوني...
مى:هههههههههه..الحمد لله أمايا عندنا ولا بتلقين القبور عند الباب..
نورة :بس عاد يالله نسير البيت ...
مى:لا ماريد ............
قامت نورة ............وشافتها أم سالم ..
أم سالم ...تتحسبها سلامي:شفيج؟؟؟؟؟؟؟
نورة:أمايا يالله تأخرنا نرد البيت ...
أم سالم: يا مكر هالبنات ..منو إلى يالس يقول يبا ييلس؟؟؟
نورة :أمايا خلاص نرد البيت .
أم سالم :يالله .........
حميد:يالله فمان الله ..ما تبين خالتية نوصلكم ؟؟؟؟
أم سالم:مشكور يا ولدي نبا نمشي..
ذياب:عيل فمان الله ...وطلعو من الكوفي هم قبل..
وهم عند الباب ...حميد مط الباقة من عند ذياب..
ذياب:حوووووووووو..هاي مالتي..
حميد:سكت لا هفك على راسك.......
وحطى الباقة عدال مال نورة ..وسار ..
سلامي: وقسم بالله شفتة مخلى الباقة عدال مالج نوروة ..
نورة :شوووووووووووو؟؟
موزه:ياا ويل حالي......بعد ورد يخلون ..شعليج نوروه..
وسارن عاد هن بظهرن من الكوفي وشلت نورة مالها والوردة وكان قلبها يدق بقو يوم شلت باقة الورد ومحمرة ...وكلهن يالسات يغايضن ويعلقن ....وفي الدرب...
أم سالم:خيييييييييييييييبة ..عنبوه في متن ينخلق في الآدمي جيه؟؟
سلامي:ماء شاء الله ممتنة ....
موزه:هههههه.مىتخيلي يطيح فوقج؟؟
مى:بسم الله علية ...
أم سالم: حرام هذا لو يدربحونة من فوق يبل ما إيه شىء...
سلامي: هههههههههههه..حليلة ..
أم سالم: حشة بلاد الكفرا يشيب راسك منها ...
الساعة 4:20 ..الظهر...
موضي في غرفتها ما ياها رقاد.. ليش أنا جيه أفكر فيه؟؟.. معاد ما شفتة بس مرتين ..ليش هو مسوي جيه فيني؟؟...غمضت عيونها بقو..لالالالالالالالالا أنا ما فكر فيه هو ما يعني لي بشىء ...بس أول مرة أشوف إنسان وأتأثر فيه جيه ..شمعنا هذااااااااا؟؟؟.. شمعنااااااا؟؟؟...معقولة حبيتة ؟؟لا مستحيل ...كيف أحب شخص ولا مرة كلمتة بس شفتة ؟؟؟...هذا إلى يسمونة حب من أول نظرة ؟؟؟؟...لالالالالالالا وين الحب ووين أنا .؟؟..أنا آخر شىء أفكر فيه هو الحب .مستحيل ..بس يمكن شكلة حلو وأسلوبة ويا اليهال جذبني بس لا أزيد ولا أقل....وحتى لو حبيتة شكلة كبير أكبر عني أنا أصغر عنة ...مستحيل أخذ واحد أكبر عني ..أريد واحد كبري....أأأأأأأأوووووووووهووو أنا بشو أفكر ..أنا لازم أشلة من مخي ....لأن إلي أسوية مش طبيعي وتفكيري زاد يوم عن يوم ...وأنا مسوية من عمري وهو يمكن خاطب ولا يمكن معرس ...صدق هبالة ....أحسن شىء أسير وسبح أبرك لي عن هالأفكار إلى ما فيها فايدة ...........وسارت تسبح ..
الساعة 4:30....العصر...........
حمدان في الصالة يفكر شو سوى بشمة ..بس لازم تعرف أن الأرنب مات ....مايحب يجذب واليهال حرام ينجذب عليهم ..يعني لو مش منة بتعرف من حد ثاني..بس شمة ما طاعت تظهر من غرفتها تصيح وسار عندها بس ما طاعت تسكت ورقدة وهي تصيح ..فهذا الموقف تذكر يوم كان عندة ضفدع وكانت مهرة تكرة الضفادع وهو حب الضفادع من فلم " توم سوير" من كثر ما يشوفة ..حب الضفادع وكان دوم يزيغ مهرة وكانت تصيح ..وبعدين تعودة عليه ويلست تلعب ويا الضفدع..وكانت دوم سير عند أبوها وتحشرة أريد مثل ضفدع حمدان وبوها تلعوز يدور على ضفادع لين ما يابلها ..ويوم يابلها كانت تغايضة وتلعب وياه ومرة كانو يلعبون في الشارع بالضفادع..لين ما وطى ولد يرانهم ضفدعها بالسيكل بس ما شافة مش قاصد الولد..ويلست تصيح على الضفدع وسوت مثل ما سوت شمة من كثر صايحها رقدت ..وبعدين دفنو الضفدع ..ههههه أونا نقرا علية الفاتحة والله أيام ..آآآآآآآآآآآآآآآه يامهرة..سرتي عني ويت وحدة تشبهج في كل شىء..الله يعيني شو بسوي ؟؟..كيف الدنيا صغيرة ..
الساعة 4:30........
حمد في الصالة ..وسعيد نازل من الدري........
سعيد:صليت؟؟؟
حمد:الصلاه على النبي......
سعيد:بصلي وبييك........
حمد:أوكية ...........
سار المطبخ وصب كوب عصير تفاح وسار الغرفتة وشل جاكيتة وقفازات ..وظهر برى ويلس في الحديقة ......وبعدين يوم خلص سعيد سار عندة ........
سعيد:ها حمد ..علومك؟؟
حمد:طيبة ....
سعيد:حمد شورايك نظر؟؟؟؟والله مليت من يلست البيت ....
حمد:مافيني ماريد أشوف حد ولا حد يشوفني.....
سعيد:حمد حرام تيود هالجمال كلة في البيت ..ظهر...
حمد:ههههههه..أي جمال الله يخليك ...؟
سعيد:تبا الصدق ياليت لو عندي بس نص جمالك ..
حمد:لا أحمد ربك ..أنت جيه والبنات يترابعن وراك ..دخيلك ما فينا على الجمال..
سعيد:تعرف عرفت بنات وايد بس مثل مى ما شفت ..
حمد:ههههههههه..مى!!!!!!!؟؟
سعيد:هي ليش مستغرب؟؟
حمد:ماشىء بس جيه ..
سعيد:كنت بخطبها بس عاد يوم نرد إن شاء الله ...
حمد:الله يوفقك إن شاء الله ..تستاهل كل خير والله ...
سعيد:إن شاء الله ...
حمد:أدري بإلى تبا تقولة ..وبجاوبة قبل لاتسأله ...أنا لين الحين ما فكر بالعرس ..
سعيد:ليش؟؟؟؟؟؟!!!!!
حمد..فصخ القفازات ..ويشرب العصير:مادري ....لا تسألني مادري..
سعيد:تحسبتك تبا موزه بنت عمي سالم ؟؟
حمد قام ...وسار صوب الورد ...:هيه أباه ....
سعيد سار عندة ....:يوم تباها ليش ما تخطبها ؟؟؟؟
حمد قص وردة وخلى إيدة على شوجها لين ما صب الدم من صبعة :شفت كيف الدم يصب من صبعي أنا جيه ..والله يا سعيد أن ماحد يدري بحالي .....
سعيد:إنزين ياحمد..هذا إلى سوي بعمرك مب زين ..قول أنا ولد عمك ..وربيعك من كنا صغار مش ولد عم أخو لك ....
حمد لبس نظارتة الشمسية :تبا سير وياي؟؟؟
سعيد:وين ؟؟؟..
حمد:بمشي برى في الحارة ويمكن أسير الحديقة ..
سعيد:صبر بييب جاكيتي ...
حمد:أوكية ..........
سعيد ما يحب يظغط علية لأن حمد يوم يكون زعلان ما يحب يقول شىءلين بروحة ما يتكلم ويوم يكون زعلان يحب يمشى ويكون ساكت ..ياب سعيد جاكيتةوسار وياه ..
الساعة ..4:35.......
يوم ردن أم سالم راحت توطي راسها..والبنات سارن غرفهن .....في صالة البنات ..
موزه:الصراحة رحلة اليوم أحلى رحلة سرتها من وصلت بريطانيا .
سلامي:والله فجى عورني من كثر ما ظحك ....أمايا فطستني يوم تمت تهد على هذاك الإنقليزي ..
موزه:ههههههههههه..والله نكتة ..
مى:بس أحلى شىء يوم تلاقينا ويا بعض الناس.
نورة :عنبوه بسكن ...طول الدرب يالسات تتكلمن عنهم ...ما شبعتن؟
سلامي:لا حبيبتي الحين إنتي في الساحة الأخبارية ..لازم يني كل شوي نتكلم عنج...
موزه:بالمبارك متى العرس؟؟؟
نورة:إييييييييييه ..شعندكن أي عرس الله يهديكن .
سلامي:بعد شو ....الورد وصلنا والكلام تكلمنا بعد شو نتريا ؟؟؟
موزه....ماسكة إيدينها مع بعض:مثل الأفلام المصرية "بحبك وبتحبيني ونتقوز"..الللللللله والله في خاطري يستوي عرس.
سلامي:صدق والله ..في خاطري بعد أنا..
نورة :لا والله مب صاحيات ..فيكن مس..
مى:هههههههه..عادي أختي ...ليش العرس حرام؟؟؟
نورة :بسير غرفتية أبرك لي...
سلامي:ويلسي تأملي الورد....وحلمي بالسماوي...
نورة:ستيوبد..
سلامي:أقول موزوه..أنا غرت أريد ورد ..متى سلطان بييب ورد؟؟؟
مى:بتبطين ..
سلامي:جب إنتى ..بييب لي ..أحسن عن سعيد..
مى:والعثرة من سعيد..الحين تلقينة ويا وحدة من هالحمر...
موزوه..فاجة عيونها: مى بسم الله عليج شو ياج ؟؟؟؟
مى: بعد شو ..غسلت إيدي منه ..بصابون وديتول وشامبو ...
سلامي: يهون ؟!!!!
مى: والله أفعالة الشينة ..هي إلى تخلي الواحد يكرهه ....
موزوه: لا هالكلام مب من القلب...
موزه فاجة عيونها حليلها ما طرت حمد ..هذا يهاذي؟؟...حمد يطالع سعيد مستغرب موزه تسأل عنة وبعد عند سعيد؟؟..جان يعطي التيلفون لحمد..حمد إستانس أنة بكلم موزه ..وفخاطرة يبا يكلمها بعد كل إلي إستواله ويتمنا بس يسمع صوتها..ويحس أنها تهتم فيه وتسأل عنة ..
حمد:ألوووو..
موزه:.........
حمد..عصب على سعيد ....يتحسبة كان يجذب علية وما كان يرمس موزه بس كان يغايضة ومخلى عمرة يرمس موزه .....
حمد معصب: فقتككككك ..ياااااااااا السباااااااااااااااااااااال..عنلاتك (يبا يفر التيلفون) ..
سعيد:هههههههههههههههه..ورفجة حمد ..حرام عليك بكم شارنة ...لا تفرة ..
حمد:وحليلي تحسبت صدق موزه على التيلفون وفرحت من الخاطر وعثرك تجذب علية ..والله إلا بتي وين بسير عني ....إلا بتصفع ..
موزه تسمع حمد وسعيد وهم يضاربون ..
سعيد:واللللللللله العظيم هيه على التيلفون تكلم ..
حمد: تعال مسود ويه وين على التيلفون؟؟.. بعدين إنتبة أنها صدق على التيلفون وهو ما إنتبة ..جان يسكت ....
حمد:...............
موزه ما سمعت حد يهاد:ألووو..
حمد: مرحباااااااا..
موزه:...........
حمد: شحالج موزه؟؟؟
موزه..بصيح...من زمان فخاطرها تكلمة ...وتسمع صوتة :أنا بخير ..أنت شحالك؟؟
حمد: مادام سمعت صوتج أنا بخير..السموحة موزه ..تحسبة كان يقص علية ...
موزه..يا ويييييييلي..:......بالحل......
حمد:ليش ساكتة؟؟
موزه:حمد متى بتي؟؟
حمد:إن شاء الله جريب..
موزه:يعني اليوم؟؟؟؟
حمد:......................................... لا مش اليوم بس إن شاء الله جريب ..
موزه:يعني متى ؟؟؟
حمد:يمكن الأسبوع الياي..
موزه ..إنصدمت :الأسبوع الياااااااااااي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟..ليش؟؟؟؟
حمد: الفحوصات بعدها ما خلصت وأبوية مطرشني عندة كم من شغل هنيه ويوم بخلص برد.
موزه ..ياها إكتئاب : أهااااااااااا..
حمد:شحال الأهل؟؟؟
موزه:كلهم بخير..يسلمون عليك ..
حمد:الله يسلمهم ..
موزه...............:حمد..
حمد: عونج..
موزه مستحية: حمد بسكر...
كانت تقولها بس هي ما تبا تقولها تبا تتكلم وياه بس عاد ما تقدر تكلمة وايد ..
حمد:تو الناس..
موزه:....................
في هاي اللحظة دشت مى..
مى:شووووووو سون؟؟؟؟؟
سلامي...بخبث:نكلم سعيد..
مى:الفاااايدة إلا جان سعيد ....يعلني بلاه..
سلامي:موزه عطيني التيلفون ..
حمد: موووووووزه ...ليش ما تردين ؟؟؟
موزه:حمد سلامي تبا التيلفون ..
حمد:لا موزه أريد أقولج ..
شلتة سلامي:هلا حمد..
حمد:وإنتى ليش دازة بالوية ؟؟؟؟؟
سلامي:ههههههههه....أنت ثور ما تفهم البنت ما تقدر تكلمك تستحي..
حمد:وإنتى ما تستحيين ؟؟؟؟؟
سلامي:ههههههههه..أنا لا ..أنت مثل قوم سعيد ومحمد..
حمد:صدق أن أخوج سعيد ...
سلامي:شوفيه سعيد يعنلي فداه ؟؟؟
حمد:ما فيه غير الخير....شو تبين ..يا من لوعتي بجبدة ؟؟؟
سلامي:أهاااااااااااااا ..موزه يقولج حمد أنة أفتك يوم سار عنج..
حمد:عنلاتج يا أم لساانين ..متى قلت جيه؟؟؟...جان يسمع موزه ..
.
موزه:حمد ما يقول جيه ..
حمد:وووووووو...قفطوها دواج مسودة ويه ...أصلا تعرف أني ما قول جيه ..
سلامي:موزه صدقيني قال جيه ..
حمد: سلمي عليها واااااايد ..وخليها في عيونج لو تبا أي شىء قوليلي ...ولا صيحونها ..والله لو حد قالها شىء بنفيه من الوجود..سمعتي؟؟؟؟...بنفيييييييه
سلامي:تعالي تعالي سمعي شو يالس يقول ....هالكثر الحب يسوي........
مى:إيه إنتى ما تستحين جيه تتكلمين عندة ؟؟
سلامي:جب إنتى ...هذا مثل سعيدان أخوي..
حمد كان عاطي التيلفون لسعيد وسمع سلامي يوم تقول جيه..
سعيد:إإإإإإإإإإإإيه أم لسانين منو سعيدان ؟؟؟؟؟؟هااااااااااا
سلامي:بسم الله .. متى سمعتني؟؟صدق يني..
سعيد:أنا سعيد ..تاج راسج ..كم مرة أقولج سعييييييييييييييييييد؟؟؟؟؟هااااااااااااااا
سلامي:سعيد وسعيدان وسعود كله نفس الشىء....
سعيد: خليني أيي البيت براويج شو بسوي لج ..
مى: قولية تقولك مى ..أنت مش جيه أنت سعدااااااااااان ..يعني قرد...
سلامي+موزه:كككككككككككك..ههههههههههههه
سعيد:منو إلى يقول أنى سعدان ؟؟؟؟؟
سلامي:مى...
سعيد إستااااااااااانس..أخيرا بكلمها.. يا قلبي :مى؟؟؟؟.......عطيني ياها ...
سلامي تعطي مى التيلفون :ندوج يباج..
مى:أناااااااااااا أكلمه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟يحلم ..
سلامي:سمعت شو قالت؟؟
سعيد:ليش شو سويت لها ؟؟؟
سلامي:يقولج شو سوى ؟؟؟
مى: قولية ليش ما يعرف أن ناس متكلمين فيني وبعد كم من شهر بكون حرمة ريال؟؟
سعيد من سمع هالكلام قلبة عورة: جذاااااابة ووالله أنج تجذبيييييين ......يهببببببببي
مى ..شلت التيلفون :ليش جذابة ؟؟؟؟
سعيد:ماحد قالي..
مى:وأنت شو يخصك ؟؟؟
سعيد :شو شو يخصني أنا ولد عمج ..
مى:والعافية شو يعني؟؟؟؟
سعيد:إييييييييييه عنلاتج يوم برد بخطبج ..سمعتي بخطبج..
مى من سمعت كلامة فرت التيلفون على سلامي..تمنت الأرض إنشقت وبلعتها ولا تسمع هالكلمة ..
سلامي..شلت التيلفون :سعود شو قتلها.....؟؟؟؟
سعيد:هههههههه..ماشىء خليها تخبرج ...
سلامي:قووووووولي......
سعيد:وايد عاطينج ويه يالله جلبي ويهج ..وسلمي على الأاهل ..وحبي امايا شيخة على راسي قوليها من عندي...باي
سلامي:سعووووووود ..سعيييييييدان ..صبر.......شوفن سكر ما يستحي.......
موزه:شو قالج؟؟؟؟؟
سلامي:قولي شو قالج؟؟؟؟؟
مى:ما قالي شىء..............
سلامي:لو ما قالج شىء ما بتفرين التيلفون جيه علية وبتحمرين مثل الطماطة قولي...
مى:مقواه أخوج ...سباااااااااااااااااااااااال أكرهه..
سلامي:إلحقي شىء قالها ولا ما بسوي جيه ..قووووووووووووووولي....يالله ذليتينا ...
ظهرت عنهن مى ............
سلامي:عنلاتها ..ولا خبرتني ....والله إلا بظهر الكلام منها تبا ولا ما تبا ..غصبنا عنها ...
موزه:وإنتى شو تبينها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامي....تظحك بخبث:شعيج إنتى ...؟؟؟؟؟..وظربتها على بطنها...
موزه:خييييييييييييبة ..مدفشج..
سلامي تقلد صوت حمد: سلمي عليها واااااايد وخليها في عيونج لو تبا أي شىء قوليلي ولا صيحونها..والله لو حد قالها شىء بنفيه من الوجود..بنفييييييييه
موزه.......:هههههههه.....وإنتى شو حارنج؟؟
سلامي:حارني هاللوح إلى عندي......أنتف شعري؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟....لوووووووووووح ..
موزه:ههههههههههههه....لا سبين أخوي...
سلامي:ماااالت عليج إنتى وخوج............
موزه:ههههه ..قومي يالله نسير برى ....
سلامي:يالله .......
موزه:بدلي ملابسج الجو برى بارد ....
سلامي:ماروم أبدل...كندورتي غاوية وحلوة .........
موزه:كيفج ..........يالله ويهنااااااا......
وظهرن من غرفة سلامي........
سلامي:صبري صبري...........
موزه:شووووو؟؟؟
سلامي:راعية السماوي ..نسير عندها؟؟؟
موزه:يمكن راقدة ....
سلامي:الحين الساعة 5 وشىء بسها من الرقاد........
موزه:يالله ..........
سلامي...........دق الباب بقو ........
موزه:هههههه...إيييه شو جيه ؟؟حد يدق الباب جيه ؟؟؟
سلامي:هههههه عشان تعرف أن سلامة بتدخل الغرفة .......
موزه:عاد إلى يسمع بنت زايد..ويا ويهج..يالله دخلي.........
دخلن غرفتها لقنها باااااااردة ومبندة الليتات وهي راقدة..سارت الدفشة وفجت الليتات وفجت الدريشة وبعدين سارت تغلس عليها وتمط اللحاف .
نورة:سلااااااااامي..الله لا بليتنا شفيج داشة تقول عاصوف؟؟؟؟
سلامي:هههههههههه..عشان تقومين ..يالله ..قومي بسج .......
نورة ردة اللحاف :خليني أرقد.....
سلامي:موزوه وين الورد؟؟؟؟؟
موزه:ههههههههه..مادري....لا أكوه يا ويل حالي بعد مخلتنة في المزهرية ..
سلامي:لازم السماوي يايبنه ..
نورة:اللهم طولج يا روح ..خلن الريال فحالة..عنبوه من الصبح يالسات تقرضة ما شبعتن؟؟
سلامي:ووووووووووووول حشة كلتينا بقشرونا ..
موزه تغمز حق سلامي:ما يهون......
سلامي:عاد المشكلة الحين كيف منشوفة مرة ثانية ...
موزه:صدق والله هاي المشكلة .......
نورة :هيه والله .........
يلسن يظحكن عليها يوم قالت جيه ..
سلامي ...تتقرب من نورة :تحبينة؟؟؟؟؟
نورة:!!!!!!!!!!! أحبة؟!!!!!
موزه:هيه تحبينة ولا لا؟؟؟؟؟
نورة:تعرفن درب الباب ؟؟؟؟؟..يالله جلبن ويهكن .
سلامي:آآآآآآآآآآآآآآآه يا السماوي.....أحبة موزوه أحبة ..
نورة..طالعها بعين.........حبتج اليرادة ..
موزه:هههههههههههههه....سلامي بسير ألبس سماوي...
سلامي:واااااااااااع لاعت جبدي ما دام هذااا لبس سماوي..
نورة:وبعددددددددددددددددين ؟؟؟؟؟
سلامي:موزوه...يالله نسير خليها ما منخبرها الخبر الحلو إلى يايات نخبرها به ..
موزه:صدق والله ..يالله ....ويهنا .....
نورة :صبرن .......عنلاتج يا أم لسانين ..خبريني...
سلامي:موزوه مب جنها يالسة تسب؟؟؟؟؟
موزه..تحك راسها :هي والله ...نسير يوم بتكلمنها بأدب منخبرها ...
نورة:عنلاتكن مب جني أكبر عنكن ؟؟؟؟
سلامي ..وموزه عند الباب ..:تبين تعرفين يالله قومي ونظهر برى..
نورة:إنزين يا من عيفتنة حياته......
سلامي:بس يوم بسمعين الخبر ما بتعافينها...........
نورة:الله يعين ..منج ومن أخبارج........
وظهرنت من غرفتها بعد ما غلسن عليها..وسارت موزه إتي بجاكيتها عشان بسير برى..وسلامي ما طاعت تلبس على قولتها كندورتها غاوية..سارن الصالة ومالقت حد فيها ويوم وايجن من الدريشة شافن كلهم في الحديقة يالسين ..
موزه:سلامي..........سلطان..
سلامي:وينه؟؟؟؟؟؟؟
موزه:عدال عمي علي يالس..
سلامي:بسم الله شوفي شقايل يظحك......
موزه..تظربها:بسم الله علية ..عن تاكلينة ...
سلامي:يالله نظهر نسير عندهم ...............
وشافت سلامي في الصالة نظارة شمسية..ما تعرف مالت منو ..شلتها وسارت الستور ويابت جوتي وموزه ميتة من الظحك عليها..ويوم ظهرن برى ....
كلهم يلسو يظحكون على سلامي..
محمد:سلاااااااااااااااااااااااااااااامي..
سلامي..أونها ما عاطية ويه:خيييييييييييييييير..
محمد:وين بسيرين حفلة تنكرية ؟؟؟؟؟
سلامي:سخيف..............
سلطان:سلامي ذكرتيني بذبابة تسي تسي..
سلامي:جب أنت ..عنلاتك...
منصور(عمها): خلوها حليلها وايد متأثرة بالموضة..
سلامي: عمممممممممممممممممممممي....
أم سالم: إييييييه مسودة ويه ..حد يرد على ولد عمة جيه؟؟؟
سلامي بصوت واطي لموزه: يت الحين العنصرية..(تراها تحب الأولاد أكثر عن البنات ...وما تحب البنت تعلي صوتها ولا تهد على ريال(
موزه:ههههههههههه....
أم محمد:أمي بنتي شو لابسة ؟؟؟..قلن اللبس عندج؟؟؟
سلامي:أماايا هذا عايبني.......
محمد:ورفجة هات تيلفونك بصورها ..حرام نفوت الصورة ..
سلامي:حمووووود والله لو ما سكتت لدوس في بطنك مسود ويه ....
سلطان:ههههههه..بموت ..سيري غيري لبسج .
موزه:سلامي تعالي نيلس هناك...
سلامي:يالله ...................
كانت الحبيبة لابسة كندورة مخورة حمرة وشيلة صلاه بيضة ومتحجبة ولابسة نظارة شمسية ..أونة عيونها تعورها من البرد وبوت فسفوري أخظر عشان الثلج ..
يلسن شوي بعدين عنهم وبعدين يوم يت مى يلست وياهم ونورة بعد ويلسن يظحكن على سلامي..
بعدين يا حمدان ..........وهو خاطف عدال قوم موزه..
حمدان:الللللللللله على سلامي ..شهكشخة ..
سلامي:وفر تعليقاتك..
حمدان :ههههههههههههه..
سلامي:عنبوه مطنزة عندهم أنا كل إلى يخطف يطنز؟؟؟
مى:عيل حد يلبس هالبس؟؟؟
سلامي:أرتكب جريمة ..؟؟..إنتى شو يخصج؟؟؟؟
مى:كيفي..
سلامي:الحين ما حد باط جبدي غير هذا الزفت ..سلطانوة .....والله إلا بشوف...
موزه:ههههههههههههههه...
وكانن الخدامات يايبات الجاي ويلسو الشباب ويا أم سالم يسولفون ويشربون الجاي.. وسلامي مفولة على سلطان ..بعدين كانت سارة تلعب بالكورة عدال قوم سلامي..يتها فكرة ..
سلامي:سارة حبيبتي تعالي..بلعب وياج بالكورة ...
موزه:شو تلعبين ..أمايا شيخة بتهد عليج ..
سلامي:بس بلاعب سارة .......وتغمز لموزه..
مى:أنا ما بفوة يوم تهد عليج...
سلامي:فقت ويهج ..مسودة ويه.....
كانت سارة تلعب بكورة باسكت بول..وكورة الباسكت بول ثجيلة..سلامي قالت لسارة تسير بعدين أونها عشان تفر على سارة الكورة وقالتلها تسير عدال الطاولة مالت قوم سلطان وسلامي تعرف صوب الكورة ففرة الكورة على سلطان أونها تبا تفرها لسارة وهي بالتحديد فرتها على كوب الجاي مال سلطان فإنجب عليه الجاي ونطشة على ويه..
سلطان:خييييييييييبة ..هاي من وين ياااااااااية..
سلامي:كككككككككككككككككككككككك..
محمد:سلاااااااااااااااااااااامي..
أونهاا ما عطتهم ويه..ولفت على قوم موزه..
موزه ماسكة على ثمها ..........:مقوااااااااااااااااااااج...
مى...عاضة على شفايفها:خيييييييييبة شو سويتي؟؟؟؟؟؟
سلامي:كيفي....
محمد:سلاااااااااااامي..عثرة تشلج......ما تستحين؟؟
سلامي:ما شفتة ..سوري...
سلطان عصب عليها وسار يغير ملابسة وكان مفول عليها لان الجاي حرقة كان حار ومحمد إستحي من عمة ..ألحين شو بقولون عنها..كان مفول عليها بس عاد إستحى يهد عليها جدام عمة وكان يالس ..
منصور:سلامي..تعالي....
سارت سلامي عنده ..
منصور:ليش سويتي جيه؟؟؟
سلامي:عمي ما كان قصدي كنت بفرها على سارة يالسة ألعب وياها ..
منصور: حصل خير..
منصور عمها ما يحب يهد حد ..والحمد لله أم سالم ما تعرف شسالفة لأنها سارت عند الورد ويا حمدان ..ولا أم سالم بسويلها سالفة بس محمد كان بياكلها بعيونه بعدين سارت سلامي وقوم موزه داخل.. يلسن في الصالة الرئيسة على قولت سلامي عن الحشرة ..
الساعة ...6:01.......
في لندن ................سعيد خلاص بموووت ما يحب ييلس هالكثر في البيت ..
سعيد ..ساير عند حمد.......:حمد والله بموت خلنا نطلع ...
حمد:ههههههههه..وين تبا سير؟؟؟؟
سعيد:أي مكان ..ما بقول شىء..
حمد:هههههه..شكلك عايف..
سعيد:لا تتخبر..
حمد:إنزين يالله وين تبا أنا تحت أمرك؟؟؟؟
سعيد:صدق والله !!!
حمد:هي ليش لا .....
سعيد:يعلني ما اخلا من ولد عمي ..
حمد:يالله وين تبا ؟؟؟؟
سعيد:جان قلت جيه من الأول جان خليتك تكلم موزه ..
حمد:ههههههههههه عنلاتك ..مسود ويه......
سعيد:شوووووفي شقايل مستانس.ههههههههه ...جيه الحب يخدم؟؟؟؟
حمد:ويا ويهك..عاد وين تبا؟؟؟
سعيد:مادري مندق لشباب ونشوفهم وين ...ومنسسير وياهم ..
حمد:يالله ...............
سارو وشلو جاكيتاتهم والسويج وسارو عند ربعهم إلى من أيام الجامعة في بعضهم يكملون الماستر والدكتوراه ...فبسهرون عندهم .........
الساعة 6:15...................
أمها يالسة على الكرسي وتشرب جاي..........موضي جدامها..
موضي:يمة خبرتي أبوية ؟؟؟؟؟
أم خالد:لا يمة نسيت ......
موضي:لالالالالالالالالالالالالالالالالالا..ليش؟؟؟
أم خالد:يمة نسيت ..
موضي:حرااااام والله مليت من البيت أريد اسير عند قوم موزه ...كلة إلا في البيت ...والله مليت ..
أم خالد:مش أول مرة ..
موضي:يمة ..دخيلج خلينا نسير عندهم ..
أم خالد:بعدين مش الحين ..
موضي:متى؟؟؟؟
أم خالد:بعد شوي.......
موضي:الحييييييييييين..
أم خالد:موضي بس قلت بعدين يعني بعدين ..
موضي...مدة البوز:ماااااااريد...
أم خالد:وين أختج؟؟؟؟
موضي:مادريبها ..يمكن في المطبخ ..
أم خالد:سيري شوفيها.........
موضي:ووينة أبوية ؟؟؟؟
أم خالد:يمكن سار ويا بو حمد ..
موضي:ليش؟؟؟
أم خالد:شو هو تحقيق..شوفي أختج ..ولا ما بسير..
موضي:أوكية الحين سايرة .........
سارت عند هند...وكانت يالسة تاكل آيس كريم ..في المطبخ ......
موضي:هبلة إنتى تاكلين آيس كريم في هالوقت ؟؟؟
هند:كيفي...
موضي:لو شافتج أمايا بتذبج ...
هند:.............ولا عليها كملت أكلها..
موضي:منسير عند قوم شمة وسارة .....
هند.مستانسة :والله !!!! متى ؟؟؟؟؟
موضي:بعد شوي............
هند:ياااااااااااااااااااااي..بسير عند حمدان وبخليه يسوي لي دب ..أنا وشمة وسارة .
موضي..يحظج تقدرين إسيرين عنده :عاد لا تحشرين الريال ..
الساعة ..6:40...
في الصالة ..يالسات ملانات ...........وكل وحدة طالع الثانية ..
سلامي:تبن تشوفن فلم؟؟؟؟؟؟ولا ؟؟
موزه:أريد فلم...........
سلامي:وأنتن؟؟؟؟
نورة:أوكية..
سلامي:وإنتى (تقول لمى(
مى:أوكية ............
موزه:أنا عندي فلم هندي يديد.. وايد حلو ..
سلامي:أوكية..يالله نسير نشوفة في صالتنا عند حد يحدر علينا هنيه ما ريد أشوف حد غلس..
وسارن الصالة ويلست موزه ومى يعابلن الفيديو ..وسارت سلامي ونورة المطبخ إييبن شىء ياكلنة وهن يطالعن الفلم ........وهن سايرات .
نورة:سلامي ليش سويتي جيه لسلطان ؟؟؟
سلامي:بس..عصبي......
نورة:حرام حليلة ..
سلامي:ههههههه مش أول مرة ..ذيج المرة رشيت علية ماي ..
نورة:بذمتج؟؟؟
سلامي:والله بعد رشيتة بفوز..
نورة:خيبة ..
سلامي:خلة مسود ويه ....عشان ثاني مرة ما ييلس يقولي جيه ..
نورة:حرام سلامي لا سوين جيه للريال ..
سلامي:إلا سلطان عادي ما يزعل .
نورة:بس لو شفتي شكلة ..ما بتقولين جيه ....تأسفي منه ..
سلامي:أناااااااااااااااااا؟؟أنتأسف منه ..بيبطي ..
نورة :سلامي مهما يكن هذا ولد عمج..والله لو حد ثاني ما بيسكت..حركتج قوية ..
سلامي:أممممممممم..
نورة :والله ..سمعي نصيحتي وتأسفي منه ..
سلامي:بفكر بلأمر .......
وسارن ويابن أكل ..ويوم ردن لقن الفلم يشتغل..
سلامي:إيييييه ..ليش ؟؟؟؟عيدنة من الأول ..
مى:والله يوم دخلتي كان بادي..
موزه:الدبة يلسي ولمي ثمج...
سلامي:والله تعيدنة .......ويلست حشرة وعادنة ..
الساعة .....7:05...............
يوم كان حمدان ساير غرفة إييب جاكيتة لأنهم بسيرون ويا عمهم منصور وبوحمد وبو خالد وخالد.. تذكر شمة سار غرفتها لقاها يالسة تلعب بعرايسها بروحها حتى سارة مش وياها..وتصيح..عورة قلبة عليها..سار عندها ....
حمدان ...سار عندها وحضنها بقو :حبيبتي لا صيحين ..
شمة :أريد أرنب ألعب وياه...
حمدان :أنا بييبلج ..
شمة :صدق؟؟؟
حمدان :هيه .......إن شا ء الله ..
شمة :اريدة مثل مالي..
حمدان:إن شاااء الله ..بس لا صيحين ..
شمة :إنزين ...
حمدان:يالله الحين نزلي وسيري لعبي ويا سارة ..
شمة:ماااريد........
حمدان:ليش؟؟؟
شمة:سارة تلعب ويا أرنبها وأنا ماعندي أرنب..
حمدان:إنزين تبين إسيرين وياي؟؟؟
شمة:وين؟؟؟
حمدان:الحين منسيرويا قوم عمي منصور وعلي وقوم محمد....شو قلتي؟؟
شمة ..تفكر:بس توديني الحديقة وتلعب وياي شوي..
حمدان ما يبا يزعلها لأن طول اليوم زعلانة: أوكية..يالله تلبسي...بس عاد بشرط ....
شمة:شو ؟؟؟
حمدان:ما ريدج إصيحين مرة ثانية ..أوكية ؟؟؟؟؟
شمة ..تبتسم :أوكية .............
حمدان :بسير ألبس الجاكيت وبييج أريدج جاهزة ..
شمة :اوكية .
وسار حمدان وهي مستاااااانسة بسير ويا حمدان ..حمدان حنون ووايد يحب الياهال وخصيصا خواتة وهو مش أخو لهن هو مثل أبوهن ..والعيال وايد يحبونة من أسلوبة.. وكلامة ويمكن شكلة حنون وينحب من أول ما ينشاف..فشمة وايد تحبة ومتعلقة فيه ويوم يشلها وياه يتحسبونها بنتة .....لأنها تشبة .
نزل حمدان وشمة ويوم هو نازل كانو يرانهم موجودين ويوم شافها إنقبض قلبة..أول مرة يشوفها قريبة جيه..ما كان يعرف انهم موجودين..نزل راسة..وسلم على أم خالد..ويوم شافت هند أن شمة بسير ويا حمدان ..يلست تصيح تبا سير وياه..أم خالد ما طاعت عشان ما تغثة..يلس حمدان مصر يبا يشلها بس بعدين طاعت وسارت شمة وهند ويا حمدان بس سارة ما طاعت تسير وياهم..هاي ما تروم تفارج أمها..يحظج يا هند ياليت أنا إلى أسير وياه مش إنتى ..بس محلااااااته كانت أول مرة تشوفة بعد جيه قريب بعدين عاد سارت موضي عند قوم موزه لأن الحريم كلهن رواحن وقالت أم نورة أنهن في الصالة يالسات ......سارت عندهن ..
موضي:بوووووووووووووووووو..
سلامي:بسم الله زيغتينا ...متى يتي الدبة؟؟؟؟
موضي:هههههههههههه..توني......
وكانن منسدحات وقامن وسارن وسلمن عليها وبعدين يلست تشوف الفلم وياها..وكان الفلم حلو..
سلامي:لو منها ما بتأسف منة ..
موزه:لا والله إلى سوتة صح..
نورة تغمز لسلامي: عقبالج..
سلامي:يهبي 
موضي: الللللللللللللله ..
وبعدين يلسن يصيحن...آخر شىء مات البطل..
سلامي تمش دموعها: حرااااام..عنلاتها هاي البطلة ..لو منها ما بزعلة ..
نورة:صدق والله ..حليلة مات وهي زعلانة منه.
موزه:عاد الحين سامحتة ..
مى:بعد شو عاد ..يوم مات ..
موضي:معوفهاااااااااااااااااا..
سلامي:خلاص بسير أتأسف من سلطان ..أخافة بعد يموت..
تظربها على كتفها موزه: بسم الله على اخوية.. هبي ليش تفاولين علية ..
سلامي:ما فاول علية ..بس للاحتياط..
بعد شوي.. يت جودي..تزقر موضي..لأنهم بروحون البيت ........
قامن يسلمن عليها وظهرن وياها لين الباب عشان بعد بسلمن على أمها..
موضي:والله إستانست يوم يت عندكن ..
سلامي:تعالي كل يوم ..
موضي:ما طيع أمايا ....وبعدين تعالن إنتن ..ليش بس انا أييكن ..
موزه:منشوف الوزارة الخارجية لو طاعت ..
مى:ما عليج أنا بقنعها..........
موضي:أترياكن ..............
نورة:إن شاء الله ...........
وسارت عنهم موضي.. وهن راحن يدورن فلم غيره ..ما لقن غير فلم رعب.. ومن الملل قالن بشوفنة ..
الساعة 7:30.............
البنات إستانسن ..وداهن حمدان البحر وبعدين وداهن الحديقة وشلهن المطعم وعشاهن ..وبعدين سارو عند عمهم منصور ويلسو شوي وبعدين عاد خلاص برقدن .. ترخص منهم عشان بردهن البيت .
الساعة 7:50...............
فاجات عيونهن من الخوف وكل وحدة ماسكة الثانية ..وموزه كل شوي تغمض عيونها من الخوف وسلامي يالسة على الكرسي ومادة ريولها على الطاولة وتظحك عليهن لأنهن خوافات..
مى:سلامي ..ترومين تيبين لي شىء أكلة والله يوعانة..
نورة + موزه:حتى أناااااااااا ..
سلامي:شو بشكارتكن؟؟؟؟
مى:أنا أخاف اسير...........سيري إنتى..
سلامي: أوكية ..مش عشانكن لأني أريد أسير أشرب ماي..
وسارت عنهن المطبخ وشوي إلا يسمعنها تبغم.. زاغن وسارن يترابعن يشوفنها شو ياهاااااااااااا..

الجزء 37
الساعة 8...فليل ..
يلسو سوالف وسهر وسارو السنما وبعدين يلسو في الكوفي..خلصت سهرتهم..خلاص الساعة 8 ترخصو الشباب وسارو بيتهم ....وفي السيارة ..
حمد:سعيد ...
سعيد:هلا...
حمد:سعيد ..شو رايك باجر نسير عند قوم أمايا شيخة ؟؟
سعيد يثاوب: والله على راحتك...
حمد..يطالعة مستغرب:غريبة مب متحمس ...
سعيد:والله مادري يا حمد..أريد أرد عندهم بس لو ردينا بقولون شو قال الدكتور وبعدين لازم يوم اليمعة تسير الدختر والسبت العملية ..شو بتقولهم ؟؟؟
حمد:عادي منقولهم عندنا شغل ..
سعيد يطالعة بنص عين:شو هالشغل إلى من أسبوع ما خلص؟؟؟؟
حمد: ويا ويهك بعد أي شغل شغل...منألف لهم شغل..
سعيد: أنا ملييييييييييت من الجذب وتأليف ..خلنا لين ما تخلص العملية احسن ....
حمد: والله كيفك ...
سعيد: يالله ننزل..
وصلو البيت بس حمد يلس في السيارة ..وسعيد دخل داخل..حمد كان يبا يشوف أهله قبل العملية عشان لو إستواله شىء يكون مسلم عليهم وعلى الأاقل شايفنهم بس صدقة سعيد كيف برد مرة ثانية ..بقولون شو هالشغل إلى ما يلست غير يومين ورديت لندن مرة ثانية وبسه من الجذب لأنه بينكشف ..ومش كل مرة بتسلم الجرة ...
نزل من السيارة ودخل البيت وقفل الباب.. ويوم سار الصاله ..لقى سعيد منسدح على الكرسي وماد ريولة على الطاولة.. ويبدل في القنوات ..
حمد:أيييييييه عنبوه بسك من السهر قم رقد....
سعيد..يحك راسة:ما يايني رقاد .....وبعدين أحيد برنامج إيي في هالوقت حلو .
حمد...سار المطبخ ....ويكلمة بصوت عالي:أي برنامج؟؟؟؟
سعيد:صه لقيتة.......
حمد..عند الباب المطبخ ...ماسك الغرشة الماي والكوبات في إيدة :تبا شىء من المطبخ؟؟؟؟؟
سعيد:شىء برنقلز؟؟
حمد..لف ورى ويطالع :لالالالالا ...ما ظني..
سعيد:أممممم...هات آيس كريم ..
حمد:أي نكه تبا؟؟؟
سعيد:أحيد شىء كاكاو.......لو شىء هاتة لو ماشىء أريد فراولة .
حمد:أوكيييييية ..
سعيد:وهات وياك ثلج ..........وجان شىء فيتامين سي..وبعد هات وياك كندر
حمد:ههههههههه...شو رايك أيب المطبخ كلة عندك؟؟
سعيد:ههههه ..يكون أحسن والله ..
وياب كل إلى يبونة من المطبخ وسار الصالة عند سعيد ونسدح على الكرسي ويلس يشوف ويا سعيد..
الساعة8:15 ..
فوق الشبرية يالسة مربعة ريولها وماسكة المخدة وتسولف ويا أمها ..وأمها تسحي شعرها ..
موضي..تلعب بخصلة من شعرها:يمة ...متى منرد دبي؟؟؟
أم خالد:ليش يمة ما عيبتج بريطانيا؟؟
موضي:إيه عيبتني وايد ...بس أسأل ..
أم خالد..:ليش ما سرتي ترقدين؟؟
موضي:ما ياينى نوم..
أم خالد:عيل وين أختج؟؟
موضي:هههههههه..ليش يمة نسيتي هند سارت ويا شمة شلهم أخوها حمدان ..
أم خالد..طالع الساعة:مب جنهم تأخرو؟؟؟
موضي..توايج من الدريشة....:صدق والله تأخرو وايد..
أم خالد:هاي حزتها أختج بتنام..
موضي:عيل الحين بتي......لا تحاتينها ..الحين تلقينها مستانسة وتلعب..
أم خالد:هاي البنت فشلتني جدام الريال ..ولا ما بخليها تسير وياهم.
موضي:أمايا هالناس وايد طيبين ...
أم خالد:هيه والله.. هاي أم سالم بتخليج في عيونها وحتى حريمهم..مشاء الله عليهن راعيات سوالف وينحبن ..الحمد لله يوم أنهم يرانا وتعرفت عليهن..
موضي:ه يه يمة حتى قوم موزه ..وايد طيبات..تصدقين أنا ما شفت موزه أول مرة بس اليوم شفتها..واااايد طيبة ما توقعتها جيه ..أما سلامي ههههههه وايد فرفوشة ...أما مى بزية وايد ..أما نورة هادية بس تحسينها حنونة ..
أم خالد:إستانستي عليهن؟؟
موضي:هيه واااااايد..يمة خليني اسير عندهم كل يوم والله أمل يالسة في البيت ماحد عندي ..والله مليت ..اليوم كنا نشوف فلم هندي ..ويلسنا نسولف ونحن نشوف الفلم والله إستانست وايد لو عادي جان بت عندهم ..
أم خالد:هههههههههه..شدعوة لهاي الدرجة حبيتيهن؟؟
موضي:هي والله يمة واييد حبيتهن ..ياليت لو ما نرد دبي أريد أيلس وياهن ..
أم خالد:زين ..
في هاي اللحظة ...وهن يسولفن ...دق جرس الباب ..
أم خالد:موضي أكيد قوم أبوج سيري فجي الباب ..
موضي:ليش ما عندهم مفتاح ؟؟؟؟وبعدين ليش الخدامة ما تفج الباب ؟؟؟
أم خالد:سيري بسج هذربة ...لا تخلينهم ينطرون برى..
موضي:أوووكية ........
وسارت تفج الباب.. يوم فجت الاب شافتة ..شـــــافتة..هو والله هو ..واللـــــــــــه هو الحين جدامي..قلبها يدق بقو ..من الصدمة دمها وقف ما تحس فيه ..الدنيا حااارة ..عالم ثاني مب عالمها..آآآآآآآآه واللـــــــــــه جدامي..جدامي..ياربي ياربي ..
حمدان..خدودة حمر....من البرد..وشال هند على جتفة ..راقدة :سلام عليكم..
موضي...في عاااااالم :.............
حمدان..إبتسم :أحم أحم......
موضي:هاااااااااا؟؟
حمدان :السموحة أختي بس هند رقدت .
موضي....ما تعرف شو إسوي؟؟؟.....:..............
حمدان ..مايريد يطول يوم يشوفها يذكر مهرة ..وقلبة يعورة ..:أختى .....
موضي..خييييييييييبة أنا شو ميلسني عنده؟؟؟...:صبر .صبر بزقر الخدامة تشلها..
سارت تزقرها ..ويت الخدامه وشلت هند من عند حمدان وبعدين سار السيارة ونزل ألعابها ونفافيخها ..
حمدان حطى ألعابها والنفافيخ عدال الباب ويوم رفع راسه شاف موضي عند الدري يالسة تشوفة..إبتسم: مع السلامة ..
موضي منصدمة..قال مع السلامة لي؟؟؟؟...لي أنا؟؟..ياااااااااااااااااااي قالي مع السلامة .والله قالي مع السلامة... وسارت عند الباب ..وشافت دب صغيرة لونة أبيض جان تشلة ....وسارت الغرفة ...

الساعة 8.....فليل ..
سلامي كانت مبندة ليتات الصالة.. يوم عاد ظهرن البنات من الصالة عشان يشوفن سلامي شو فيها..نقزت جدامهم وزيغتهن..وحليلهن صرخن من الزيغة 
موزه تربع وراها :وييييييين بسيرين عني يالسباااااااااااااااله ؟؟؟؟؟..عنلاتج....خااااااااااااامة..
وسلامي تربع وسارت فوق ..وموزه وراها..
سلامي:ههههههههههههه..ما ترومين تمسكيني
موزه:فقتج يا السبالة .....بتشوفين ..............وسارت سلامي غرفة حمد وقفلت الباب وراها..
موزه:فجي الباب أحسلج.
سلامي :مااااااريد.
موزه:أقولج فجي أحسلج.
سلامي:كيفي ماريد..
موزه..ظربت الباب بقوة من الضيجة:وين بسيرين إلا بلقاج
لحقتها مى ونورة..
مى:موزه ...أصصصصصص ...الحين قوم أمايا بقومن .
موزه:الله يغربلها والله زيغتني..قلت شىء ياها يوم يلست تباغم ..والله قلت حد ذبحها يعلهم يذبحونها مسودة ويه..خاااااامة..
نورة:ههههههههههه..والله حتى أنا قلبي طاح من الزيغة..الله ينطبها..
مى: لا نحن بروحنا زايغات من الفلم وبعدين بغمت ويوم سرنا عندها كانت مسكرة اليتات وبعدين نقزت عندنا والله صدق قلبي عورني ..
سلامي تسمعهن من ورى الباب: هههههههههههه..دواكن ...مللتبي ...ما عندكن سالفة غير أفلام ..يوم أقولكن نلعب ولا نسولف ما طيعن ..بس عابدات هالفلام..
موزه:بظهرين مسودة الويه ...لين متى بتيلسين مندسة في حجره حمد؟؟؟؟
سلامي: أووووووووه أنا في حجرة حمد......(تبا تغايض موزه) بسير أشوف غرفتة .....وشوفيها وشومافيها..
موزه:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي..فيج خير بس لمسي شىء من أغراضه ..بدفنج حية ..
سلامي:هههههههههههههههههههه..
موزه:بذبحها .......
نورة:تعالي نيلس ..خليها تولي......
سارن ويلسن في الصالة الفوقية ........وبعدين سارت نورة عند حوض السمج..
نورة..مدحلة إيدها في الحوض ...:حلوة هاي السمجة ...
مى:أي وحدة ؟؟؟؟
نورة:إلى لونها أزرق ومنقطة بأبيض...تبا تمسكها..
مى..دور على الأاكل مالهن تبا تعطيهن أكل:لا أنا عيبتني السودة ...
موزه..عدال الدريشة :اللللللللله ..طاح ثلج..تعالن....يعيبني شكلة يوم يطيح..
كلهن سارن عند الدريشة: اللللللللللللله ...محلاتة يوم يطيح....
سلامي توايج من الباب: أحم أحم.....وتأشر بإيدها.
موزه ما لفت صوبها..
مى: هلا حبيبتي ..ها؟؟خلصتي؟؟؟؟
سلامي: جب إنتي ويا ويهج..
موزه: لا تكلمينها جيه ..إنتى جب ..فقتج يا السبالة .....
سلامي..تنفخ البان: موزه تعالي براويج شىء....
موزه: أنا شو قلت ما قتلج لا تلمسين أغراضة ؟؟؟؟؟؟ليش ما سمعين الكلام؟؟؟؟؟
سلامي: ما لمست شىء...بس هذا الدفتر لقيتة فوق المكتب وكان مفتوح على آخر صفحة وقريت المكتوب.....
موزه: دفتر؟؟؟؟؟؟؟؟؟...دفتر شو؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامي: دفتر على ما ظن هذا الدفتر من زمان عندة ....كله شعر...
موزه..تذكر يوم طلبت منه تشوفة :وينة؟؟؟؟؟؟؟
سلامي ظهرته من ورى ظهرها: هذوه ....
موزه..تمد إيدها: هاتيه أريد أشوفة .......
سلامي: زعلانة ولا بعدج؟؟؟؟؟؟
موزه: لا والله مب زعلانة بس لو عتيها بتشوفين شىء ما شفتيه ......
سلامي..تعطيها بوسة من بعيد: حبيبتي ..أقول موزوه ما بتزعل..تعالن شوفن قسمة والله يخبل أحلى عن غرفنا بألف مرة ..
سارن عندها ..ويوم دخلن ..
مى...ونورة:الللللللللله ..حلو الألوان إلى مختارنها..كشخةةةةة
موزه:الله ما توقعت جيه ..
سلامي:تعالن دخلن غرفة النوم وايد حلوة ..
ودخلن غرفتة النوم وإستانسن عليها..كانت وايد حلوة والديكور مالها متناسق وكل شىء فخم ....
سلامي:تعالن دخلن غرفة الملابس..حشة بعد لو بنت تعالن شوفن كثر ملابسة ..محل من كثرهن..أشوفة من عرفتة ما يكرر ملابسة..هههههههه لقيت عندة ملابس مال أول إلى كانو قوم لويس يلبسونة ..أكيد هذا شارنة عشان الحفلات التنكرية..أذكر مرة سعيد قالي سارو حفلة تنكرية ..يوم الهالوين ..
مى:اللللللللللله ..محلات ملابسة .......حلوة ألوانهن ..
موزه .....ساكتة بس طالع:..............
نورة:ما تلاحظن شىء؟؟؟؟؟
سلامي:شو؟؟؟؟
نورة:شوفن ...كل شىء مرتب...وفي مكانة ....والمكان وااايد نظيف..
مى:يمكن البشاكير مرتبات يوم سار.
نورة:لا شوفن ..حتى لو رتبن ...شوفن وايد مرتب ..وتبن أثبتلكن؟؟..سارت وفجت درج من دروج المكتب..شفتن؟؟؟..تعالن شوفن .....كيف مرتب الأاوراق وكل شىء مكانة ..
سلامي:هبي كيف تلاحظين..
نورة:ههههههههه..ما يبالة ذكاء....
سلامي: لو تشوفن غرفة سعيد ..تقول زبالة ..لو تبين تاخذين شىء منه يلسي دوري علية .....
مى: تعالن ..........شوفن الكتب إلى يقراهن .....
سارن عند المكتبة .....
سلامي..نزلت كتاب من الرف :عنبوه شو يباهن ..كلهن كتب أجنبية ....شو عايبنة منهن؟؟؟
نورة:اللللللللللللله ...طالعن ..عن شو يقرا ....
مى:شو؟؟؟؟؟
نورة:يقرا عن ثقافة الدول...تاريخ...إقتصاد ...شعر.....حروب.....مؤلفين ...والله كشخة ...عيبني كتبة ..
سلامي:والله لو أيلس من اليوم لين باجر ما بفهم شىء..
نورة:بالعكس ..الكتب أحسن شىء ..جان تبين تقوين ثقافتج ولغتج..
سلامي:يخ....ما حب أقرا ...
مى:معقولة !!!! ما عندة تلفزيون؟؟؟
سلامي:صدق ما عندة تلفزيون ...ما عطوه شىء إخواني في كل مكان بخلون تلفزيون ..
موزه:بسسسسسسسسسس..عنبوه ما خليتن شىء ...
سلامي:هههههههه..ما قلنا شىء..بس يالسات نسولف عنة ..شو فيها؟؟
موزه:يالله نظهر..
مى:خلينا نيلس شوي..
موزه:لو حد شافنا بسويلنا سالفة ..ما فيني على المشاكل..
سلامي:ماحد الناس كلهم رقود..
مى:يالله نظهر من غرفتة ونسير الصالة ..
وسارن صالته ........ويلسن على الكراسي........قامت سلامي وسارت عند البلكونة ..
سلامي:اللللللللله ثلج..
مى:من زمان ....توج تشوفينة؟؟؟
سلامي:حلو مكان البلكونة والله خطير حمد ...في كل شىء خطير........إلا صح موزه ما قريتي القصيدة ..
موزه:ماريد أقراها ....ما إستأذنة منة..
سلامي:أوني بعد أستأذن ......يالله قريها..
موزه:ماريد.....
سلامي:انا بقراها...
موزه:لا سلامي....لأني مرة طلبتها ...لو يباني أقرا قصيدة جان بيعطيني إياه ..
سلامي:وليش ؟؟؟؟
مى:كيفه .....
نورة:عيبني الأثاث..من وين يايبنة ؟؟؟
سلامي:هي والله ..حتى أنا ....أريد أغير غرفتي مليتها ..
مى:أكثر شىء عيبني ..ستاير وكراسي الصالة .
سلامي:حرااام عليج ...غرفة النوم أحلى شىء.....
.............:طق ..طق ..طق.....
كلهن زاااااااااغن ..وقلبهن طبول.....فج الباب شوي شوي ..بس كان هو مساند على الباب .........
حمدان:شو سون في عرفة حمد؟؟؟؟ 
سلامي:الله ينطبك ...زيغتنااااااااااا...
حمدان ..مربع إيدينة: ما جاوبتن؟؟؟؟؟
موزه:أنا ما يخصني هاي سلامي....
سلامي: هي الحين كلة من سلامي...شو سلامي الحيطة المايلة ؟؟؟؟؟؟كلة علية؟؟؟؟؟
حمدان: خييييييييييبة ..عنبوه شعندج؟؟؟؟؟...كلتيني ....
سلامي: لا أشوفهن كلة علية يردنه .......وهن بريئات.....
حمدان: إنزين ..يالله ظهرن ..حمد ما يحب حد يدخل غرفتة ....
سلامي..تغير أسلوبها ...عشان تاخذ العلوم:ليش حمدان؟؟؟
حمدان: بس ......
سلامي: ماحد ما يحب حد يدخل غرفتة إلا لو شىء سبب...قولي ليش؟؟؟
حمدان: لا حوووووووول ...صدقيني بس جيه ..هو طبعة ما يحب.......
مى: عن لقافة سلامي ..يالله نطلع ....
سلامي: ما بطلع لين ما عرف ليش ما يحب حد يدخل غرفتة ....
حمدان: يوم برد خبريه ...قولية حمد ليش ما تحب حد يدخل غرفتك...
سلامي: حمدان ورفجة الغالي خبرني.......
حمدان: أنا بسير أرقد أحسن عن اليلسه هنيه....
موزه: لالالالالالالالالا..وين تبا؟؟؟؟؟؟
حمدان: برقد والله تعبان ..أمس راقد متأخر وقايم من الصبح ....
موزه: لا حرام إيلس ويانا ...منسهر....
حمدان: والله موزوه تعبان ....ماروم ...
سلامي: الله يحفظك ..ونوم العوافي......
حمدان: الله يعين إلى بظوينة ...هب لسان عليج ..
سلامي..بغرور: يحب إيدة ويه وقفى .....
حمدان: ههههههههههه...خوفي من أول يوم يطلقج.......والله بيكسر خاطري عمي بطيحين في جبدة ...
سلامي: موزه شفيه أخوج أشوفة يناقر....ماحيدة جيه..
حمدان: ههههههههههه..إلى يرابع القوم ......
سلامي: حشة علية ......أنا ما ناقر.....
حمدان : صح أقول.....
موزه: هلا......
حمدان : والله يوعان ....شو عشاكم؟؟؟
موزه: عشانا؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مى: ههههههه..كنا نشوف فلم فكلنا جيبس وعصير وكافي ...بس
حمدان: بس!!!!!!!!!!!!!!
مى: هي والله ما دري شو مسوين عشا.....
نورة: حمدان تبا عشا؟؟؟؟؟
حمدان: أممممممممم..أنتن تبن؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامي: عني أنا يوعانة......شو حمدان بتودينا مطعم؟؟؟؟
حمدان: أي مطعم نصايف الليل؟؟؟؟وبعدين حتى لو شىء مطعم ..خبل أشلكن .....؟؟؟؟
سلامي: أونة؟؟؟؟؟؟؟...أحمد ربك يوم بتشلنا...
حمدان: ههههههههههههه.... زاهبة لرد ..
موزه: حمدان شو تبا ..بسويلك...
حمدان: هههههههه ..والله تظحكن إلى ما يريد يظحك....أنتن شو تعرف عشان إسونة؟؟؟؟؟
مى: موزوه ..شو فيه أخوج؟؟؟؟مب جنة من الصبح يطنز علينا؟؟؟؟؟
سلامي: هي والله .....
نورة: إيه عنبوه شفيكن ..؟؟؟...عيب عليكن ......
موزه: لا فديتة أخويه ..إلا حمدان ..شيخ يعلني فداه.....
حمدان يغمزلها: تسلمين الغالية .......
موزه: من وين ياي ..ويهك أحمر؟؟؟
حمدان: ويهي حساس ما قهر البرد يوم أظهر برى والجو بارد يحمر.....
سلامي..رافعة حياتها: أونةةةةةةة...
حمدان: هههههههه.....يالله منو بسير وياي المطبخ؟؟؟؟؟؟
موزه..ترفع إيدها: أنا.......
سلامي: يالله لاحول ما عندنا شغلة ......
مى: أمممممم..عيل بسير وياكن...
نورة: عني انا اسمحولي بسير أرقد.......
حمدان يأشر بإيدة: يالله إلى بسير وياي يلحقني تحت .........
سلامي: منشوف الشيف حمدان شو بسوي........
ويوم هم نازلين تحت ..دخلو قوم منصور.. (منصور وعلي(عمومتهم).. سلطان.. محمد ..)
عمهم علي:سلام عليكم .........
حمدان :وعليكم السلام.........
عمهم منصور..يشوف الساعة:عنبوه ما رقدتو؟؟؟؟؟
موزوه:شو يرقدنا الحين بعدها الساعة 9 ..
وسارت عند عمها منصور.....وخلا إيدة ورى رقبتها ..
منصور:موزوه ..أبوج ما دق تيلفون؟؟؟
موزوه:لالالالالالا..
منصور:ههههههه..إنخبرها ولا نخليها مفاجأه؟؟؟
سلطان:لا عمي لا تخبرها خلها ...
موزوه..:لالالالالالالالا خبروني شو مستوي؟؟؟؟؟
علي:ههههههههههه..لا تخبرونها خلوها تحترق شوي..
موزه..خايفة ..:حراااااااام خبروني...............سارت عند حمدان ..
موزه:حمدان خبرني شو فيه ابويا؟؟؟
حمدان:والله مثلج ما عرف...
موزه:والله بصييييييييييح ..قولولي شو فيه إبويا؟؟؟؟
منصور:ما فيه غير العافية ...
موزوه..تفكر..ظحكت: يااااااااااااااااااااااااااااااااي ..أبويا بيي بريطانيا صح؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
منصور: هههههههههههه...شدراج؟؟؟؟؟
موزوه: أخيييييييييييييييراااااااااا..فديت أبويا ..بسير أدق تيلفون .
علي: موزوه ..الحين راقد شوفي الساعة كم.......
موزه: متى بيي؟؟؟؟؟؟
منصور: باجر ......
موزه..تحظن حمدان وصيح: أخييييييرا بشوف أبويا والله إشتقتله ...
حمدان:ههههههههههه..موزوه إلي يقول من سنة ما شايفتنة ..
موزه:والله تقول من 10 سنين مب من سبوعين .......فديتة والله ..
سلامي:وأبويا ما بيي؟؟؟؟؟
منصور:مادري ......ما طرا ييه..
سلامي مادة البوز: والله شمعنا كلهم موجودين إلا أبوية مش موجود؟؟؟؟؟؟
محمد: أبوج يبا الفكة منج .....
سلامي: لا والله !!!!!
علي: ونحن ما نكفي يا بنت أخوي؟؟؟
سلامي: مش هذا قصدي عمي..بس كلهم موجودين ليش ما إيي؟؟؟
سلطان ومخلي جاكيتة على جتفة وشل نظارتة :أنا بترخص بسير أرقد....
منصور:تو الناس وين تبا؟؟؟
سلطان: ما ريد ايليس ..لا يعة جبدي.. (يقصد بهاي الرمسة سلامي..ومن وصل ما عطاها ويه وكان يتكلم ولا لف وي صوبها)..
سلامي حست بكلامة وفهمت قصدة.. وسار غرفتة ومن حركتة صخة سلامي ونزلت عيونها في الأارض..
حمدان حس فيها بس شو يسوي..من حقة سلطان يسوي جيه لأنها قوية في حركتها بس عاد مب جيه يتكلم..
موزوه الأرض ما شالتنها من الفرحة أبويا بيوصل باجر.. ومى ما تعرف عمها سالم وايد لأنة أكبر عمومتها ولو تشوفة بس سلام عليكم وعليكم السلام..يعني ما تعرفة مثل عمها علي..وبعد عمها علي ماتعرفة إلا من وصلت بريطانيا..بس يلست وساكتة عدال أبوها..ومحمد معصب من سلامي ..
مى:أبويا.....
منصور:هلا الغالية ..
مى تبتسم: أبويا ...باجر وين بتشلنا؟؟؟
منصور: قولن وين تبن وأنا تحت أمركن ......
مى: صدق والله ..بتشلنا باجر؟؟؟
منصور: يوم ما بشل مى منو بشل؟؟؟؟؟
مى: فديتك والله ..وين تبن تسيرن باجر؟؟؟؟؟
موزه: أممممممم..نحن طلعنا من المزرعة عشان نعرف وين إنسير؟؟؟
علي: أفااااااااا ....يطالع حمدان ومحمد...وليش ما تشولون خواتكم ؟؟؟؟
حمدان: هههههه..عمي والله ما يطلبن عشان نشلهن..
مى: عمي ما يطيعون ..كله ويا ربعهم ولا وياكم..ولو ظهرنا برى كلونا....
موزه: هي عمي وحليلنا..لو مش أمايا شيخة ما شفنا شىء..حليلها سارت ويانا وتحوطنا بسسسس جدام المزرعة ..
مى:هي والله ....يعلني أفداها ما قصرت ويانا..
حمدان:فالك طيب باجر إن شاء الله بشلكن ..وبحوطكن ..
محمد: والله متفيج ...بعد شو يحوطن؟؟؟؟ماعندنا بنات يتحوطن..
علي: محمد والله ليش عيل يايات ؟؟؟؟..جان خليتهن في بيتهن أبرك....
منصور: يعني حرام يتحوطن؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
محمد: عمي والله حشره ما تعرفهن ..ما عندهن مونة إلا يطلبن ويتشرطن هذا أريدة وهذا ماريدة وبرد وحر وعطشانة ويوعانة.. صدعة ..
منصور:حليلهن جنهن من كثرهن ...
حمدان:ما عليك منه أنا بشلهن ..
منصور:لا أنا باجر بخلي اليوم كله لهن ويطلبن إلي يبنه ..
علي:وأنا بعد بسير وياكم ..
موزه:مشكووووورين ..
مى:يعلني ما أخلا منكم .....يعني باجر منسير..
منصور:هيه ..تزهبن باجر الصبح ..
موزه..ومى..:إن شاء الله ...
علي:عيل يالله ..أنا بسير أرقد..
منصور:بسير وياك..
محمد:وأنا بعد .....عيوني أحسن بيسكرن من الرقاد..
حمدان:تصبحون على خير..
كلهم:وأنت من أهلة..
منصور عند الدري:سيرن رقدن ...لو لقيتكن راقدات وما نشيتن من الصبح ماشىء سيرة..
موزه:لا أفا عليك ....منقوم من وقت ...
مى:أوكية دادي..
الساعة 9:15
التلفزيون مشتغل ماحد يطالعة..سعيد رقد وحمد ماحد سار فوق يتسبح..يوم نزل شاف سعيد راقد بند التلفزيون ووعى سعيد ..
سعيد:خلني أرقد...
حمد:سعيد سير أرقد فوق ..بتبرد هنيه قوم..
سعيد:إنزين إنزين ..الحين بسير..
حمد:يالله عيل ..........
وسار حمد المطبخ ...يشرب ماي ....وبعدين لقا سعيد بعدة راقد......سار عندة وقادة لين غرفتة ..
حمد:حشا يعني ما بسير لو ما يتك..
سعيد:والله تعبان ماروم أسير.....
حمد:إنزين إرقد.......
الساعة 9:15........
حمدان وموزه ومى وسلامي في الصالة ..
حمدان:إنزين يا حلوات ... يالله جلبن ويهك وكل وحدة سير غرفتها ....
موزه:والعشا؟؟؟
حمدان:ما فيني على عشا ......باجر.
مى:شو تقص علينا؟؟؟
حمدان:ههههه....لا شو اقص عليكم ...باجر عندكن مشوار...سيرن رقدن..
حمدان يطالع سلامي إلى ما تكلمت من سار سلطان: سلامي..حووووووووووووووووو..
سلامي:هااااااااا
حمدان:وين سرتي؟؟؟؟؟
سلامي: وياكم..
حمدان إبتسم: ما عليج باجر كل شىء بكون أوكية ..
سلامي:.................
حمدان:يالله ......بون وي..
موزه:لا شو بون وي.. يالله أنا يوعانة اريد أكل شىء كيف بكل؟؟؟؟؟؟
حمدان:الأكل فليل مب زين ..
موزه:تراني بخبر أبويا ..
حمدان:ههههههههههه..بعده ما وصل ويالسة تهددين؟؟؟
موزه:هههههه ....خلة يوصل بالسلامة وبتشوفون..
مى:يالله ..بسرعة ..
حمدان:إنزين شو بسون؟؟؟؟
موزه:كنت تقول ...لو تذكر أنك تعرف تسوي سباقيتي ..
حمدان:هيه ......أعرف.
موزه:أوكية يالله نسويها..
حمدان: يالله بسرعة ....والله أريد ارقد..
موزه:ياللله ..
سارو المطبخ وظهر حمدان الأغراض بسرعة وعطى كل وحدة شغلة عشان سويها وهو يلس في كرسي مال المطبخ يطالعهن ويظحك عليهن ..
سلامي:حمدااااااااااان....أحلف أنت بس....؟؟؟؟؟شو يالس طالعنا ونحن نشتغل..
حمدان:أنا ماقلت أريد شىء ..أنتن إلى تبن..
موزه:حمدان ..تعال ما طاع يفج الصلصل..
حمدان:هاتي.......وهو يالس يفجة نطشه ..وخاس ويه وملابسة ..
سلامي ومى: ككككككككككك.......ههههههههههه ....أووووووووووووووووو...وحليلك....
حمدان: الله ينطبه ....
موزه: هههههههههههههه...الحمد لله إني ما فجيته ....
حمدان: يالله خلصن بسرعة بغير ملابسي ويوم برد أريد كل شىء مخلص...مفهوووووووم؟.؟؟
سلامي:يس سير...
مى:موزووووووه..شو هذا أخوج؟؟؟...عاطني البصل أقطعة والله حرام عليه..
سلامي:ههههههههههههههه...كل وحدة ومستواها..
موزه:وأنا ما خلا قوطي ما خلاني أفجة ..
سلامي:وأنا تقول بشكارتة يالسة أنظف ..
موزه:مب جنة قاص علينا؟؟؟؟
مى:تو الناس.......
موزه:والله أونة هو بس بيطبخ ونحن كل هذا نسويه ..
يوم دخل الصالة ..لقى سلطان يالس على الكمبيوتر..
حمدان:شو إسوي؟؟؟
سلطان:ماشىء بس ذكرت الإيميل ما طرشتة ..
حمدان:إيميل؟؟؟
سلطان:حق منصور..
حمدان:إنزين ..تبا تاكل شىء؟؟؟
سلطان:والله بسوي معروف...يوعان ..
حمدان:جان تبا سير المطبخ ...هناك العشا..
سلطان:والله!
حمدان:هيه ....أنا بسير أغير وبسير أتعشا تبا سير ما تبا كيفك..
سلطان...لف صوب حمدان:خيييبة شو هذا؟؟؟
حمدان:هههههه....هذا العشا جيه مسوي..
سلطان:اكيد معكرونة ..ما تعرف غيرها..
حمدان:هههه.. أف كورس..
سلطان:أوكية ..الحين سايير ..خلاص خلصت ..
وبند الكمبيوتر وسار المطبخ بس هو ما يعرف أن سلامي في المطبخ..لأن حمدان ما قال شىء وكان يتحسب حمدان بس هو إلى مسوي المعكرونة .......يوم دخل ....شافهن ..
سلطان..عند الباب:وإنتن شو سون ؟؟؟؟؟
سلامي...صخت من شافتة :..............
موزه:نسوي معكرونة ويا حمدان..
مى:والله هذا أخوك وايد قاص علية ..شوف حليلي مخلني أقطع البصل..
سلطان..من شاف سلامي ..ما يريد يلس وياها في نفس المكان: كنت يوعان الحين إنسدت نفسي..
سلامي:ومن شو إنسدت؟؟
سلطان:حد كلمني؟؟؟؟
سلامي:هيه أنا ليش ما تكلمني؟؟؟
سلطان: أنا بسير أرقد..
سلامي:وليش ما تبا تتكلم ؟؟؟؟؟؟....شو تخاف ؟
سلطان: يا حلوة أنا لين الحين وااااايد حشمتج..تعرفين ليش؟؟..عشان عمي ولا إنتى ما تستاهلين حد يحشمج..ولو مش المستحي جان علمتج كيف تحترمين الرياييل بس نحن مربينا ما نرفع إيدنا على بنات..عشان جيه أحسن لج لا تكونين في دربي.. ومن الحين إنتى في درب وأنا في درب..وسكر الباب وراه وطلع ..
مى..طاحت السجين من إيدها من سمعة كلامة وموزه مسكت على ثمها..لا مستحيل هذا سلطان ..والله مستحيل ..سلطان ما يقول هالكلام..
سلامي من كلامة ما حد سمع نصخها وواقفة وعيونها بس هي إلى تدمع وما شىء تحرك منها بعدين سارت غرفتها وتمت موزه ومى ..
مى...وصوتها فيه خوف: موزووووه... هذا حلم ؟؟؟؟؟؟؟؟
موزه:مى... معقولة ؟؟؟
دخل حمدان ...وهو يغني ...ومن شافهن جيه شكلهن .
حمدان:بسم الله شفيكن تقولن شايفات يني؟؟
موزه:ماشىء.....
مى:................
حمدان:وين سلامي؟؟؟
موزه:تعبانة سارت ترقد......
حمدان..رفع واحد من حياتة:غريبة؟؟؟؟؟؟!!!!
مى:أنا بعد بسير تعبانة.........وسارت ...
حمدان:تعالي....تعالي...........لا تقصين علية ..شو مستوي؟؟؟؟؟؟؟؟
موزه:مادري.....ماعرف شو أقول...
حمدان:ششششششششششششت ......عرفت ...سلطان صح؟؟؟؟
موزه:هيه.
حمدان:الله ينطب هالحالة ....أنا زاقرنة بس والله نسيت سالفتة ويا سلامي....الله ينطبة شو قال؟؟؟
موزه:قول شو إلى ما قالة مش شو قال.
حمدان:خيبة ليش؟؟
موزه:قال أنا لين الحين وااااايد حاشمنج ..تعرفين ليش؟؟...عشان عمي ..ولا إنتى ما تستاهلين حد يحشمج...ولو مش المستحي جان علمتج كيف تحترمين الرياييل ..بس نحن مربينا ما نرفع إيدينا على بنات ..عشان جيه أحسن لج لا تكونين في دربي....ومن الحين إنتى في درب وأنا في درب...وسكر الباب وراه وطلع ..
حمدان:بذمتج؟؟؟
موزه:هيه......
قام حمدان عندة ..هذا ما يستحي جيه يقول....وسار عندة وموزه سارت عند سلامي ..
الساعة 10:15....
يوم خلص من الصلاه نزل تحت وشاف كل البيبان مقفولة وسار غرفة سعيد..ولقاه راقد بعدين سار يرقد..بس ما ياه رقاد..جان يقرا قرآن لين ما يرقد..وهو يقرا تفكيرة في العملية وفي إلي بيستوي..بس يوم قرا قرآن حس براحة ويلس يقرا لين ما رقد
الساعة 10:20..........
موزه دخلت عند سلامي..ولقت مى عندها..
موزه:أنا بسير ألبس بجامتي وبييب لحافي وبرقد اليوم عندج..
مى:حتى أنا أريد أرقد وياكن ...ماريد أرقد بروحي ..
سلامي:..................
وسارت موزه...ولبست بجامتها ويابت لحافها ..وبعدين سارت مى....وكلهن سارن يرقدن عند سلامي..
كلهن في الشبرية ..
سلامي:لو بتباتن عندي ما ريد تتكلم عن إلى إستوا..أوكية؟؟
موزه:.....................ليش؟؟؟
سلامي:بس ماريد أتكلم عن هالموضوع..بليز..
مى:أوكية على راحتج.....
موزه:سلامي..ليش ما تبين تتكلمين عن الموضوع؟؟؟
سلامي:بس ماريد أنا غلطانة ..وخلاص..
مى:أوكية ......نغير الموضوع....وين تبن باجر إسيرن؟؟؟
سلامي..تمسح دموعها:أنا أريد أسير أشوف القلعة إلى عدال البحر ..
موزوه:........................
مى:أي وحدة ما شفتها؟؟
سلامي:إلى كانت عدال المرسي....................
مى:تصدقين ما إنتبهت..
سلامي:تذكرين يوم سرنا ويا أمايا شيخة ؟؟؟؟؟؟...هناك عدال المكان إلى سرناله..
موزه..ماشىء فايدة ما بتتكلم: ... أنا أريد أسير مكان غييييييييييييييير...يكون حلو ...ومن تشوفينة تحبينة من أول مرة ....
مى:ههههههههههه...حلوة من تشوفينة تحبينة من أول مرة .....
سلامي:بعد وين هذا المكان ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟...
ويلسن يتكلمن عن الأماكن.. ووين بسيرن ..وبعدين يلست موزه تتكلم عن أبوها عشان تخبر مى عن عمها ومواقفة ومى حبته من كلام موزه ومواقفة..وكانت وايد متحمسة تيلس وياه وسولف وياه لأنها ولا مرة سولف وياه ولا تكلمت وياه ..وبعدين تكلمن عن الملابس وعن الجامعة وعن البنات والسوالف جيه بس تظهر ولا هن مالهن بارض يتكلم عن أي شىء.. شو يسون ؟؟.. ما يريدن يزعلن سلامي ..وهي ما تبا تتكلم عن هذا الموضوع.
الساعة 10:19.................
سار حمدان عن سلطان ..وفج الغرفة بقو..
حمدان:شو تتحسب إلى مسونة مريلة؟؟
سلطان رفع راسة :حمدان راسي يعورني ولو سمحت أطلع برى..
حمدان: لو ما طلعت شو بسوي؟؟؟؟؟؟؟
سلطان:حمدان أنت أخوي العود وما ريد أغلط عليك.
حمدان:لا أغلط شو بسوي؟؟؟؟؟؟
سلطان:أعوذ بالله من الشيطان الرجيم..
حمدان:يوم تقول أعوذ بالله من الشيطان ..ليش خليتة يركبك يوم كنت تكلمها ؟؟؟
سلطان بصوت عالي: دوااااااها.. قليلة أدب.. ما تستحي..شو تتحسب كل مرة بسكت عنها؟؟؟؟
حمدان: شو سوت لك؟؟؟؟؟؟
سلطان:ليش ما شفتها؟؟؟؟؟؟؟
حمدان:ليش ما تعرف سلامي جيه هي طبعها تحب تمزح وسولف.. والكل يعرف هالشىء.. وبعدين تحب تمزح وياك وتغايضك.
سلطان: شووووو؟؟ تسير وتفر الكورة علية حرقني الجاي؟؟؟...شو ياهل؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟...حبيبي عندي كرامة.. وعشان ثاني مرة تعرف منو سلطان ..وسلطان ما بيسكت عنها ..
حمدان: سلطان..عن الهذربة إلى ما منها فايدة ..والكلام إلى ومن الصبح تقولة ما تثمنة.. أسمع كلامك إلى قلتة اليوم تتأسف منة باجر...
سلطان:تخسيييييي..وتهبي بعد.......أنا أتأسف منها؟؟؟؟؟؟
حمدان:ليش ما تعرف أنك محيرنها ؟؟؟؟
سلطان: ماريدها ..وما بخذ وحدة ما تحشم حد....يوم تعرف الأدب والأأخلاق بعدين بفكر....
حمدان: يعني ما تباها؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان: أنا اخذ هالأأشكال؟؟؟؟؟؟بتبطي..........
حمدان: أوكية هاي عيل رمستك؟؟؟....وما بتغيرها؟؟؟؟؟
سلطان: هي..ما بغيرها ماريدها ..
حمدان: خلاص..صدقني بتندم على هاي الرمسة وبتشوف.. وما كون حمدان جان ما خليتك تندم على هالرمسة..
سلطان:الظاهر شىء شارب انت .
حمدان:سلطان ..لين الحين ساكت عنك..لا تخليني اغلط عليك...
سلطان:إنزين أريد أرقد ممكن؟؟
حمدان ظهر من عنده وسار يرقد.. 
شو يقصد بكلامة يوم قال بخليني أندم؟؟؟..خلة يولي ..شعلي منه.. وهي عاد أونها تأثرت ..تنفد بالنفاد إلى ينفدها..
يوم الخميس.....8/1/2004م

الساعة 1:59..............
تسمع موزه سلامي تصيح........وشافت مى راقدة ..
موزه:سلامي ..لا صيحين ..إن شاء الله باجر كل شىء بيصلح..
سلامي: موزه كلامه يقهر..والله أحس الضو في قلبي ..والله أني أول مرة أندم على شىء سويتة ..ما توقعت جيه بقولي والله كلامة مثل السجاجين..يااااويلي شو سويت؟..بس كنت امزح كنت بس أسوي سوالف ما توقعتة جيه بيزعل وبسوي..
موزه:حتى أنا ما توقعة جيه بقول.....سلامي لا زعلين ..
سلامي: شو ما أزعل ....إنتى سمعتي كلامة ؟؟؟؟؟؟؟؟..والله قويييييييييييييييييييييي....
موزه: والله ادري أخوي وإنى مستغربة منه ..أول مرة يقول جيه ..مادري شو ياه ؟؟
سلامي: وشو يقصد بكلامة لي درب وله درب؟؟؟؟؟؟؟؟...ومن قالت جيه يلست تصيحححح...
موزه: سلامي لا صيحين..صدقيني الرياييل يوم يعصبون ما يثمنون رمستهم..لا زعلين ..والله سلامي يوم صيحين أنا بصيح وياج...بس ...لا صيحين ..
سلامي:كلامة مثل الضو .......
موزه:أذكر أمايا شيخة تقول الضو مش حارة كلام الريال أحر من الضو ...الحين عرفت شو كانت تقصد..
سلامي:من اليوم ما بقول شىء...ولا بسوي شىء..
موزه:لا سلامي نحن متعودين عليج سلامي الفرفوشة إلى كلها سوالف..
سلامي:ماقدر يا موزوه ما قدر...والله ماقدر..
مى:مياااااااااااااااو..ميااااااااو..
موزه:عنلاتج ما رقدتي؟؟؟
مى:لالا..والله حمارات..يعني كنتن تتحسبن أني رقدت ويلستن تتكلمن في الموضوع..أوكية أنا بسير غرفتية ماريد أيلس وياكن ..
سلامي:لا والله مى..مش قصدنا جيه بس أنا كنت ماريد أتكلم بس الحين تكلمت ماقدر أستحمل اكثر..مش قصدنا أنا ماريدج تسمعينا..
مى:تصدقين والله ما ياني رقاد ...أحس هالكلام لي مب لج..
سلامي:الله لا يسمعج هالكلام ..
موزه:أنا ماياني رقاد ..
مى:وأنا بعد..
سلامي:عاد أنا طار الرقاد من عيوني..من زمان.
مى:يا ويلنا لو باجر ما نشينا من وقت ....أبويا ما بطيع يشلنا..
سلامي..وصوت بطنها:يوعاانة..
موزه:هههههههههههه..حتى أنا..
مى:يالله نسير نكمل المعكرونة؟؟؟
موزه:الحين!!!!!
سلامي:صدق والله يالله نسير..
وسارن شوي شوي .....لين المطبخ .....ويلسن يعابلن المعكرونة ..
الساعة 2:40..
يالس يركب ويركب ويركب..بس البيت أبيييييض..وكبيير..وبعدة يركب الدري ويركب ..لين ما وصل القمة .شاف من دريشة ..كان في مكان أخضضضر..والماي والنهر ..والشير ..والفواكة بكل أنواعها وفي يهال يلعبون تحت ....وأسمع صوت قرآن ....حد يقرا قرآن ..بعد شوي..حد يلس عدالي ..شيبة شعرة طويل وأبيض..ويه يشع نور..وويه رحيم .....منو هاليهال..ومنو إلى يالس يعلمهم قرآن؟؟..هذا الرسول (صلى الله علية سلم)..واليهال هم اليتاما..حاولت أدقق في ملامحة بس ما قدرت ..ما أقدر أشوفة بوضوح أشوف بس جسمة وهيأته واليهال ويه ما ينشاف بس أبيض..غيييير..هيأتة فيها هيبة..أشوف بيوت.. بس مش بيوت لا قصور..فخمة وكبيرة ..لفيت أدور الريال ما لقيتة..دورتة ودورتة بس ما لقيتة ..وين سار؟..وين سار الريال ..
حمد يفتح عيونة..لا حظ أنة يحلم ..قام وتشاهد وسار وصلى ركعتين ويلس يفكر في الحلم إلى شافة..أول مرة يشوف هالحلم في حياتة ويشوف على الأاقل هيأت الرسول(صلى اله علية وسلم)..الحمد لله على هذا الحلم..كم ناس تمنو يحلمونة وما حلمون.. بعدين سار ورقد ...بس كانت الساعة على الثلاث ..
الساعة 3:15..
خلصن من المعكرونة وشلنها وسارن الحجرة وفجن التلفزيون ويلسن ياكلن وبعدين سارن يرقدن ..لأن الوقت وااايد متأخر.. ومتى بقومن باجر ..
حمد ..قام من رقادة ..وشاف الساعة وسار عند سعيد ..
حمد:سعيد قوم ..قوم......
سعيد:شفيك .؟؟شيء فيك؟؟؟شىء يعورك؟؟؟؟
حمد:يالله سير تلبس وتيدد منسير نصلي يماعة في المسيد..
سعيد:المسيد!!!
حمد:هي المسيد ..شو حرام قوم أريد أصلي الفير في المسيد ...ياللللللللللللللللللله
سعيد:إنزين ..ياي ....يالله ...نزل بلحقك...
ونزل سعيد ويا حمد........وظهرو من البيت .
حمد:يالله تأخرنا..اركض ..اركض ....
سعيد:أوكية ..رياضة من الفير..شو في كلية نحن؟؟
حمد:ههههههه..زينة الرياضة.
فجأه يت سيارة مسرعة وهم يتخطون الشارع..دعمتة..وكان هناك ناس كلهم تولفو علية وكان راعي السيارة سكران وما يدري بإلي مستوي ....ويت سيارة ألأاسعاف وشلتة المستشفى..
الساعة .....7:01........
حمدان ..مضايق من إلى يالس يدق تيلفون في هالوقت ..
حمدان..:ألووووووووووو....
الجزء 38
فجأه يت سيارة مسرعة.. وهم يتخطون الشارع.. دعمتة..وكان هناك ناس كلهم تولفو علية.. وكان راعي السيارة سكران وما يدري بإلي مستوي..ويت سيارة ألأسعاف وشلتة المستشفى
الساعة..7:01....
حمدان ..مضايق من إلى يالس يدق تيلفون في هالوقت 
حمدان:ألووووووووووو...
سعيد:ألحق علية.. يا ولد العم..
حمدان فز: خير شفيك؟؟؟؟
سعيد: اللللللللللله ينطب هالحاله.. 
حمدان: سعيد شفيك؟؟؟؟؟.. قولي شو مستوي؟؟؟؟
الساعة 7:10..
الله الجو روعة..المطر برى..والبقعة كلها خرسانة ماي..والمزون والبرق وأحلى شىء صوت المطر..مرعد..الللله..كلهم رقود إلا أم سالم يالسة في الصالة وتسبح تستغفر.. ومستانسة على صوت المطر وحذالها الكوار والقهوة..
أما في قسم البنات..
قامت موزه على صوت المطر يوم يظرب على الدريشة..فتحت عينها..قامت وسارت عند الدريشة..
موزه والكشة ناقزة وتفرك عيونها: الحمد لله.. الللللله..محلاتة ومحلات الجو..
تربع عند مى وسلامي..
موزه:قووووووووووووومن ...تعالن شوفن..
سلامي ترد اللحاف على راسها: شو تبين؟؟؟..خلينا نرقد..
موزه:تعالن مطر والجو روعة ..سمعن مرعد..
سلامي:من وصلنا بريطانيا وهذا جوها ما إختلف شىء 
موزه: تعالي وشوفي الجو وما بتقولين هالكلام...
مى دهمانة: شو ؟؟؟...شو مستوي؟؟؟؟
موزه تمط اللحاف:قومي بسرعة تعالي شوفي..
سارت مى وياها عند الدريشة: الللله محلات المزون..ياااااي..وين الكمرا..بصور والله هالمنظر ما يتفوت..
وسارت برى هي وموزه..بس ردن بسرعة كل وحدة غرفتها عشان يتسبحن ويغيرن ملابسهن ويصلن..
أما سلامي راقدة ..حليلها أمس مارقدت من الصايح على سلطان إلى كسر قلبها وصدمها بحركته..فما إهتمت لكلامهن وكملت رقادها...
من خلصن سيدة سارن الصالة ولقن هناك نورة وأم سالم.. وعمهن منصور وعمهن علي.. وأم حمد وأم نورة وأم محمد..سارن وسلمن عليهم..ويلست موزه عدال عمها علي(أبوحمد) ومى يلست عدال أبوها..
منصور ..يتقهوي:شحالكن صبايا؟؟
موزه ..مبتسمة: الحمد لله عمي ..شحالك أنت ؟؟..
منصور:الحمد لله ...ها شو معزمات على السيرة؟؟ ولا كنسلتنها؟؟؟
نقزت مى: ابووووياااااااااا لا ما كنسلنا شوف واعيات من غبشة ..
أم سالم طالعها بنص عين :يالله بستر إي غبشة ؟؟؟؟؟..
أم نورة:ههههههههه وايد عليهن عمتية ...من بونهن يقومن 12 ولا 1 الظهر..
أم سالم:والله ما لحقن على وقتنا..حرام أن من صلاه الفير نقوم نسرح الهوش وما نرد إلا يوم تغط الشمس..ويوم نرد نرد تعبانين ما نروم نشل عمارنا ..ما لحقتن على وقتنا ..الحين أنتن في نعمة وشراغة...
علي:هي والله ....أنا أذكر يوم أشتغلت كنت صغير ...
أم سالم:بعد ه ما غط شاربك...مب عيال اليوم ..أبوهم يكد عليهم لين ما يشوبون ..أي عيال هذيلة ؟؟؟؟؟؟؟ لا تلوعون بجبدي...تكلمنا إفتضحنا سكتنا إمتزهنا..خلوني ساكتة.. منصور:يعلني ما خلا من عيوزي...
أم سالم تظربة على جتفة :أنا عيوزك ؟؟....عيز حيلك ....ضاعتة التربية جان الحين تقولي عيوز 
منصور:وفديتها يوم تعصب..والله يا أمايا أني أحبج.. ويشل برقعها ويحبها على خدها..
أم سالم ترد البرقع على ويها ...:واااااابووووويا أصطلب ...عنبوه شيبة وهاي أفعالك.....؟؟؟؟؟ 
منصور :وين شيبة ..بعدني 24 ..وبعدين أحب امي عيب؟؟ ولا منقود ؟؟
نورة تظحك ..:أبوية يوم أنت 24 أنا كم ؟؟؟
أم نورة ..تظحك علىريلها ...:أبوج وقف عمرة على 24..
منصور ..يطالع أمة :أحم أحم ....جان بدورن عروس .. ما مانع ...
أم نورة ..عصبت ... :بن عروة بدولك...
أم سالم طالع منصور :هههههههههه...أجدت في لحيتك ..مسود ويه شو تبا العرس؟؟
علي ...يظحك عليهم ..:ههههههههههه ....أجدو فيك ..
منصور ..أونة عاد يبا يراضيها ..:أنا لو أبا أعرس .. عاد ما بلقا وحدة مثل أم نورة..يعلني فداها..
أم نورة:الله يعيني على لواتت هريال ....
مى..زعلت على كلام أبوها يوم طره أنة يبايعرس على أمها: أبويا ما حبك..
منصور ..ظحك: أفاااااااااااا ...
مى:ليش تبا تعرس على امايا؟؟فديتها شو فيها ..والله لو حطت الدنيا بكبرها ما بتلقا حد أحسن عنها ؟؟يعلني فداها
منصور ..يظحك ...على كلام بنتة وحليلها صدقت: ما قلت بعرس ..
مى: أمايا شيخة ماريد أعرس خلاص ..مادام بييلس يعايرني على سالفة العرس..بيلس في بيت أبويا أبركلي..
أم سالم تذكرت سعيد ..لأنها تبا سعيد ياخذ مى: أوووووووووووووووووووووه ..ذكرتيني..أبويه ما دقيتو لحمد وسعيد ما سمعنالهم صوت ...عدي بهم هذا سعيد مسود الويه يالس يغازل الأإنقليزيات ..الله يعين هالريال بيتخبل لين ما يعرس 
علي:ههههههههههههههههههه....كل الناس بتتغير إلا سعيد ما يتغير..ما عاف البنات؟؟أنا ماحيد عمري غازلت هالبني إلا هذا ما دري على منو ظاهر ..
منصور:خلة يتهنا .....يوم يعرس يصير خير (يغايض أمة بهاي الرمسة)..
أم سالم:وابويا علية ..مسود ويه حرام لو كان عندي لبطة بهاي العجوية على راسة ..مسود ويه..وأنت يالس تشجعة ..بيضا الويهك...
منصور ..ظحك يوم شافها عصبت :ههههه....حلييلة ..إلا سعيد ....
أم سالم ...عصبت :أعوذ بالله من الكلمة إلى بقولها 
منصور:حليلة ما يروم يقام ....يوم يشوف الغراشيب لازم يغازلهن..
أم سالم :صه صه ..الدار محضورة (تقصد البنات) عنبوه أنت ما عندك باطن وظاهر ؟؟..لم ثمك إلى ما يسبح بخير...
منصور:أمايا أنا ريال بو عيال تقوليلي جيه ؟؟؟؟؟...
أم سالم:عيل شو هالرمسة الفارطة ؟؟؟
منصور:فديت عيوزي ........ويحبها على راسها.....
أم سالم:مشيتنا بالحب ..بسك ..عنبوه شفيك اليوم؟؟؟..
منصور:هههههههه..مشتاقلج أمايا ......حرام أحبج....؟.
أم سالم تكلم أم نورة : ..شو مسوية بالريال ؟؟؟؟
أم نورة:هههههههههههههه..علمي علمج عمتية..مادري به ..
علي:منصور.....عندك تيلفونك؟؟؟؟؟
منصور:هيه ..شتباه ؟....
علي:عيل دق لقوم حمد منشوفهم...
أم سالم: دقولهم..فوادي متعلق بحمد أفكر شو مسوى ..يالله يسهل علية ..ويوفقة ..
أم حمد:أنا دقيتله يقول الحمد لله ..بخير...
أم سالم ..شافت نزل التيلفون من إيدة ...:ها شو ؟؟؟
منصور:مغلق تيلفونة ...
أم سالم:دق لهذا مسود الويه..سعيد..
منصور:ما حافظ رقم تيلفونة ...ومسيفنه في التيلفون الثاني..تعرف علي كم رقمة ؟؟
علي :لا والله ....في تيلفوني والتيلفون فوق ...
منصور:ماحد يعرفة ؟؟؟؟
أم سالم:عنبوه ما تعرفون رقمة ؟؟؟؟
علي:هو رقم واحد عندة ؟؟..كل يوم برقم ..
منصور ...يطالع أمة : ههههههههههه..
أم سالم:هذا الصبي جان إفتك من هالبنات أفتك من الشر الله يشلهن..لا بركتن فيهن..
منصور:حليلهن أمي لو الله شل البنات ما بتكون الدنيا حلو.. 
أم سالم عصبت:حلهن الحلول..مسودات ويه..ما مخليات الفروخ ..أستغفر الله شو تبوني اسبهن فاليوم المبروك ..
علي يشوف صوب الدريشة :مشاءالله بعده ما وقف المطر.....
أم سالم:شو تتحسب مطر دارنا ما يبطي..
منصور:تذكر علي سنة 81 المطر إلى يانا؟؟؟؟
علي..يبتسم ويشوف الفنيان :الللللللللله ..والله أذكرة ..شلنا المطر..أسبوع كامل ما وقف المطر ....والوديان ....أسبوع الشمس ما شفناها ..
منصور:تذكر دراجتك الكعكع ...؟؟؟..
أم سالم..يوم ذكرت هاي السالفة ظحكت :ههههههههههههههه..يروم ينساها الدراجة هو ؟؟؟؟؟؟؟...تراها حرقته..
علي ويشوف ريلة: لين الحين معلمة ....الله ينطبها من دراجة ..ما عينت خير يوم ركبتها..
أم سالم: أسميني ما رمت أقر الليل من صايحك .....ما خليت شىء ما لخيته فيها وما شىء فايدة ..
علي:هذا كلة من ولدج ..
منصور:أنا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
علي:مشاكلي كلها من تحت راسك ..
منصور:ههههههههههههههه..لا تخليني أتكلم جادم البنات..خل كل شىء مستور..
علي:هههههههههههه عنلاتك يا الهرم.. 
وحدر عليهم محمد ..وسلطان.. وسلم على عمومته ويدته وأمهاتهم..
محمد..:مشاء الله أشوف العايلة كلها واعية شنعدكم؟؟؟
أم سالم:وااايه ......عيل شو تبانا ..رقود؟؟؟..شراتكم؟؟؟
سلطان:لا أمايا بس مشاء الله من غبشة قايمين ...
أم سالم:وابويا على غبشة ...أي غبشة ..أبوي شووف الساعة كم ؟؟...
وفي هاي اللحظة حدرت عليهم سلامي..وشكلها تعبانة..وحادرة عليهم غريبة ..ما تتكلم سلمت عليهم يلست عدال أمها.. (وين سلامي إلى يوم تحدر مكان الكل يعرف أنها موجودة من كلامها وسوالفها وظحكتها)
أم سالم ..بعين طالعها :لا البنت شىء فيها ...مب أم لسانين إلى أعرفها..
سلامي..رفعت عيونها والحزن فيهن ..وإبتسمت :ما فيني شىء أمايا ..
منصور: ما تعرفين أمايا ؟؟؟؟؟؟
كل وحدة قابضة على قلبها لا يكون يعرف شىء عن سلامي وسلطان 
منصور:زعلانة ما حوطناها...
مى:لا مب سلامي أنا 
منصور:يالله الحيم....تزهبن 
موزه:صدق والله عمي؟؟؟؟؟
منصور:هيه يالله..الجو حلو ..
علي:يالله كلكم .....
أم سالم:أنا ما روم أودر الكوار...بردانة ..
علي:أمايا راضفة على عمرج كندورتين وجاكيت وبعدج بردانة ..شو هالبرد إلى صايبنج؟؟ 
أم سالم:أنا ما قهر البرد ..أنتو شباب ..مشاء الله عليكم 
منصور:ما عليك منها بسير ....إلا جان تبا تيلس في البيت بروحها ..
أم سالم:متى برد بيتي بدهديه ...ما بيلس على تجلاكم..وبسير عند هوشي وعزبتي هناك ترد الروح علية.. 
منصور:تعرفون رقم سعيد ولا حمد؟؟؟؟؟؟؟(يكلم محمد وسلطان)
محمد: بسير أييب تيلفوني مسيف فيه...ولا سلامي سيري هاتي تيلفوني..
سلامي..رفعت عيونها على محمد...:إن شاء الله 
محمد:يمكن تلقينة في الصالة ولا في الغرفة 
سلامي:إن شاء الله 
الساعة 7:30..
حمدان :سعيد ..قولي شفيكم ؟؟؟؟ 
سعيد..يثاوب: تعباااااان أريد أرقد ..وهذا ولد عمك مطفرني ...
حمدان :قسم بالله يا سعيد إن ما فهمتني شسالفة لألحين أركب الموتر وياينكم ..تكلم قلبي عورني شو فيكم ؟؟؟
سعيد:أفففففففففففف تراك حشرتني ما فينا شىء..
حمدان :الله ينطبك يوم ما فيك شىء ليش حضرتك داق من غبشة ؟؟؟؟؟
سعيد ..يحك راسة: ملان..يالس في الدختر ما حد عندي وأريد أرقد..أمس سهران ..
حمدان ..زاغ: سعيد .....أنت شو تقول؟؟..شو سوي في الدختر ؟؟..شو فيه حمد؟؟؟؟؟؟
سعيد..يهز راسة: لا إله إلا الله .....قتلك ما فينا شىء..شو إندريت حرمة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حمدان..بصفعة كل شوي إيه برمسة وهو على أعصابة وسعيد يتكلم ببرودة :سعيد عيل شو سوي في الدختر؟؟؟؟؟؟
سعيد..يتلحف بجاكيتة:اليوم..يثاوب)...إنزين الله يسلمك (يثاوب)...إنزين..
حمدان :اللللللللللللللللللله ينطبك ..لم ثمك وتكلم مثل الرياييل ..لا أصفعك با لتيلفون 
سعيد:هههههههههه.....والله أريد أرقد...
حمدان: اللهم طولج يا روح.........
سعيد:..................(يثاوب)........حمدان وين أنت ؟؟؟
حمدان :بعد وين في الغرفة 
سعيد:فوق الشبرية ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حمدان مستغرب : سعيد تراني بديت أشك ..أنت أمس شارب شىء؟؟؟
سعيد يفكر:يستوي ....يمكن غشونها ويابولنا البيرة ولا درينابه...
حمدان :والله ما إستبعد الأمر ..أشوفك مب طبيعي اليوم...وداق من غبشة...جنك تحلم 
سعيد:أأأأأأخ اليوم يالس وهذا ولد عمك قطع علية حلم ..أفففففففف ولا في الأحلام...
حمدان..يظحك:تراك تقول حلم ..كيف يعني ولا في الأحلام.؟؟؟
سعيد:هيه والله بعد كيف ولا في الأأحلام ..لا مخرف صدق ..عيل أمس صدق كنت أشرب...
حمدان معصب: سعيد .........وصاروخ ..
سعيد:يشلك ..........عاد وين تباه يشلك ؟؟...
حمدان:سخيف....
سعيد:ولا أنت في الشبرية..يحظك ياليت لو كنت مكانك..اللللللللللله ما أحلا العودة إلا السرير...
حمدان :سعيد قول لا إله إلا الله محمد رسول الله ...
سعيد: لا إله إلا الله محمد رسول الله..
حمدان:سعيد شو سوي في الدختر من غبشة شو عندكم ؟؟؟
سعيد:آآآآآآآآآآآه لا ذكرني لا الحين أرتكب جريمة في ولد عمك...
حمدان :ليش ..؟؟؟ 
سعيد(يثاوب.):.......اليوم الفير ....أصلا شو الفير ..نحن راقدين الفير...صح يسلم عليه نهيان وسلطان ..وسيف..
حمدان :قول والله !!!!!!!! وين لقيتهم؟؟؟؟؟؟؟
سعيد:......(يثاوب) .......اليوم..قصدي امس سهرنا وياهم..تراهم يلسو يكملون دراسات عليا..
حمدان: اللللللللله ..شعليهم ..........إنزين وبعدين ؟
سعيد:وبعدين الله يسلمك...(يثاوب)........ردينا البيت ..ورقدنا ...ونص الحلم ياني حمد يوعيني ..أونة منسير نصلي الفير في المسيد..
حمدان :إنزين وبعدين (يسايرة باكلام .....وايد طفرة....ويبا يعرف شو يسوون في المستشفى)..
سعيد: إنزين ....سرنا ....المسيد ......تصدق يالس يركضني..تقول في كلية..تذكر يوم يخبرونا عن الكلية من غبشة يركضونهم..هههههههههه ..حليلهم ؟؟؟؟
حمدان :يا من عافك كمل ..وبعدين ؟؟؟؟؟؟؟؟
سعيد:.....(يثاوب)وبعدين ..إستوا حادث...
حمدان:حادث!!!!!!!!!!!!!..لا يكون حد تعور منكم؟؟؟؟؟؟؟؟
سعيد:لالالالالالالالالالالا........ما تعورنا..
حمدان :عيل شو؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سعيد:واحد سكران يسوق السيارة ..ودعم عيوز ..كانت تمشي في الشارع ...
حمدان :شو سوي في الشوارع من غبشة ؟؟
سعيد:بعد شو ؟؟ متشردة..ودعمها..وعاد تعرف ولد عمك ..قلبة طيب..ما رام يشوفها ويخليها جيه ..سار ودق للأسعاف والحين ساحبنا المستشفا ..ويالس وياها ..
حمدان :أهاااااااااااااااا..أشوة ..زيغتني ..الله ينطبك..إنزين والحين شو صحتها؟؟؟؟؟؟؟
سعيد:مادري...حمد وياها ......أنا ماروم أتحرك..من الكرسي تعبان أريد أرقد ....لو تشوفني ساحب كرسي وماغط ريولي علية ....وأوني برقد..بس ما روم أرقد كل شوي تخطف علية وحدة من هالغراشيب ..
حمدان :ههههههههههههههه..والله متفيج .. أصبحنا وأصبح الملك لله ..
سعيد:أنا شو أسوي هن كل شوي وخطفن عدالي..ما زقرهن..
حمدان :أنت ؟؟؟؟؟؟؟أشك فيك ..
سعيد:شو أسوي يوم أني جذاب وكل البنات يحبني ...هن يربعن وراي انا ما سوي شىء.
حمدان:بسنا من هاللواتة..وين حمد؟؟؟؟؟
سعيد:أحيدة ويا هاي العيوز..مادري كيف يروم يشوف شكلها...تزيغ..بسم الله ..الناس يصبحون على حد حلو ...مب عيايز عفانا الله...
حمدان:أسميه لسانك متبري منك .. 
سعيد:أحم أحم..شو الجو عندك؟؟؟
حمدان :بعد شو ؟؟(يشوف الدريشة ) مطر اليوم ..
سعيد: سمعو إنتو ؟؟؟؟.....قصدي شحال الأهل ؟؟؟..وأبويا وأمايا شيخة وأمايا ..وسلامي .
حمدان :قطعة في الرمسة ..ومى..؟؟
سعيد:آآآآآآآآآه ..يعلني فداها...........علومها شحالها ؟؟؟؟؟؟؟
حمدان :أنت ما تستحي على ويهك؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سعيد:بسم الله .......شو سويت ؟؟؟
حمدان :ما مخلي حد ما غازلتة وتقول شحال بنت عمي؟؟؟....
سعيد:تعرف لازم أجحل عيوني .......بس عاد القلب ما حب غيرها..
حيث ماتسري بفكرك تسري افكاري وراك ... ياغرامي ياوجـودي ياحياتـي والنظيـر... 
لا وحق اللي خلقنـي ان قلبـي مانسـاك ... وان بعدت شوي عني جيتك بروحي اطير... 
انت نبض القلب فيني تجري بعروقي دماك ... باختصار..البعد عنك شي لايمكن يصيـر
حمدان :يصير.....أصبحنا وأصبح الملك لله ....صليت أنت؟..
سعيد: الصلاه على النبي ..
حمدان: تحسبت بعد..
سعيد:شو كافر قالولك ؟؟؟إنزين سلم عليهاوايد 
حمدان: بتبطي
سعيد: إيه سلم عليها ..والحين جلب ويهك .........خسرتني... 
حمدان: ههههههههههه.....والله أنا خسرتك ولا من كثرما تثاوب؟؟؟؟...إنزين سلم على حمد وااااااااااااااااااايد .. وديرو بالكم على عماركم ..وبسك من المغازل ولا بخبر عليك ناس...
سعيد:لااااااااا إلا هذا ما روم على زعلها..خلاص فالك طيب.....
حمدان :عيل فمان الله 
سعيد:فمان الله .
سار عند الرسبشن ..يسأل عن العيوز وحمد...الحين الريال تفيج..وبعدين سار غرفة العيوز لأن حمد هناك..بس لقا حمد برى الغرفة .....وشكلة تعباااااان ..وزعلان ..
سعيد:هاااااااااا ؟؟؟بشر ؟؟؟..شحالها العيوز خيبر؟؟؟
حمد..كان تعبان وويه أحمر: سعيد ..شفتها يوم تظهر روحها....سعيد...
سعيد:لا إله إلا الله ....هذا المكتوب...
حمد:.................................كان فيها نزيف في الرئة...
سعيد: ......................
حمد:تخيل ماتت وماحد كان عندها لا اهل ولا ولد ولا حد...سعيد تخيل ؟..... 
سعيد فهم قصد 
حمد: ....................
حمد ساند على اليدار..ورفع شعرة بإيدة ومسح ويه بيدينه.....وبعدين فضخ جاكيتة..ومسكة في إيدة ......وسار عند الرسبشن عشان يوقع على كم من ورقة..ودفع فلوس الجنازة.. وبعدين ظهر برى وسعيد ساكت ولاكلمة .....وكان جدامة قوطي ويالس يشوتة بريولة ..وقف حمد..عدال الشيرة ....وطالع شروق الشمس....حتى لو ما ظاهرة الشمس ..لأن السحاب مغطنها...ومنظر السحاب روعه.. وسعيد سار يشتري جاي من الثلاجة ورد عند حمد..وعطاه الجاي.....وبعد شوي نزل المطر ...وهم تحت الشيرة .....وماسكين كوب الجاي..ويطالعون المطر..
نزلت دمعة من حمد ...........دمعة قهر ..ودمعة شوق..دمعة ضعف...دمعة ندم ..تنفس بقو..
حمد:تخيل سعيد...كانت تقولي أنها تتمنى بس تشوف ولدها..قبل لا تموت ....سعيد ..والله يوم تقولي جيه قلبي عورني..كيف أنا بسوي عملية وماحد يدري ..سعيد لو..(سكت)... سعيد:حمد فال الله ولا فالك..إن شاء الله ما يصير إلا الخير ..
حمد:سعيد تخيل ما سلمت عليهم ظهرت فليل ما سلمت على حد ..سعيد صدق والله مشتاقلهم ..واللله مشتاقتلهم....سعيد على الأقل أريد أسلم عليهم ....مادري بعمري اموت ولا لا....أريد أسلم عليهم ...أريد أستسمح منهم..سعيد ...أخاف يصيرلي مثل ما صارلها.. سعيد..
سعيد: حمد .............حمد بس.....الله يهديييييييييييك..مابصير إلا الخير ..لا تفكر جيه دخيلك.. والله تقطعلي قلبي ...حمد أنا أعرف حمد القوي وحمد إلى ما يخاف شىء ..حمد إلى يسوي كل شىء وواثق من عمرة....حمد توكل على الله..وخل إيمانك بالله قوي لا تخلي الشيطان يلعب براسك.. 
حمد:سعيد ورفجة أريد اشوفهم لو مرة....أريد أسلم عليهم...طلبتك ..قبل العملية..
سعيد: فالك طيب....بس لا تتكدر......
حمد:بس أخاف .....
سعيد:من شو؟؟؟؟؟؟
حمد:أخاف كيف بقولهم؟؟؟؟؟؟..وكيف برد مرة ثانية ؟؟؟؟
سعيد:خل كل شىء علية .......ولا تحاتي شىء... (ويلس يهديه)...
حمد إنسان ضعيف وكل واحد في مكانه بيضعف وبيحزن ..العملية مب شىء سهل ..وخصيصا لو كان المرض عوف..حمد مرضة الذبحة الصدرية..وبتكون العملية في القلب....سببها إنسداد في الشريان بسبب زيادة الكولسترول في الدم وإرتفاع ضغط الشرياني ...والدور الثانوي لسبب هالمرض الإجهاد الذهني و الحالة النفسية هي إلى تلعب دور في كل شىء ..وكان يحس بألم في صدرة بس إهمالة هو سببلة لتطورة ....بس يوم تكون بخير وآخر شىء يصعقك خبر انك فيك مرض خطير ماحد يتحمل هالصدمة.. حمد يوم تمسك في الحياه وعرف على الاقل شىء في هاي الدنيا يخليه يعيش ويعيش عشانها..إيي هذا المرض؟..عرف في فترة بسيطة معناه الأهل ولا بلأصح عرف معنات العايلة وأهميتها عرف معناة حب االعايلة والأمان والحنان وعرف كل شىء وتعرف على شىء غير من حياتة إللى هو حبة لموزه.. تعرف على أهلة أكثر..سوالفهم ظحكاتهم مواقفهم ...أشكالهم كل دقيقة وكل ثانية تدور بين عيونة .....أشتاق لهم ...أشتاق لهم....وين كنتو ؟؟؟..وين كنتو عني من زمان؟؟..ليش أنا ما عرفتكم ؟؟؟...هذا منى ولا منكم ؟؟؟؟؟؟؟...ذنبي ولا ذنبكم ؟؟؟...

الساعة 7:32...
تسبح ويوم خلص سار وصلى..وظهر من الغرفة ..وشاف سلامي دور شىء في الصالة ..وتمسح دموعها ...وقف عند باب غرفتة..ويشوفها..حز في خاطرة ....الله ينطب سلطان شو مسوي بالبنية..
حمدان :صباح الخير...
سلامي ..يوم سمعت صوتة مسحت دموعها: هلا ...شحالك حمدان؟؟ربك بخير؟؟؟
حمدان:الحلوة شو سوي ؟؟؟
سلامي:أدور تيلفون محمد..مادري وين خلاه..
حمدان :أهاااااا....التيلفون جدامج فوق الطاولة ..
سلامي.:أووه ما شفتة ....مشكور... (وسارت بسير تودي التيلفون).
حمدان:سلامي...
سلامي:هلا ..
حمدان:سلامي ..لا تفكرين وإن شاء الله ما يصير إلا الخير..
سلامي..نزلت راسها: ...................................وسارت ..
ما علية يا سلطان ما خليتك تندم على إلى سوي فيها..والله ما تستاهلها..ولا تستاهل دمعة من دموعها عنبوه بعد لو عدوة ما بسويلها جيه..وسار عند الشماعة وشل وشاحة والطاقية الشتوية وجاكيته ولبس جوتيه وظهر من القسم ويوم سار الصالة الرئيسية كان كلهم متولفين ..
حمدان :سلام عليكم ...مشاء الله كلهم واعدين ؟؟؟؟
أم سالم:شحالك أبوي؟؟؟؟؟؟شخبارك؟؟؟
محمد:أمايا شمعنا حمدان ما هديتي علية ونحن حلينا من سلمنا سيدة طحتيبنا؟؟؟
أم سالم:فديتة حمدان عاد حمدان غير..
حمدان:هههههههههه..يا الغيرة ..عاد أنت تروز غلاي عندها؟؟؟لا تحاول..
منصور:حمدان وين بها؟؟؟؟
حمدان:ليش؟عمي؟؟؟؟
منصور:أشوفك كاشخ 
حمدان:عادي ..كل يوم أكشخ..
موزه ..ترفع إيدها..عشان يشوفها لانها كانت يالسة عدال عمها علي: فديت أخوي ..أنا هنيه..
حمدان:هلا بنانتي ..شحالج؟؟؟؟
موزه:حمداااااااااان..أنا موزه مب بنانة؟..
حمدان:هههههههه..إختصار....
علي:يالله ويهنا...
كلهم: يالله..
حمدان:وين؟؟؟؟؟؟
منصور:منسير نحوط العيال بسير ويانا؟؟ 
حمدان:أمممممممممممم....بتبطون؟
علي:لا وين نبطي أمايا ويانا ما بتخلينا..
حمدان:أووووه يسلم عليكم سعيد ..وحمد...
كلهم عيونهم عند حمدان..من الصبح يدورون على الرقم ..
أم سالم:الله يسلمهم من الشر..شحالهم؟؟؟؟؟؟....شو مسوين؟؟
حمدان:بخير...الحمد لله 
أم حمد:شحالة حمد؟؟؟؟؟..وليش مغلق تيلفونة ؟؟؟؟؟
حمدان:بخير وعافية ما يشكي باس...
أم محمد:متى بردون؟؟؟؟
حمدان:والله ما دري عمتية ..ما قالو ....ما عليج عايبنهم الوضع هناك..
منصور:يالله نحن منترياكم في السيارة ..
أم منصور: سارة وهند ما وعيناهن...
موزه:أنا بسير لهن ....يالله سلامي قومي وياي..
وكلهم قامو .. إلى سار إييب عباتة وإلى يلبس جوتيه وإلى سار المطبخ يشرب جاي..وإلى يتريا في السيارة ....
وفي الطابق الثاني سلامي وموزه سارن يسبحن سارة وشمة ..ويوم خلصن نزلن تحت .. ولقوهم قوم عمهم روحو عنهم وحمدان بوصلهن ..
ومى ونورة ما سارت عنهم يبن يسيرن وياهن...
حمدان:يالله خلصتن؟؟؟؟..
موزه:هيه يالله...
ركبو السيارة ...وكان مى وموزه ونورة وسلامي وسارة وشمة..
أول شىء سارو يحوطون ويراوونهم المزارع..عيبهم كل شىء ..بيوتهم والمزارع والمكان كان روعة..والمطر يظرب عليهم ..وعاد هم ما يسرعون يمشون شوي شوي..ويدتهم محتشره عليهم ..
أم سالم:مش منكم منى إلى يسير وياكم ماحد يظهر في المطر ..
منصور:أمايا والله الجو حلو ..شوفي محلاه المطر ..
أم سالم:الله يهديكم يا عيالي..مطر وثلج بعدة ما خاز شو مسيرنا ...ردوني البيت ....ماريد أنفد عمري..أريد أموت في بلادي ...مش عند الكفرة أكفاني الله شرهم..
منصور:أمايا وين نردج الحين بوقف..
أم سالم:حرام إن مارديتين الحين بنزل..
منصور يحاول يفهمها بس ما قادر عليها...وقال برد ...وعمهم علي بعد قال برد ..إلا مى وسلامي إحتشرن وما طاعن يردن..وقالهن حمدان عادي جان ما تبن تردن ما برد..فكلهم ردو إلا حمدان وموزه ومى وسلامي ونورة وشمة وسارة ..إلى كانو في سيارة بروحهم ....شمة يالسة عند حمدان ..متمسكة فيه وخايفة من المطر ..وحمدان يظحك عليها ..ويالسة في ثبانة 
حمدان :شمة حبيبتي لا تخافين ...
شمة :ماريد أريد أمايا ..وصيح..
حمدان:لا صيحين الحين بوديج مكان وايد حلو ..لا صيحين..
شمة :ماريد...
حمدان:شو رايج الحين بشتريلج أرنب.
شمة ..مستانسة :والله !
حمدان:هيه ....بس خلي المطر يوقف وننزل...
بعد ربع ساعة خف المطر.....وكانو خاطفين على قلعة ..متكسرة بس عاد روعة شكلها..كانت مش بعدية عن البحر.. 
سلامي:حمدان...
حمدان:هلا..
سلامي:حمدان في خاطري ادخل القلعة خلنا ندخلها.....عن خاطري.
حمدان:ههههه فالج طيب..
سلامي:فالك ما يخيب....
موزه..ونورة:حتى نحن في خاطرنا..
حمدان:ما فيها شىء حلو كلها متكسرة بس جيه مخلينها ذكرا .. ..عادية ..
موزه:أوكية نبا نشوفها....
الساعة 8:09.. وقف حمدان السيارة ... يوم نزلو الللللللللله ريحة المطر حلوة ...والجو بارد..وكانت القلعة على يبل بس مش عالي ...وحذالها الشير ..موقعها أحلى شىء ..
حمدان:يالله فيكن هبة تركبن 
سلامي:هيه نعم.....
موزه ربطت عباتها على خصرها عشان ما تخيس ماي وتتخرطف فيها ..وكلهن سون مثلها ...وبعدين فصخت جوتيها وخلتة في السيارة عشان ما يخيس تراب وما تنزلق وطيح ..
موزه ..يوم خلت ريولها في الأرض:آآآآآآآىىىي بارد..
حمدان:ههههههههه موزوه ليش فصختي جوتيج بتبردين 
موزه:جوتية شمواه ...بعدين كيف بمشيفيه لو خاس طين ؟؟؟ 
حمدان:بعدين لو إييج شىء ما يخصني........<br>موزه:هههه عادي...
وسارو عند القلعة ...وموزه مستانسة تمشي حافية ..وحمدان يقولها بطيحين شوي شوي ..وهي تظحك عايبنها على قولتها جيه أحلى تحس بالمغامرة..وشمة كل شوي تصيح.. وتقول حمدان ماروم أمشي وشلني ..وحمدان شلها على جتفة..وسارو القلعة..أول مادشوها صدقة حمدان كانت متكسرة ومصنوعة من الطين بس شكلها حلو دخلن داخلها ....وكل وحدة سارت مكان فيها .. وماحد فيها غيرهم..
حمدان :عن ظيعن ما فيني أيلس أدوركن..
سلامي:وووااااااااااااو حلوة عيبتني..لو يبت كمرا وياي..والله حرام ...
نورة:تخيلتها غير عن جيه .....موزه سارت فوق .......لين ما وصلت السطح 
موزه.....تزاعج: تعااااااالو ...اللللللللللللللللللله محلاة الجو يخبل..الله البحر محلاتة ....
كلهم سارو عندها ..
حمدان :موزه نزلي عن طيحين ..
موزه:لا ما بطيح 
حمدان:موزه نزلي المطر توه موقف بتنزلقين وبطيحين نزلي أقولج.....
موزه ..رافعه إيدينا فوق:الللللللللللله ....ما بطيح لا تخاف..
حمدان..معصب: مووووووزه نزلي أقولج 
موزه:إنزين .....
حمدان :نزلن يالله تحت 
موزه:سلامي تعالي شوفي ....الجو خباااااااااااااال 
نورة:اللللللللللله شوفن البيوت والبحر.. سلامي:أكيه أمايا شيخة يالسة تربع ورى سلطان 
موزه:ههههههههههههه دواه مسود الوية ..هههههههههههه حليله طاح .. سلامي:هههههههههههه ....ههههههههههه ياليت لو صدق أباها تأدبة مسود ويه...
حمدان..عند الباب:يالله نسير....
نزلن تحت .....وظهرن برى القلعة وكانت جدام القلعة مثل الحديقة الصغيرة فيها ورود ..يلسن يتمشن شوي..وبعدين مشو عدال القلعة ...وردو السيارة .
حمدان :كل وحدة تنظف جوتيها قبل لا تدخل ..لا توصخن السيارة ..
مى:لا والله ..فدوة عن روسنا..<br>حمدان:لا مب فدوة نظفن جواتيكن 
موزه:أوكية ماي براذر....دخلن ماعليكن منه..بعد لو فراري..
حمدان: أم لسانين لا تخليني أودرج هنيه ....سيارتي وعايبتني ..
سلامي:أونة الخقة ..إلا إكس فايف مب فراري على قولك موزوه.
حمدان:إنزين شو ما عايبنكن إكس فايف؟؟؟
نورة:أنا أحبه..
سلامي:نرضا بالموجود ...لا تزعل..
حمدان:مش منكن منىأنا إلى مركبنكن ..
موزه:فديت حمداني لا تزعل..حلوة سيارتك ..بس عاد يوم نرد دبي إشتر فراري بس حقي..
حمدان:إن شاء الله الشيخة موزه...عاد تبينها بيضة ولا حمرة ؟؟
موزه:أباااااااا ...أمممممممممممم...
حمدان:ركبي يالله ..يصير خير ..طويلة العمر .إنتى بس آمري
موزه:هيه جيه أباك ..
حمدان:أنا قلت نظفن ولا ما بردكن البيت بتيلسن هنيه 
نورة :أنا أسمع الكلام خلصت..
حمدان:يالله دخلي...إنتن الثنتين أدب فيكن ما بسيرين وياي يلسن هنيه.
موزه:بخبر عليك أمايا ..
حمدان:برايج..وركب السيارة ...
مى..تنظف جوتيها ...:إيييييه يالله نظفي والله شكلة صدق بسويها بخلينا رواحنا..
موزه:لا ما بخلينا رواحنا ....
مى : أنا ماريد أيلس هنيه اخاف صبر..صبر....الحين ياية 
سلامي:الله ينطب الخوافات ...وركبن 
حمدان:ههههههههههه..هالبني ما يبهن غير العين الحمرا 
موزه:ما حبك ..
حمدان:أحسن .
شمة:حمدان ...صبر...صبر....
حمدان:شو ؟
شمة:الأرنب 
حمدان:أوووه ..ورد ريوس ....ونزل وشترا أرنب لشمة 
حمدان:سارة ما تبين شىء؟
موزه:أنا أريد ..بطة 
حمدان:شووو؟؟؟؟بتبطين ...<br>موزه:أريد بطة...
حمدان:يعني ما تبين شىء......؟
سارة :أريد..أمممممم ..أمممممممم ماشىء..<br>حمدان:عيل يالله خلاص نرد البيت.
مى:لالالالالالالالالالالااااااااااااا..شو نرد البيت ..بعدنا ما تحوطنا..
حمدان:وين تبين ؟؟؟؟؟
نورة:حمدان ودنا السوق.....
حمدان:السوق!!!!!!!
موزه.سارت وحبت نورة: حبيبتي إنتى صدق أريد السوق..
سلامي:وأنا بعد...
شمة وسارة:ونحن بعد..
حمدان:شو هي لعبة قطاو؟؟
موزه:حبيبي أخوي ...يعلني ما اخلا منك ..فديتك..والله أحبكككككك...ودني السوق ..فديتك..وغلات الغالي عندك...وغلات أمايا وأبويا ..
حمدان:بسسسسسسس ..حشة ...خلاص بوديكن..
كلهن :هييييييييييييييييييه <br>حمدان:بس على شرط....
مى:شو ؟؟؟؟؟؟؟
حمدان:ما تبطن ..بسرعة ..أوكيه؟؟؟؟؟؟؟
موزه:فالك طيب.....هههههههههه 
حمدان:أتكلم جد..ماحب اليلسة وايد في السوق 
نورة:فالك طيب...
الساعة 9:59...
السوق شوي بعيد عنهم .....وطول الدرب يالسات يغايضنة...أول مرة يشلهن كلهن..وشمة وسارة بعد تخبلن مثلهن بس موزه وسلامي جرعتهن زايدة...
حمدان:الحمد لله وصلنا يالله نزلن ... 
ومستانسات ....وفرحانات من بعيد يشوفن الملابس..
موزه:سلامي الللللللللللله طالعي ملابسه ..موديلات يديه..
حمدان:ههههههههه عنبوه ما واحيتي ..دخلي أول 
موزه:هههههههه ..يالله دخلن ...
دخلون ......هوانم قاردن ستي مستانسات..ماحد بيحشرهن ولا بقولهن شىء حمدان عطاهن الخيط ومخيط
حمدان:موزه..
موزه:هلا..
جمدان:أنا ماروم أمشي وايد ..حوطن بس المحلات إلى جدام ..فهمتن أنا بيلس في الكوفي بشرب نسكافيه ...وما سيرن مكان غير إلي جدام .....فهمتن أنا براقبكن ..
موزه:أوكية ..حمدان ...
حمدان كانت سارة وشمة عنده .....سارت بعدين ردت موزه...
موزه:حمدان 
حمدان:هلا..
موزه:عندك فيزا كارد؟؟؟
حمدان:هيه ..ظهرها وعطاهن إياها.
موزه:شكرا 
حمدان :بسرعة ......لا تبطن ...
وسارن كل المحلات ..وما خلن شىء ما إشترنة ..ملابس وشنط وجواتي..وكل وحدة محمل خمس وست قراطيس.....وبعدين دخلن محل بس لجاكيتات..وهذا المحل يخبل وايد حلو كل انواع الجاكيتات مجوده فيه..نسائية ورجالية..وفي هذا المحل إستوة العفسة..موزه ونورة ..تهدي ما بينهم وهن ولا على الخاطر..يظارب..
سلامي..... تمطة:ولا بتشوفينة ..أنا أول وحدة لقيتة ..
مى:لاااااااااااااا..أنا لقيتة..
سلامي:خليه ..والله إن ياه شىء بدوس في بطنج ..مسودة ويه ..
مى :ماااالي..خليه ...
موزه:سلامي ..في لون بني خذيه .
سلامي:ماريد أريد السماوي...
نورة:مى ..خليها ..الحين حمدان بشوفها وبهد عليكن ..شو يهال فظحتنا..الله ينطبكن سلامي:خليه ...الله ينطبج...
موزه:والله إن ما صطلبتن الحين بزقر حمدان 
وهن ولا على الخاطر تقول يهال يظاربن عشان جاكيت لونة سماوي جلد ..وآخر سايز ...ما شىء غيرة..بس شىء بس لون ثاني..سارت موزه تقول لحمدان لأنهن ما يتفاهمن ..وهن من بونهن ما يتواسن وسلامي فضوحية بسوي أي شىء..
موزه:حمدان ..حمدان...
حمدان:هاه شو خلصتن؟؟؟؟
موزه:حمدان تعال سلامي ومى يظارب ......
حمدان:إنتى بعقلج؟؟؟؟؟؟؟
موزه:والله 
حمدان:وابويا عليهن ؟....شو يهال الله ينطب هالحالة..مب منكن مني أنا إلى مهظلنكن ولا أنتن مش ويه حد يظهركن 
وسار .......عندهن .....ولقاهن بعدهن يتهادن 
حمدان:إيه عنبوه ما تستحن ؟؟؟؟؟؟؟...شو هالمذهب ؟؟؟عنبوه يهال ما يسون جيه..يالله .. شغلكن عند أمايا شيخة..بتشوفن جان ما خبرتها ..
سلامي:حمدان والله أنا أول وحدة شايفتنه وهي سارت وشلتة ..
حمدان:أصصصصصص قطعي ولا كلمة إنتى وهي..يالله جدامي....
مى:لااااااااااااا ماريد أريدة 
حمدان:والله ولاوحدة منكن بتشتريه ..خلنة ..يالله السيارة 
موزه:لاااااااااااا أنا شو ذنبي؟؟؟
حمدان:ولا وحدة منكن بتيلس يالله...
وسار جدامهن وهن وراه 
سلامي:عنلاتج يا الرويتر ليش تسيرين تخبرينة؟؟؟؟؟؟
موزه:حلفي أنتي بس؟؟؟؟من الصبح يالسة أسكت فيكن وما سمعن الكلام شو تبين أسوي ؟؟؟؟
مى:ماريد أريد أشتريه 
سلامي:إنتى دواج عندي بعدين ..عنلاتج ....يوم شافتني ساريرة عنده...أونها هي شافتة قبلي ... (تقلد صوت مى)أريد مثلة..عنلاتج يا الهرمة يعني كل المحل ما عيبج إلا مالي..عنبوه في حياتي ما خذت إلى في خاطري ليش أنتو جيه تعاملوني ؟؟؟..حرام عليكم والله حرام أنا ما غلطت على حد أنا والله ما أقصد شىء يوم أسوي جيه ..أنا جيه طبعي ليش تفهموني غلط ....
وصاحت ...من القهر إلى فيها..الكل يفهمها غلط وأولهم سلطان..وكانت تتحسب هو الوحيد إلى يفهمها..وظهر هو إلى ما يفهمها ....وهي ما كانت تقصد شىء وكل شىء يفهمونة على هواهم ...وكل شىء سويه ينقدونه ..سلامي صح أنها من النوع إلى تمزح وسوالف بس قلبها طيبة وشفاف وما يتحمل الكلام إلى يقولونة بس ما تتكلم ولا مرة زعلت حد ولا جرحت حد ..لو شافت حد زعل منها تروح وتراضيه ومستحيل تخلية زعلان منها بس هم ليش ما يراضونها ومخلينها الدفشة وعادي يوم يجرحونها وما يهتمون ما يعرفون أنها طيبة ..تعبت من كثر ما تيود في قلبها..لين متى؟؟..من الضيجة والقهر ..صاحت..
إنتبهت لها موزه 
موزه...خافت :سلامي حبيبتي شو فيج؟؟؟؟؟
سلامي..بعدتها بإيدها ومشت بسرعة :.........
موزه..تكلم قوم مى ونورة ..وخايفة عليها :سلامي تصيح ....
مى ..علامات إستفهام على ويها: صيح!!!!!!!!!!!
نورة:الله ينطبج يا مى كلة منج .....يعني إنتي شفتيها تبا تشتريه ليش تسيرين وضاربين عشانة ...؟؟؟..في لون ثاني ونفس الموديل ..ليش يعني تحبين تغايضين؟؟؟...حرام إلى 
سوينة فيها ..إلى فيها يكفيها لازم يعني تخلينهم يهدون عليها ؟؟؟..ما فيج قلب ؟؟؟...ما تحسين إنتي ؟؟؟؟؟.....
تلومت مى..وتمنت أنها ما قالت شىء ولا أنها تظاربت وياها وخلت سلامي تشلة..الله ينطب هالحالة ....صدق أنا ليش سويت جيه ؟؟؟..أمس كانت طول الليل تصيح عشان سلطان والحين سرت وزدتها ؟؟..شو أسوي الحين ؟؟...
كان حمدان شال شمة ماسك سارة من إيدها وهو جدام ..وسلامي وراه وبعدين قوم موزه ..سلامي تمشي وعيونها في الأرض وصيح..وتمشي..ولا حاسة بالدنيا ..ضايجة من هاي الدنيا إلى كل إلى سويه ينجلب ضدها ...حتى حمدان إلى توقعتة غير عن خوانها..ظهر مثلهم.. ويوم تذكرت سلطان وكلامة يوم قالها هو في درب وهي في درب زاد صايحها..ليش جيه قالي؟...شو عايفني والله مب قصدي..ليش ما يفهمني..انا ليش كل الناس فاهميني غلط ؟؟..وفجأه ولد صغير يربع ودعم سلامي وهي طاحت..وولد ربع عنها ويلس يظحك عشان طاحت..الولد صغير جيه عمرة أربع سنين..ويوم لفت تبا تشوف شو مستوي ..لقت واحد 
جدامها يتأسف لها بالعربي..رفعت ويها.....يوم شافتة ...تذكرت رويضي يوم قالتلها عن الريال إلى شافتة في شيشة البترول (رويضي ربيعتها) وقالت أول ما شفتة كان ويه رحيم وعلى قولتها حبتة من أول نظرة..من شافتة إنصدمت أول مرة تشوف حد رحيم مثلة من شكلة غيييير ريال ولا مرة شافت هالوية في حد شكلة يبث الراحة في النفس وودج ما تلفين عيونج عنة.. أونة معصب بس فيه إبتسامة عذاب إبتسامة ترسم الحياه والسعادة والتفائل ..ويه جذااااااااااب..
:…. آسفة ..هذا أخوية ..
سلامي: ................
شفيها طالعني جيه وشكلها صايحة ..والخيبية يمكن صاحت يوم طرحها الشردة ..لا الحين تزقر حد من إخوانها شكلها خليجية ما فيني على المشاكل: السموحة مرة ثانية ..
وبعدين يوم شافها ساكتة ولا ردت عليه سار يربع ورى الولد..وبعدين شافت قوم موزه ياياتنها..
موزه ..تمسكها من جتفها:سلامي حبيبتي ....شو ياج؟؟؟...تعورتي؟؟؟؟؟؟
سلامي....ما تتكلم ...شكلها كانت دايخة من الصياح ومالها بارض تتكلم: ........
موزه..معصبة :الله ينطبة ما يشوف ....؟
نورة :الله ينطبة ..يالله قبل لا يشوفنا حمدان ..ويسويلنا سالفة.. (وسارن) 
ويوم لفت لورى شافت الريال ماسك الولد ومخلنة على جتفة والولد يصيح ويضارب يبا ينزل..ويالسة تشوف شو يسوي الولد ..وما منتبة لقوم نورة وموزه شو يقولن..بعد شوي شافن حمدان عنده ريال وواحد جيه عمرة في الأربعين..بعدين إنتبهت لقوم موزه.. يوم قالت ..
موزه..:الله ينطبكن تغشن تعرفون منو إلى عند حمدان ؟؟؟؟
نورة:منو؟؟؟؟؟؟
موزه....:ما عرفتي السماوي (السماوي حميد..إلى يقربولهم من طرف يدتهم..وباتو عندهم في المزرعة وعنده أخو أسمة ذياب ..وكانو يلعبون بالثلج ويا شمة وسارة ..ونورة حبت السماوي ..وسمتة السماوي لأنة كان لابس قميص سماوي عذااااب علية)؟؟؟
نورة ..تقول حد صب عليها ماي بارد :جذاااابة ؟!!!!!!
مى ظحكت :.........يحيهم ...وين السماوي ما شوفة ...شو لابس بعد اليوم ؟؟؟؟؟؟؟
موزه:عند حمدان ...جنة هذاك أبوهم ..
لفت سلامي صوب الريال إلى عند الولد ..(فخاطرها)هذا منو ؟؟؟..عيونها ما خازن عنة ..يوم يظحك ويشل الولد والولد يصيح ما يريد يسير وياه ..وهو يهديه وشال البقعة بصريخة ...قطعة أفكارها .....صوت موزه..
موزه:هذا ذياب شفيه ..منو هالولد إلى ماسكنة ؟؟
إنصدمت سلامي..كيف نست شكل ذياب ..ولا كيف ما عرفتة ؟؟...معقولة أول مرة تشوف شكلة؟؟...لا هي شافتة يوم كان يلعب بالثلج ..معقولة هذا ذياب؟؟؟...معقولة ؟؟؟؟....جيه شكلة ؟؟..أنا شوفيني ليش جيه عفسني ؟؟..شو يعني؟؟؟....بس شكلة غير أول مرة أشوف حد جيه شكلة وعيونة ..آآآآآآآه عيونة ...موزه مسكتها من إيدها..
موزه:سلامي حبيبتي شفيج؟؟؟؟؟؟؟..ليش ساكتة ولا تتكلمين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟إنسى ..ولا تخلين فخاطرج...
مى ..متلومة :سلامي أنا آسفة ...والله ما كان قصدي أسوي جيه ..آآسفة ..لا زعلين منى ...
سلامي..ودموعها تنزل من تحت الشيلة إلى متغشيه بها :عادي ..أنا مب زعلانة ..
مى...باستها على خدها:حبيبتي ...
نورة :الله ينطبكن ..شو سون ؟؟؟؟؟؟
مى:حرام أبوس بنت عمي؟؟؟؟
نورة:مب وقتة .........
موزه ...ماسكة إيد سلامي:سلاااااااااامي..سلاااااااااامي....قوم الريم .......
سلامي ..إبتسمت :وينهن؟؟؟؟؟؟؟؟
نورة:والله!!!!!!!!!!!!!
مى:ما شوفهن...
موزه:في محل مال الحديقة ..ويا أمهن ....شفتيهن؟؟؟؟
نورة:تعالي نسير نسلم عليهن ......
(قوم الريم ..خوات قوم ذياب وحميد..ميرة كبر (نورة)..والريم كبر (موزه وسلامي ومى)...اليازية أصغر عن قوم سلامي بسنة (ثانوية عامة)..حميد بجر أمة وأبوه وهو كبر حمدان..وذياب كبر (حمد)..أما الولد إلى ملعوز بذياب فهو مبارك آخر العنقود وهذا الولد الشر بعينة..راعي مواقف وحركات لو أنة صغير وهوأكبر عن(قوم شمة وسارة) بسنتين يعني عمرة 6 وساير لسبع سنين.. وهم يقربون حق قوم موزه ..أم سالم يدتهم ويدت قوم ذياب خوات..وهم بعد يران قوم عمهم منصور إلى في بوظبي ويرانهم في بيتهم إلى في الريف (إلى في بريطانيا..(
وسارت موزه ونورة وسلامي ومى عندهم..لأن كان المحل مش بعيد وايد عنهم..أول ما شافتهم كل وحدة سارت تسلم على الثانية ومستانسات على هاي الصدفة ..والريم يوم شافت سلامي ومى وموزه صاحت ..وحضنتهن ..
الريم ...فرحانة :ياااااااااااااي ..والله أحلى صدفة شفتها في حياتي ..أشتقتلكن ..
مى:ونحن بعد ..إشتقنالكم ...
أم حميد:وشحالكم وشحال أهلكم وأم سالم ؟؟؟
نورة:بخير يعلج الخير..
أم حميد:والله تولهت عليهن ..من سارن عني ضجت ماحد عندي يسولف ..
ميرة :ونحن أمايا؟؟
أم حميد:تسولف وياي يعلني فداكن بس عاد تولهت على سوالف الحريم وأم سالم ....إلا منو يايبنكن؟؟
نورة:حمدان ولد عمي ..
ام حميد:وينة بسلم علية ؟؟؟
موزه:خالتية هناك ..وتأشر عليهم..وسارت أمهم عند قوم حمدان عشان تسلم علية..والبنات مستانسات على هاي الصدفة ويلسن يسولفن ..
الساعة 11:05........
حمدان :ورفجة أنكم ما سيرون إلا تتغدون عندنا ..
أبو حميد:وين ولدي نتغدا عندكم باجر إن شاء الله رادين البلاد ..
حمدان :والله عيل اليوم ماتردون إلا والغدا عندنا .
أبو حميد:مانريد نغثكم ..
حمدان :يالله بستر لا مغثة ولا شىء ..حرام أن قوم عمي وأمايا شيخة بفرحون يوم بشوفونكم ..
حميد:حمدان أنت كل ما تشوفنا إلا الغدا عندكم ولا تفججنا ؟
حمدان:شو أسوي نحبكم ..
أبو حميد:حبتك العافية يا ولدي.....وشحال بو سالم؟؟؟
حمدان:والله أبوية مبتلي ويا بوشة ...وعزبتة ..
أبو حميد :حلالة ...وظاري على العزبة والرجاب..اللله يعطيه العافية ..
حمدان:آمين ....
حميد..يظحك على ذياب ومبارك:ذياب شو فيك وياه؟؟؟
ذياب..ماسك مبارك عشان يالس يظاربه يبا ينزل وما مخلنة ذياب ينزل :أونة متحلف يبا يظرب الأنقليزية ..
حمدان:ههههههههههههههههههه..ليش؟؟؟
ذياب: أونة ليش تقولية بيبي أونة هو ريال وما يداني حد يزقرة بيبي أونة بس للبنات بيبي هو ريال والحين ملعوزني ما يبا يقر إلا يظربها..
حمدان :هاتة عندي ..صدقة ليش تزقرة بيبي..مسودة ويه ما تستحي ..
أبو حميد:هذا الصبي ما حد مبطرنة غير ذياب ومكبرلة راسة ..
ذياب.:هههههههههههه....أباه ريال ..
حمدان ..يكلم مبارك:أنت شو أسمة ؟؟؟؟
مبارك..وصوتة أونة مثل الرياييل :أنا أسمي مبارك بن خليفة بن ........بن.......ال.......ي.
حمدان:والنعم ...إنت في أي صف؟؟
مبارك:أنا السنة الياية إن شاء الله في الصف الثاني ..
حمدان:إنشاءالله ...إنزين يا مبارك ..ليش تبا تظارب الإنقليزية ؟؟
مبارك ...يلف ويه يبا يدورها ومعقد حياتة :ليش تقولي أنا بيبي؟؟؟؟أنا ريال ذيب مب بيبي..
حمدان:ههههههههههههههههههه..والله علية سوالف ....إنزين شدراها خلها تولي.
مبارك:لا أريد أدبها ..عشان ما تقولي أنا بيبي ..
أبو حميد:بروك بسك من هالسوالف وحشم العرب ..
مبارك:ابوية أنا مبارك مب بروك..
أبو حميد:والله ماحد مخرب هالصبي غير الذيب..
ذياب:هههههههههههههههه..خلة يكون ريال من هو صغير ...صح مبارك..

مبارك:هيه نعم ...
حميد:الله يعينه مادام بيتربيه....أنت .........
حمدان :عيل يالله توكلنا نسير..
ويت عندهم أم حميد.......وسلم عليها حمدان وقالولها عن الغدا وأنهم بقيلون عند قوم حمدان ..
أم حميد:يا ولدي ما نريد نغثكم ..
حمدان :أي مغثة يا خالتية..نحن أهل ...وبعدين عندنا بيت حق الضيوف وبتقيلون عندنا ..والله بيستانسون الأهل..ويلس مصر على الغدا..لين ما طاعو وأخيرا وافقو على الغدا وبسيرون وياهم وعاد هم ما خبرو قوم أم سالم عشان بسون مفاجأه..وسارت أم حميد تخبر البنات عشان الحين بسيرون .....وحمدان وذياب ...يمشون مع بعض لين السيايير..
ذياب يقود مبارك ..مبارك يمط إيدة ويقولة ..
مبارك:ذياب .......ذياب..
ذياب ..بصوت خشن :نعم..
مبارك:أريد ألعب ويا هالبنتين ..هناك .....ويأشر صوب النافورة ...
حمدان:ههههههههههه..عنبوه ما سلم منك ؟؟؟؟؟....حتى المغازل علمتة ؟؟؟
ذياب:حليلة ياهل يبا يلعب.. (ويلف صوب النافورة ..وظحك) ...حمدان ألحق عيون مبارك على أختك وبنت عمك .......
حمدان :لا أبوي أستريح .....خل بناتنا بعيد عن الوحش ..
مبارك:أنا مب وحش أنا ذيب..
حمدان:لا أبوي بناتنا رقيقات ما يرومن على دفاشت ولدكم ...دور غيرهن ..
مبارك ...معقد حياتة ويطالع حمدان :أنا بلعب وياهن ما بظربهن ....والله ما بقول شىء 
حمدان :لا......سار مبارك وعض حمدان في ريلة ...
حمدان :خييييييييييييبه ..شو هالولد ؟؟؟؟؟؟؟؟
ذياب:ههههههههههههههههه....ب موت من الظحك عليك .....أقولك ذيب ولدنا وإلى يباه بياخذة ..تبا ولا ما تبا ..فهمت؟؟؟؟؟
حمدان:لا وبعد يبا يلعب ويا بناتنا ..حشة بوي بعد ذيبك عن حلالنا ما ريد مشاكل ...
مبارك ....: ذياب ..أنا بس بلعب وياهن ...
حمدان:ألعب ..حد يروم يقول لا......سير ألعب وياهن .......
وعاد مبارك يوم سمع كلام حمدان الإبتسامة شاقة الوية ....ويا بسير....
ذياب:مبارك وين تبا ؟؟؟؟؟؟؟؟يالله تعال منسير البيت ...
مبارك:لااااااااااااا..مالعبت ..
حمدان:خله أنا بييبة ....
ذياب:عيل برايك ...يالله مع السلامة..وسار مبارك ويا قوم حمدان وكان قوم حمدان جدام قوم حميد ....ويلس يسولف ويا مبارك.. وهذا الصبي مشاءالله علية راعي سوالف وحتى لو أنه صغير بس كلامة أكبر عن عمرة بواااااايد..وطول الوقت وحمدان يسولف وياه ويظحكون على سوالفة وحركاتة..وصدق حليلة وايد متأثر بكلام ذياب ومخلي عمرة أونة ريال وأي شىء يقولة لازم كلمة ريال تكون في الجملة ...ووصلو البيت ..وقرب برياييل في الصالة الرئيسية ..ودخلن الحرمات في الصالة الداخلية ..وعاد كل الأأهل مستانسين بهاي المفاجأه ..وأم سالم أولهم ..
أم سالم:يالله يا ولدي جان من زمان يتو عندنا وقصرتو الدوب ويانا ..
بو حميد:والله يا خالتية ودنا إلا عاد ما لقينا وقت ...
أم سالم:خل عنك هاللواتة لو تبا بتي ...إلا أنت مثل مواز (مواز أختها..وأم بو حميد(
بو حميد:هههههههههه...الحين أمايا محتشرة تتريا متى منرد ما تعرف تيلس بلانا ..وكل يوم دق تيلفون ..وتهد وسكر ..على قولتها تفتج الضيجة ..
أم سالم:أجدت فيك ..حتى أنا ماريد أيلس إلا عاد إبتليت ولا الود ودي ما يلست ساعة وحدة عند هالكفرة ...
حمدان ..يكلم محمد:الله يعين ...إنشاءالله ما يقولون أنهم بردون باجر ولا والله بتلصق وياهم ..
محمد:هههههههههههه..العيوز مش من إلى ياخذها العيوز من إلى يتفتج منها..
أم سالم تشوف محمد بعين:وأنت شفيك فاج ثمك وتظحك ؟؟؟؟
سلطان:هههههههههههههههههههههه..
ذياب..يشوف مبارك متبادي صوبهم:خالتية ..شفتي الريال ؟؟؟
أم سالم:أي ريال ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟......................ويدخل مبارك ...وماسك البنطلون بإيده عن يطيح ..
ذياب:هذا خالتية .........مبارك سلم على خالتك.........مبارك سار وسلم عليها....
مبارك..مخشن صوتة:شحالج خالتية ؟؟؟؟؟؟؟؟..ربج بخير؟؟؟؟؟؟؟
أم سالم:بخير يعلك الخير ..شحالك أبوي؟؟؟؟
مبارك:الحمد لله ما شكي باس..
ام سالم:كرلله (ذكر الله)..ريال مشاء الله علية..تعال أبوي يلس..
وسار ويلس حذالها وكل شوي يعدل البنطلون ...وذياب يظحك علية..لأن مبارك ما يحب البدلات يحب بس الكنادير..وحتى يلبس وزار وسفرة ....بس حليلة بلوه بالبدلات ولا هو ما يدانيهن.....وسار وصاصر أم سالم ....وبعدين ..
أم سالم ..معصبة :خليفة (بو حميد) شعنة ملبسين الصبي هالبس؟؟؟؟
خليفة:خالتية مب أنا هذا ذياب..
أم سالم..:أنت ليش تلبسة ؟؟؟؟؟..يوم يقولك يبا الكندورة ....علمو عيالكم على لبسهم مب لبس هالكفرة ..
ذياب:خالتية ....كل الناس يلبسون جيه يوم إيون لندن ولا يسافرون ...وترانا حتى نحن نلبس جيه ..
أم سالم:خلة عنك هالرمسة الفارطة ..لو شفتك ملبس الصبي جيه يا ويلك ..
مبارك...يطالع أم سالم: خالتية أنا مب صبي أنا مبارك ...عاد الكل ظحك على كلامة وهو يكلمها........وبعدين....
ذياب:خالتية تبين حد يعدلج شعر؟؟؟؟؟
أم سالم:الغالي حمد وسعيد كانو يعدون علية القصيد إلا الحين ما حد يعد علية القصيد....
ذياب:خالتية في واحد يعرف يعد القصيد لو تسمعيله ما ودج يسكت ..
أم سالم:منو؟؟؟؟؟؟
ذياب:أفاااااااااااا يا خالتية حذالج يالس ما عرفتيه؟؟؟؟؟
أم سالم:منو حمدان ؟؟؟؟؟
مبارك:أنا أعرف أعد قصيد....
أم سالم:أنت؟!!!!!!...
ذياب:مبارك .....عد عليها قصيدة لزايد ..... .....
مبارك عدل يلستة
أبشـري يـا دار زايـد أبشـري.. طاب زايد شيخنا م العوق طـاب
و نوري بالفرح أرضه و انثـري.. من ورود الحب و أزهار عـذاب
و افرحي يا دار خلي و انظـري.. خير زايد ع العرب ما يوم غـاب
و اشرقي يا شمس ربي و أسفري.. نوري لي دار زايـد و الصحـاب
و اتحركي يا غيم صوبه و أمطري.. و انبتي له زهر من فوق التـراب
زايـد فيـه الزعامـة تفـخـري.. لاجل عينه غصت في لج العبـاب
كم شدى له الغض بو عود طري.. و كم كتبت من الشعر لاجله كتاب
يا عسى شـر لفاكـم مخطـري.. ينجلي و يزول لي كان المصـاب
كم غزاني الفـرح فيكـم معتـري.. يوم شفت الخبر خطيت الجـواب
زايد يفـداك حالـي و ابصـري.. لا و لا دونك ترى العيشة سـراب
ويوم كان يعد كان يحرك إيدة ويغير من صوتة كل شوي ..ومشاء الله كان عذاااااب وحركاتة تقول ريال كبير ما تقول ياهل عمرة 6سنين وساير في ال7 سنين .. وعاد ذياب يسوي لأم سالم يابس وهي مستانسة على مبارك ..وتظحك على ذياب..وبعدين يلس محمد يشل وكان صوتة عذااااااااااب ..وعاد رتبش ذياب وحمدان يرزفون ومبارك يابس يابس لأم سالم وسلطان وياهم..الحشر مع الناس عيد....وبو حميد ومنصور وياهم ....والجو ولا أروع عندهم..وبعدين وصل بوحمد وبو خالد وخالد (بو خالد وخالد ..يرانهم) ويلسو شوي وياهم وسوالف ..عن البلاد وعن الشغل والمزارع والعزب والعقارات ....وعن كل شىء ......هذا الجو عند الرياييل ..أما عند الحريم ...من شافن أم حميد ما صدقن إنها موجودة وياهن ..تولهن عليها وعلى سوالفها وعاد صدق كانت مفاجأه وعرف حمدان يسوي مفاجأه..وعاد الحريم دلة الجاي والقهوة وشرب وسوالف ولا تعبر سوالف الحريم ..وحش على خلق الله ....الله يعين ..صدق إلى قال حطب جهنم حريم ..المهم ...نسن عمارهن بسوالف وكل شوي إتي سالفة وتروح سالفة..وكل معتاد سوالف الحريم ويلستهن كل وحدة تعرف كيف ..المهم الحين منسير عند جو ثاااااني جو البنات ..أحلى عن جو الرياييل والحريم ..البنات في الصالة بروحهن ومسكرات الباب وعقن الشيل والعبي عشان ياخذن راحتهن ..أوووووه نسيت زقرن موضي وأمها وهند (يرانهم في المزرعة وهم من أهل دبي.....وأمهم كويتية) المهم وستانسن على موضي لأنها وااايد طيبة وحلوة ..(غرشوب..ما عليها كلام).. البنات ما خلن شىء ما يابنة من جبس وكافي وعصاير وبيبسي ومكسرات وآيس كريم ..هاي فوالتهن ...وعاد كل وحدة تخبر الثانية شو من المناطق والمحلات إلى سارتله .....وشو ستوالها من مواقف إما في بريطانيا أو في البلاد....
(بتكلم عن كل شخصية من البنات إلى من عايلة قوم حميد جيه نبذة صغيرة عن كل وحدة..
ميرة إلى كبر نورة وااااايد هادية وفي حالها..
الريم هاي مثل سلامي سبحان الله كوبي بست وهي بعد كبر قوم سلامي وموزه ومى ..
أما اليازية هاي عادة نكتة ووايد ظحك وراعية سوالف ومواقف وهي بعد أصغر عن قوم موزه..
وطبعا تعرفن موضي كبر قوم موزه...)
ميرة ..تلف شعرها لورى..:أنا مليت صدق أريد أرد البلاد..
الريم.. تخلي الثلج في البيبسي: ويا راسج..شو بسوين في البيت إلا جان هالتيلفون إلى ما سكرينة ويا ربيعاتج عنبوه ما تملينهن أنا والله أكلمهن في الشهر مرة وأتمنا يسكرن بسرعة مملات ما عندهن سوالف وإنتي 24 ساعة وياهن خبريني شو تقولن؟؟؟
سلامي إنسدحت ..وخلت راسها على ريول موزه: أووووووووووه ..الحمد لله يعني إلى عندج عندي حتى أنا هاي نواري ما عندها مونة إلا ربيعاتها والله حتى أنا أحسهن مملات ..
موزه...تخوز راس سلامي:لا والله ريلي ولا دريت؟؟؟
سلامي:والله بختج جان خليت راسي على ريولج حمدي ربج ...وبعدين ريلج مب أحسن عني.
موزه:ويييييي ..فديته ..
ميرة :إلا موزوه ما خبرتيني إنخطبتي ولا بعدج؟؟
عاد سلامي منو يروم يلم ثمها:جيه مادريتي؟؟؟
ميرة ..الملقوفة :لا شو؟؟؟؟؟؟
موزه:حوووووووووووووو...سلامي عن الجذب..الحين بتألف قصة ما ستوت ..
سلامي:عنج عاد..إن شاااااااااااااااء الله بأذن الله الواحد الأحد ...أنها بتاخذ ولد عمي حمد..
من قالت هالرمسة ..تغير ويه الريم..بشكل غريب..ماحد لاحظها بس مى هي إلى لا حظته..إستغربت من هالتغير ..ليش تغير ويها؟؟...شو سالفتها؟؟؟..
ميرة فرحانة :والله!!!!!!!!!
اليازية :يعلة بالمبارك....وسارت وباستها ..موزه غدت طماطة ..الله ينطب سلامي إلى تألف من عندها..
موزه: صدقني والله ما شىء إستوى ولا حد تكلم ولا شىء هاي بروها تهذب..
سلامي:جان أني أهذرب..إلى في الجدر بظهرة الملاس....منشوف يا حلوة..
نورة :ههههههههههههه ...رحتى يا موزه ..
مى ..كانت تشوف الريم إلى من طرن سالفة حمد وموزه تغيرت بشكل غريب وكانت ساكتة ولا تتكلم بس تسمع ...بعدين ..
الريم:مى ..وين غرفتج بسير الحمام ..
مى..حست أن السالفة فيها إن :غرفتية الثالثة على إيدج اليمين.. سارت الريم غرفتها ..ولحقتها مى..أما الباقيات يلسن يسولف ويغايضن موزه ..

الساعة 10:30...........
في الصالة ....يالس ويا سعيد ......وعاد سعيد من طبعة أنة ما يحب الجو الكئيب ..
سعيد..وعيونة على صحن البيض ..:حمد ..الله يهديك حد يسوي بيض ني؟؟؟؟؟!!!!!!ما تعرف ترم رم زين ؟؟؟
حمد ..يشرب النسكافيه :هههههههه ..حمد ربك بعد سويت بيض .
سعيد ..يالس يفج البيض :عنبوه ريال كم كبرك ما تعرف سوي بيض ؟؟؟؟
حمد..ياكل زيتون :ههههه ..شو رايك تعطيني مقفاك وزول وسوي بيض؟؟؟ ذليتنا..
سعيد:يا الفضحة ما تعرف سوي بيض؟؟؟
حمد:هههههههههههه ...سوري الشيخ سعيد ..السموحة ما حد علمني ..
سعيد....:عيزت من كثر ما علمك إلا أنت تنك...
حمد: فقت ويهك أنا تنك؟؟؟؟
سعيد..عند باب المطبخ:ما تذكر يوم أسوي البلاليط ..والمحلا ....ومجبوس؟؟؟
حمد ..كان يشرب وشرق :كح كح كح ..دخيلك لا تذكرني .....ويلس يظحك ..
سعيد:ضحك شعليك ....إلا ما يطول العنب حامض عنة يقول ...إنت بس لو سوي إلى أسويه حمد ربك ..
حمد:هههههههههه ...كلة كوم ومجبوسك كوم...حليلنا يوم روحنا الريحة قلنا هنه الدنيا ...اللله ينطبك ..زين يوم تلاحقنا عمارنا وكلنا من المطعم ..ولا بتلقانا في المستشفى ..
سعيد كان يشرب ماي ..وسار الثلاجة وظهر بيض وفره بالبيض :هههههههه ...(شرد برى البيت )...مسود ويه ...حمد ربك حد فكر فيكم وقال بسوي غدا لكم..إلا أنتو مب ويه حد يسوي غدا ..
حمد...قام ومسك كوبة ...ويروغة .....وظهرو برى ..وكل واحد يتحلف للثاني ..
حمد....:ما علية عنلاتك يا الهرم ولا تهبط البيت ..
سعيد :ههههههههههه..والله ما حيدة بيتك..
حمد:لا والله ..عيل بيتك ..
سعيد:بيت أبويا العود........
حمد:ولا طيحة ..يدي عطاني إياه ..أنا أكثر واحد ييلس فيه...إنتو ما سيرون لندن كثري..
سعيد:باباه يوم سوي بيوت ذيج الساعة ما منحدرة ..
حمد:أوكية بشوفك بس لو دخلته لحش كراعينك ...
ويلسو يتهادون وسعيد يغايضة وهو وياه ...
سعيد:هههههههههههههه..سير غسل شعرك ..وهفتنا بريحتك ..
حمد:سبااااااااااااااال ..والله لردها مسود ويه ..
سعيد:ههههههههههه ..عندك شامبو ولا أعطيك؟؟؟
حمد:ما علية ما خبرت عليك أمايا شيخة بسواياك إلى سويتها في لندن ويا البني وبخبرها أنك فريتني بالبيض ..
سعيد ..يروح عند الورد إلى في الحديقة ...:عادي خبرها..
حمد: يوم بشوف مى يالسة ويا أمايا شيخة بخبرها كل شىء.. (ويمسح على لحيتة) هاي هب على ريال جان ما خبرتها ..
سعيد:ورفجة الغالي ..
حمد: زووووووول لااااا....بتشوف وسكر الباب .....وبعدين دخل سعيد.. كل واحد سار يسبح ..ويجهز شنطته ..لأانهم بردون المزرعة عند أهلهم لين موعد العملية (ما حد يدري عن العملية وهم ما يريدون يخبرون حد)..حمد وسعيد عادي دوم يظاربون ويردون بعدين ...على قولت سعيد الحياه بدون غياض وظرابة مب حلوة ..أكشـــــــــــــن حلو في الحياه ......


الجزء ال 39
الساعة 11:20...
يوم خلص من يلست الرياييل سار أونة يشوف البيت.. ومن قصره ما يتلاحظ أنة يمشي.. يلس يشوف البيت وظهر 
برى وسار الحديقة بس أونة ما عيبتة ..ورد البيت ..جان يسمع صوت في المطبخ وصوت بنات.. (نقطة الظعف..الله يهديك يا ذياب ..معلمنة يوم تسمع صوت البنات يسير ويتخقق عليهن..معلم الصبي علوم)...سار ورفع بنطلونة..وشل نظارت ذياب الشمسية ..وحليله دوم مخسرنه من كثر ما يشتري نظاره ويشلها ويلعب فيها ويكسرها فيوم يشتري نظاره يشتري له بعد نظاره ولازم نفس الشىء ولا ما بيلبسها..(بطران هالفص)..لبسها وأونة متكشخ الريال ..حدر المطبخ ..لقى شمة (أخت موزه) وسارة (أخت مى) وهند (أخت موضي) كلهن تقريبا من عمرة..من شافهن فج ثمة..أخيرا لقى حد كبرة يلعب وياه..بس عاد هو مب نيته لعب نيته ظرابة ...لو لعب بس بالكثير ساعة بعدين يجلبها ظرابة..المهم دخل عليهن متعنتر..وسار صوبهن..وهو متبادي فصخ النظاره وخلاها فوق راسة (حركات ذياب)..
مبارك ...ومخشن صوتة :شو تخدمن؟؟؟
شمة ..بصوتها الطفولي :نلعب... (حليلهن يلعبن كانن بالعرايس..وحذالهن مخليات الأرانب ياكلن أكل)..
مبارك ...مسك العروسة من كشتها :أنتن يهال تلعب بالعرايس..أنف عليكن ..
هند..وقفت :أنت عيب عليك تلعب ويا البنات ..
مبارك..يطالعها بنص عين :أنا ما يت ألعب وياكم ..أنا يت بس أشوف شو سون ..
سارة :بخبر عليك باباتي...
مبارك ... من الظيجة سار ومسك العروسة ودبغها على اليدار وكانت عروست شمة..
شمة من شافتة سارت وعظتة في إيده 
مبارك ...خوز إيده منها :إيييييييه الخبلة ..قومي عني..
شمة ..وصيح:بخبر أبووووووياااااااااااا و....بخبر أماااااااايااااااااااا ..وبقول لحمدان ...
مبارك الشردة: خلاص خلاص.. (وسار وياب العروسة وعطاها إياها) ما بلعب وياكم بلعب ويا الأرانب ..
هند من سمعت يقول الأأرانب يلست تباغم خافت يظرب الأأرانب 
مبارك...يظحك:تبون نذبح الأارنب وناكلة ؟؟؟...حلو طعمة ..يوم كان ذياب يسير القنص كنت أكلة وايد حلو.. (يبا 
يغايضهن)...
من سمعن يقول جيه ..فتحنها مناحه..كلة عاد إلا الأرنب وبعد مال شموه هي شو خدمت يوم مات الأول وين يذبح الثاني وحليلها ما تهنت إلا اليوم حمدان شارنة لها وين يذبحة ؟؟!!...
سمع ذياب صايح .......إبتسم عرف أن مبارك هو السبب جان يستسمح منهم وظهر يدور على صوت الصايح..وعند الحريم 
من السوالف والصدعة ما سمعن شىء ..بس المطبخ مش بعيد عن البنات فكانت موزه مظهر الدي في دي عشان كانن يبن يشوفن الفلم فسارت سلامي تشوف شو سالفتهن ليش يصيحن..وظهرت لأنها هي مخلية الأرانب في المطبخ وقالتلهن يلسن ويا الأرانب يلعب........ويوم دخلت المطبخ ..شافت مبارك وفي إيدة سجين..الريال يبا يذبح.. (ما عندة كاني ماني)...
سلامي...تربع عندة وتمط السجين: حبيبي هاي خطرة..
عاد كلهن سارن عند سلامي وماسكاتنها في طرف كندورتها ..ويصيحن ....
سلامي تهديهن :شو فيكن ؟؟؟؟؟
شمة ...وصوتها بتموت من كثر الصايح ..وتأشر على مبارك: يبا يذبح أرنبي ...
سلامي فاجة ثمها..:يذبحة ؟؟؟؟؟
مبارك ..يعدل بنطلونة ..ومخشن صوتة: ذياب يوم كان يشلني القنص كنت أكل أرانب وياه أريد أراويهن طعمة..تبين 
تطاعمين ؟؟؟؟
سلامي ..من قال جيه ...يلست تظحك عليه: لا تخافن ما بذبحة.. (وسارت عند مبارك) ..
سلامي..نزلت على مستواه :أنت شو أسمك؟؟؟؟
مبارك ..ومعقد حياته..ومعصب..وبصوت عالي: أنااااااااا مبارك بن خليفة بن...بن.......ال......ي...كم مرة أقول 
أسمي؟؟؟؟
سلامي:والنعم .....
مبارك .. لف ويه: أنا ما كلم البنات ..
سلامي:ليش؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مبارك: ذياب يقولي البنات كذابات ويصيحن .........
جان يقطعة في الرمستة ذياب لأنة كان توه واصل....
ذياب :وبعد قالك مب كلهن ...وذياب بعد قالك عيب الريال يصيح البنت لأنها هاي مب مريلة..صح 
ولا؟؟؟؟
مبارك ..نزل راسة ..وبصيح لأن عرف عمرة إلى مسونة غلط...وبصوتة الطفولي: أنا ما كنت أريد أذبحة بس أريد 
ألعب وياهن ..
ذياب ..إبتسم... وسار عندة :أنا ما قتلك الريال ما يصيح..أنت ريال ذيب...صح ولا؟؟؟
مبارك ...:أنا ذيب والذيب ما يصيح .
ذياب ..شلة وظحك ..........وعند الباب:السموحة على المغثة ..
سلامي من وصل ذياب فاجة ثمها ...ومن تحت الغشوه وهي ما رفعت عينها عنة (لأنها اول ما شافتة تغشت عنة)....وقلبها طبول.. لا مستحيل هذا بشر...قسم بالله إلى شفتة ملاك نازل من السما ..مب بشر..مستحيل في حد مخلوق مثل هالجمال ...مستحيل ...
شمة بصوت عالي:سلاااااااااااااااااااامي...
سلامي ..إنتبهت: شوووووووو؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!..شفيكن ....؟؟؟؟؟
شمة :أنقولج منسير نلعب في غرفةا لألعاب عشان ما إيينا مبارك 
ويظاربنا...
سلامي:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يعلة دوم يظاربكن..ويأدبكن مسودات الويه ..وإيي ذياب..
خلنا بروحها تهذرب وسارن وسحبن وياهن أرانبهن.. وسارن..
وسلامي في المطبخ ما مستوعبة شىء..هي في حلم مستحيل في الواقع مستحيل هذا إلى توه سار عنها بشر..دخلت موزه ...
موزه ..معصبة عليها:حووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو..سل امي وينج؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامي:وحطبة ..شفيج؟؟؟؟؟؟؟ إلا مرة إنتى ومرة أختج شفيكن ؟؟؟؟؟؟؟
موزه:أنا من وصلت أكلمج وإنتى يالسة تلعبين بالكوب وتهذربين بروحج ..ولا تردين علية شفيج؟؟؟.. تخبلتي؟؟؟؟
سلامي..:إنشاء الله جريب بتخبل...
موزه تتحسب عشان سالفة سلطان يوم ظاربت وياه: حبيبتي ليش معصبة شفيج إنتي هاليومين مب طبيعية..شفيج ؟؟؟؟؟..
سلامي...منفعلة :موزوه ..قسم بالله إني توني شفت ملاك ...
موزه علامات إستفهام..:ملاك!!!!!!!!!!!!!!!
سلامي...خبرتها شو سالفت قوم مبارك وشمة..بعدين يت عند وصفة: كان لابس قميص أبيض وبنطلون أسود بقي ..ورابط جاكيت على خصرة ..ومعلق نظارتة الشمسية في قميصة..ولابس كاب لونة أبيض شامواه..وهو طويل وجسمة رياضي ..إنزين ...
موزه حليها مندمجة تبا تعرف وبعين شو مستوي؟؟؟؟: كملي وبعدين ؟؟

سلامي:اللللللللللللللللللللله ..محلاتة..موزوه ما عرف شو أوصفلج إياه ..شكلة رهيييييب ..عذاب ......يوم تشوفينه ترتاحيلة ..قسم بالله ما جذب عليج ....عيونة لونهن أسود ومشاءا لله مكبرهن أنا شفت عيون كبار بس مثلة ما شفت ...وخشمة ..صدق يوم 
يوصفون الخشم متورد مثل السيف ..مشاء الله هب خشم علية..ومظحكة محلاتة..ودج بس يظحك ..الللللللللللله محلاتة ..ولا ودج تفارجينة ..محلاتة ...وصوتة ..الله وكبر حلات صوتة..وصوت ظحكته تخبل ..غير غير..أنا بموووووووت.
موزه ..سحبت إيدها ولمست يبهتها :الحمد لله مب محمومة..ولا بقول تهاذين 
سلامي:موزوه والله ما جذب عليج ...يخبل هالريال ..
موزه: حبيبتي ....عن تنسين تراج محيره حق ولد عمج سلطان إلى هو أخويه..أذكرج جان نسيتي ...
سلامي....نزلت راسها: ليش ما تذكرين شو قال ؟؟؟؟؟؟
موزه:الريال دومة يوم يعصب ما يثمن رمستة..ما عليج منة ....
سلامي:بس أنا خلاص مصخ من خاطري يوم قال رمستة وهو مب ياهل ويعرف بالرمسة إلى قالها ..وخلاص النفس طابت..وأنا من رمستة ما ريدة ..أنا مب لعبة عندة ولا تنسين أنا ما أنعاف وألف واحد يباني وعندي عزت نفس 
موزه:سلامي ..وين حبج ؟؟؟؟؟....وين كلامج ؟؟؟؟...يهون ؟؟؟؟؟؟
سلامي:إلى ما يباني مرة مليووووووووووووووون ماباه..وقدر الله ما شاء فعل 
موزه:الله يهديج يا سلامي....
وسمعن دبيج ..حد يربع..وبعدين دخل مبارك..ووراه ذياب..وهن من حسن أنه هبط تغشن بسرعة..ومبارك سار عند سلامي 
مبارك .......مندس عندها: ماااااااريدك...
ذياب ....:الله ينطبك يا مبارك..أقولك تعال....
مبارك:أنت ما تحبني ..عشان جيه ما تريد تشلني وياك ...
ذياب :أنا ما حبك!!!!!!!؟؟؟...أنت مثل ولدي وأكثر واحد أحبة في هالدنيا ..مبارك إستهد بالله وتعال وعين خير 
مبارك :ماااااااااااريد ....برايك أنا يوم بسير بسير ويا أبوية ماريدك..
سلامي:خله عندي ...
ذياب:السموحة منج ..بس هذا الولد راسة يابس ..
سلامي:بالحل الشيخ ..عادي حصل خير خله الحين عندي..
ذياب ..معصب علية :مشكورة..الشيخة..
سار ذياب ......لأنهم الحين بتغدون ويلس مبارك عند قوم سلامي ومن سار ذياب موزه ويها عند الباب..
سلامي ..تمط شيله موزه: حووووووووووو شفيج؟؟؟؟؟؟
موزه:سلامي ..هذا متأكدة من البشر؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامي:ههههههههههههههههههههههههههههه....قتلج 
موزه:غربلاته محلاتة .....
سلامي:هبي بتاكلين الريال 
موزه:محلات خشمة .....بموت على خشمة .....مشاء الله 
سلامي:يوم قتلج ما صدقتيني ...
موزه:أقين أقين..
سلامي:شو أقين ..؟؟..لعبه هي؟؟؟
موزه ..لفت صوب مبارك: الحين هذا مبارك؟؟
سلامي ..تمسح على راس مبارك:هيه هذا مبارك بن خليفة ...
موزه:حبيبي ...مشاء الله عليه ..
سلامي:مبارك شوفيك ويا ذياب؟؟ليش تهاد وياه ؟؟ 
مبارك:لأنة ما طاع يشلني وياه القنص يوم برد البلاد ..وأنا وايد أحب القنص ..
موزه:ما يستحي ليش؟؟؟
مبارك:لأني صغير ..وهو دوم يقولي أني ريال وذيب..والحين يقول أني صغير 
سلامي:ما عليك أنا بقوله يشلك ..
موزه علامات الإستفهام :شو قلتي !!!!!
سلامي ..غمزت بعينها يعني أونها بتقولة عشان بس مبارك ما يزعل ويرد عندهم ويتغدا..
مبارك:بتقوليلة ؟؟
سلامي:هيه بقوله ..
مبارك مستانس :مشكووورة .....بس لا تنسين ....إلا ما خبرتيني شو أسمج ؟؟
سلامي:أنا سلامي وهاي موزه ..
مبارك:هييييييييييييه ....
سلامي:يالله الحين سير عندهم وتغدا .....وسار عندهم .........
موزه:سلامي ....عندي كلام بعدين بقولة لج ..ذكريني ...
سلامي:أوكية حياتي 
موزه:ول الخيبة ..نسينا البنات ..الحين بقولن ليش تأخرن هالكثر ...
سلامي:صدق والله نسيناهن..تعالي أونها منشل الغدا ويا البشاكير أون كنا نساعدهم على الغدا..
وسارن وساعدن البشاكير على الغدا ورتبنه وسارن عندهن...

الساعة ....11:15.....
يوم ظهرت الريم من الحمام ..كانت مى في الغرفة..تترياها عشان تبا تعرف شو إلى غيرها يوم طرن سالفت 
حمد وموزه .....كانت مى خايفة من إلى تخيلتة ....وتدعي أنة كل تخيلاتها تظهر خطا..
(قوم الريم ومى يرانهم في بوظبي)
مى فوق الشبرية :الريم شو فيج ؟؟؟؟؟
الريم :ماشىء 
مى :لا شىء فيج؟ قوليلي شو فيج ؟؟؟؟
الريم :قتلج ما فيني شىء ...
مى :عيل ليش تغير شكلج يوم طرينا حمد وموزه ؟؟شو السالفة ؟؟؟؟؟
يلست الريم تصيح ........وكانت مى خايفة .....
مى :ليش صيحين ؟؟؟؟؟
الريم:أنا أحب حمد ....ليش هو بيخطب موزه ؟؟؟؟؟؟
مى إنصعقت من كلامها معقولة إلى تخيلتة ظهر صح ؟؟؟؟؟؟..
مى:وإنتي كيف عرفتي حمد ولا وين لقيتيه ؟؟؟؟؟؟؟
الريم :حمد عرفتة يوم كان يزور أمايا موزة كان إيي ويا خالتية شيخة (شيخة إلى هي أم سالم وموزه أختها إلى هي يدت 
الريم ..خوات) وكان حمد إيي بيتنا...
مى :بس الريم حمد على ما ظني يحب موزه وهي بعد ..
الريم بصوت عالي :تخسي..تخسي ويخسي هو بعد ....
مى ..خافت ...:الريم شفيج؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟..
الريم :شو يلعب بعواطفي ؟؟؟؟؟؟...
مى :ليش شو سوى عشان يلعب بعواطفج؟؟؟؟؟
الريم : إنتى ما تعرفين شكثر أنا أحبة ...والحين تقولين يحب موزه ويمكن يخطبها؟؟..شو بسوى بحياتي أنا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مى ..من الصدمة ما عرفت شو تقول ولا كيف تصرف ..ما مصدقة ولاكلمة وتتمنى أنها في حلم ولا في الحقيقة :...............
الريم..تصيح وخلت إيدينها على ويها :أنا أحبة ..أحبة ..حرااااااااااام علية ..ليش يعذبني ؟؟؟؟..ليش شو ذنبي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مى..تهديها:الريم إستهدي بالله وخبريني والله ما فاهمة شىء 
الريم ..تاخذ نفس :حمد كان إيي ويا خالتية شيخة عند أمايا موزه ويوم كان إيي عندنا كنت دوم أيلس عند الدريشة وأشوفهم 
يوم يلسون ويسولفون ويا أمايا موزه ...كنت أتريا اليوم إلى إيي عندنا وعد الثواني..كان العيد عندي يوم إي بيتنا ما تعرفين شكثر أنا أحبة ولا شكثر أنا أموت على اليوم إلي إيي عندنا ...
مى :إنزين كلمج ولا كلمتيه ؟؟؟
الريم :لا
مى :عيل ليش تقولين يلعب بعواطفج؟؟؟
الريم :أنا أحبة ...
مى :بس هو ما يعرف أنج تحبينة ..هذا حب من طرف واحد ..
من قالت جيه زاد صايح الريم .........: لااااااااااااااا ..لا تقولين جيه 
مى..تهديها: سمعي حبيبتي ... ليش تعلقين عمرج في وهم..حمد لا مرة شافج ولا مرة كلمج كيف تحبينة ؟...
الريم :حبيتة ..شو أسوي بحياتي حبيتة؟..
مى :إستهدي بالله ....الريم حمد ما إيي وايد البلاد مثل ما تعرفين دومة مسافر ولو ما كان مسافر في الشركة والشغل..حتى البيت ما ييلس فيه ربعة مش زود ما يلس وياهم..يعني أكيد ما تعلقتي فيه وايد ولا إلا كم مرة بس شفتيه..
الريم:هو يانا يمكن خمس مرات ....بس أنا أول ما شفتة ما دري تعلقت فيه ..
مى :حمد أسلوبة وأخلاقة كل الناس تحبة..وإنتى مب أول وحدة تقول هالكلام كل إلى يشوفة يقول جيه 
الريم :والحين صدق هو بيخطب موزه؟؟
مى :هيه إحتمال كبير 
الريم :يحبها؟؟؟؟؟؟؟
مى :تبين الصراحة ؟؟..
لريم: هيه...
مى :هيه ...هذا إلى أحس فيه ...
الريم ..صاحت:................
مى :الريم الله يهديج ويعوضج بواحد أحسن عنة ويوفقج ...
الريم :ما عرف شو أسوي ..والله صدمة كبيرة ..
مى :إستهدي بالله ...ويلست تهديها لين ما زقروهن للغدا ..
مى :وين الظحكة ؟؟؟؟؟
الريم بإبتسامة صغيرة :شكرا مى ..وأتمنى أنج ما تخبرين حد بإلى قتلج إياه..
مى :أفا عليج وعد ما بخبر عد..وأباج توعديني أنج ما تزعلين وتنسينة 
الريم..سكتت لأن الصدمة كبيرة النسيان يباله وقت ..بس شو سوي: وعد بحاول أنساه ودعي لموزه ولحمد بالتوفيق 
مى:إن شاءالله 
وسارن عند البقية للغدا 

الرياييل في الصالة الرئيسية غداهم ..... الحريم ما يريدن يتغدن في غرفة الطعام فتغدن في الصاله إلى عدال المطبخ 
أما البنات في قاعة الطعام وعلى الطاولة غداهن.. (بطرانات )

الساعة ...11:01..
في المطبخ......وبتحديد عند الثلاجة ..
سعيد ..شال دبة الماي :حمد تبا شىء من الثلاجة ؟؟؟؟؟
حمد نازل من الدري وشال شنطته على جتفة ووحدة يسحبها :جان شىء كندر ولا فيتامين سي هاتة..
سعيد: أوكيه ...
حمد عند باب الصالة :يوم تظهر قفل الباب وسكر الليتات ..
سعيد:بشكارك ولا دريت ؟؟؟؟
حمد:نفذ الأوامر ولا تتكلم ...
سعيد:بعد ؟؟؟!!!!!!!!!
حمد:جلدي كاروه ...
سعيد ...يقفل باب الصالة :خقاق ولد عمي ..يتحسب عمرة شيخ ولا دريتبه ...
حمد ......يصيح :إيه سعود شعندك تهذرب يالله بسرعة ...
سعيد...:يعني شو تبا أطير؟؟؟؟؟
حمد:ليش لا؟؟؟؟؟؟ إنقفض....
سعيد.....يركب السيارة :يالله توكلنا ..
الله يحفظهم. ......الللللللللللله كيف بكون شكل أهلهم يوم بشوفونهم يايين ؟؟..كيف بتكون المفاجأه ؟....



الساعة 12:20.....
الرياييل يتغدون ..ومبارك ياكل شوي..ويقوم ويعدل بنطلونة ويرد ياكل ..
منصور:هههههههههههههههه....والله أنكم بليتوه هالصبي..
بو حميد:ههههههههههههه ...
مبارك: أنا أقولهم ما ريد بنطلون أريد وزار ما يسمعني..
علي: يوم يبا الوزار خلوه يلبسة 
ذياب:ما عليكم منة يوزلةالبنطلون وعلى سنة بس هو عاد ما يريدة ..مسود ويه..
مبارك ..معقد حياتة ..:ثاني مرة ما بلبسة .
ذياب:يصير خييير ...
يوم خلصو الغدا.. يلسو يسولفون وبعدين يابو الجاي الأحمر وحلويات..الشواب يلسو يسولفون عن الشغل وأما الشباب يتابعون الكورة ..ومحتشرين عليها..ومبارك ما يحب الكورة فيلس عند الشواب 
الحريم غداهن بعدة ما خلص لأن ويا الغدا سوالف فماخلص..حليلها أم سالم ما عندها ضروس طاحن ضروسها بس بقلها يمكن 
أربعة ولا خمس..وما تروم تاكل مثلهن فمسويلها عيش أبيض وروب.. (الله يعين يوم منغدي عيايز مثلها..ما تخيل عمري 
هههههههه).
البنات ..كلهن يترين مى والريم بطن عليهن..يوم دخلن ...
سلامي ..والأكل في ثمها:أنت وينننننننننن؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مى:كنا نسولف...
سلامي:والسوالف ما تستوي إلا فوقت الغدا؟؟؟
الريم:يا الخاينات ليش ما تترين ؟؟؟؟؟؟
موزه:إلى سبق لبق...
نورة :قربن ....وقامت تغرف لهن.
مى:أنا ماريد لحم أريد دياي ..
سلامي بنص عين :والله متفيجة قومي غرفي بروحج تخلين أختج تغرفلج ؟؟؟؟
مى:أنتي شو حارنج؟؟؟؟؟
اليازية :أقول بنات ...متى منسير؟؟؟؟
ميرة :على ما ظن بعد الغدا...
موزه:إستريحن ..ماشىء سيره ..عنبوه ما يلستن ..
الريم:والله ما ندري الشور عند أبويا ..
سلامي ..تبغم لجودي:جودي هاتي دغوس...الله ينطبج من متى أقولج 
اليازية..تظحك :ذكرتيني بذياب..دومة يوم يتغدا لازم الدغوس يكون عندة..(جان تصخ سلامي)..
ميرة :يعلني فداه أكثر واحد من إخواني أحبة ..
الريم:وحميد؟؟؟؟؟؟..(نورة في خاطرها يتكلمن عن حميد..بتموت تبا تعرف إي شىء عنة ..شو ياكل شو يحب شو يكره كيف شخصيته ..هههههه راعية السماوي مشكلة)..
اليازية: مب مثل ذياب ....
الريم:والله حميد أحسة غير عن ذياب ذياب دفش أما حميد إنسان مرهف الأحساس...
من قالت مرهف الأحساس كلهن ظحكن عليها ....
الريم:ويا راسكن..أنتن ما تفهمن والله هو إنسان فنان أحبة أكثر عن الذيب 
اليازية :بختج إنتي..
وموزه تشوف سلامي ومى وتغمز لنورة ..ويظحكن عليهن..مى ما تعرف عن سلامي هي تظحك علي أختها 
نورة إلى بتموت على السماوي..الله يعين عليهن وعلى هالحب ووين بوديهن ...
سلامي : الحمد لله ..خلصت ...بسكن يالله ..
الريم :ههههههههه إنتى من الصبح تاكلين حليلنا تونا نحن ناكل ..
سلامي :عيل أنا بسير أسوي كيك على السريع لين ما تخلصن وجاي..
موزه ...تظحك :سلامي حبيبتي من متى تعرفين سوين كيك ولا عرفين شىء في الطبيخ ؟
سلامي:مسودة ويه ...بعد يبالة معرفة ...!!؟
موزه:من ناحيتي ما بكل شىء..
سلامي:أوكية ..بس لو كلتي بنفادج ..
موزه:لا أريد حياتي ما بكل شىء...
الريم:أنا أثق بسلامي وإبداعاتها..
سلامي ..وبوسة علىا لطاير لريم:حبيبتي ..ما عليج منها تراها غيرانه ما تعرف شىء 
موزه:أنا!!!!!!!!!!!!!!
سلامي:لا يدي...باي بسير...
ميرة :هههههههههههه ..حليلها سلامي أحبها واحد هالإنسانة خاطرها طيب.
موزه:ههههههههه ..هيه يعلني فداها ما روم أتخلا عنها..
مى :إلا أنا دوم حك صك وياي ...ما نتواسا ساعة أوكية وعشر لا...
اليازية :ياليت لو حد عندي حد يغايضني
نورة :إنزين ..يالله خلصن إلى في إيدكن بسرعة..
الريم :أنا الحمد لله شبعت ..
ميرة :إيه أم بطن مثل العصافير كلي .
الريم :حبيبتي أحافض على مقياس الفرنسي...
اليازية :امحق مقياس......أنا عيل أحافض على مقياس اللبناني..
ويلسن يسولف عن الأجسام والأوزان وعن شخصيات كل وحدة منهن .....
الساعة 1:12...
عند الرياييل..قام مبارك عند ذياب ....وصاصرة ..وبعدين عصب علية ذياب.. شافة حمدان (شياه على الصبي؟؟)..وسار عند ذياب 
حمدان:ذياب حرام عليك شفيك على الصبي؟؟
ذياب:مضيع من المذهب..
حمدان :ليش شو سوى حليله ؟؟...يالس ولا يقول شىء ..
ذياب:عيل توه متغدي ..والحين أونة يبا كورن فلس 
حمدان :أفااااااااااا يا ذياب..جان قلت موجود ...أقولهم يسوله ..
ذياب:ما عليك منه ...خلة يولي..
حمدان :لا الحين بسير أقولهم يسووله ..
ذياب:لا حمدان ما ريد حد يسويلة ..وتتعنون وبعدين الله يهديك توه متغدي..
حمدان :ذياب من بونهم العيال جيه وبعدين حلية شو كل ؟؟ما شفتة ما كل شىء إلا لقمة ..
ذياب :خلة يتعلم ..شو يتحسب بيت أبوه ؟؟؟
حمدان ..قام (عشان بقولهم يسولة) مسكة ذياب ..
ذياب:حمدان والله ما تعرف شو يبا ..
حمدان :إنزين سير المطبخ وسو إلى يباه ..
ذياب ...: شو بشكارة ؟؟؟؟
حمدان :حليلة فخاطرة الكورن فلس ..حرام عليك هذا ياهل ..
ذياب :إنزين ..والله أنت بتعلم الولد البزى ..
حمدان :يا لله بستر أي بزى ؟؟هذا أكل 
ذياب :إنزين وين مطبخكم ؟؟؟؟؟
حمدان :واحد تحضيري ..تعال بوصلك ..
ذياب:لا والله لا تتعنا ولا شىء أنا بروحي بسير ..
حمدان :عنبوه إلا بوصلك ..
ذياب:لا والله ..مشكور ....بسير ويا هالبلية ..
حمدان:ههههههههههه ..بلية الحين !!!!! ؟...تراه ولدك ..
ذياب:إنزين ..وزقر مبارك..ويوم ظهرو من الصالة..ذياب ماسك أذن مبارك ..
ذياب: الله ينطبك ..زين الحين مفضحنا عند الريال ...؟؟..شو بقول عنا ؟؟...
مبارك ..بصيح:أنا يوعان....
ذياب:أنت أعور وين كنت يوم الناس تتغدا؟؟؟؟
مبارك :ماااااااريد ..أريد كورن فلكس...
ذياب:بس فالح تعدل هالبنطلون ...عاد إلى يشوفك يقول عنة كبير وهو لا كبير ولا شىء إلا حركات..بس خلني أرد البيت
..هذا البزى ما عندي وأنت تعرف..أريدك تكون ريال ...ولا سوي مثل هاليهال ..
مبارك:أناااا مب ياهل أنا ريال ..
ذياب: أمحق ريال ..بس شو أقول غير..الله يعيني ..يالله دخل المطبخ .. الله ينطبك ..
الساعة 1:15.....
سعيد ..........ينظف الدريشة عشان يشوف برى..وحمد يالس يسمع لميحد.."يوم شافوني انا بقربك..أبعدوني عنك يا الغالي ..مادروبي كم أنا حبك ....يا سعادة عمري وفالي".. 
سعيد.......يغني ويا ميحد:هاي بهديها لك ...
حمد:هههههههههههه مشكور .....بو عسكور .......
سعيد : حمد تذكر يوم تيب حق امايا شيخةباقة ورد وراحت وعطتها العنز ؟؟؟ 
حمد:هههههههههههههههههه......وشدراها بالباقات ؟؟؟؟..أونة حليلي يايبلها باقة ورد وراحت وعطتها العنز..الله 
محلاته كانت الباقة ....حلو وايد شكلها 
سعيد:ههههههههههههههههههههههههه...وفي اليوم الثاني يت وتهد عليك العنز مرضت جنه ياها مغص .
حمد:ههههههههههه..أذكر ....حشرتني ...كلت فوادي ..عليها هالعنز 
سعيد:دواك وشدراهن هالعيايز بالورود ؟؟؟؟؟؟؟....وايد عليهن حزمت جت..
حمد:هههههههههههه....ما سمعتك ولا بتراويك 
سعيد:أحلى شىء يوم أيلس ويا أبوية العود ويخبرني عن سوالفها(أبوه العود هو يده ويده مطلق يدته)..
حمد:أحلى شىء يوم أونة تدهن بفكس..
سعيد:هههههههههههههههههههه..العطر المتوفر عندهم 
حمد:حليلها أي عطر إلا مريضة ...يوم أذكر سالفة الخطوبة بموت..
سعيد:ههههههههه ..الشيبة إلى من أهل بوظبي؟؟؟
حمد:هيه ......هههههههههههه أنا يوم كنت في الميلس وقال يبايخطب أمايا شيخة..والله يا سعيد ما رمت أسكت من الظحك مت جان أظهر برى الميلس..وأبويا العود لو تشوف شكلة..كيف عصب..والله توقعت بخطبون حد من البنات مب امايا شيخة !!!!!!!..
سعيد:والله فاتني هالموقف كنت مسافر ...
حمد:إفتكيت ............بس جنة هالشيبة مخرف ..
سعيد:هههههه .....سمعت أبوية مرة يطريه وكيف عصبت أمايا شيخة....
حمد:هههههههههههه ..هالموقف ما بنساه ..
الساعة 1:30...
ويوم دخل المطبخ .....شاف سلامي يالسة سوي الكيك .....تبهت الريال من شافها ..كانت تعدل شيلتها..ويالسة تغمس الكيك بالكريمة وتذرة بالجوز الهند..وفوقة حبة فراولة..حليلها ما كانت تعرف بوجوده..وهو فاج ثمة ويطالعها هاي من وين؟؟..ومبارك يطالعة كيف مبهت فيها..
مبارك يعض صبع ذياب..بقو(جان بينتبه)..
ذياب ينفض صبعة: وااااااااااااي ..هب ..
من سمعت صوته سيدة تغشت ووقفت..وذياب ماعرف شو يقول ولا شو يسوي قفط ويه ..يا الفضحة الحين شو بتقول عني؟؟..أنا شو سويت؟..الله ينطبك يا مبارك..
ذياب منزل راسة ويطالع بلاط المطبخ: السموحة الشيخة ..واللله مب قاصد ..
سلامي..مبهت بذياب..اللللللللللللللللللللله شو هاليوم الحلو يا ليت لو كل مرة إتي ولا تظهر ..يالله محلاتك :..........
ذياب ولخيبة ..شكلها مفولة..ما تنلام: أمممممممم ..أنا ياي المطبخ عشان مبارك يبا كورن فلكس وحمدان دلني على هالمطبخ ..السموحة 
سلامي: بالحل الشيخ ...
ذياب يحك راسة :عيل أنا بترخص (وماسك مبارك من إيده.. بصوت واطي لمبارك).. الله ينطبك يا راعي المشاكل..فضحتنا سلامي:الشيخ خلة...أنا بسويلة كورن فلكس ..
ذياب ..اللله ينطب هالكورن فلكس: لا ما بتعرفين شو يبا..
سلامي:عنبوه منو ما يعرف يسو كورن فليكس؟؟..
ذياب:إختي هذا مستبطر ...
سلامي:ما عليك..بسويلة .....بس هو كيف يباه ؟
ذياب:يحبة وايد فيه نيدو وماي حار بس شوي فيه بس..
سلامي:فالك طيب ....
ذياب....يا ويل حالي عليها..وعلى منطوقها: فالج ما يخيب ..عيل بترخص ..أنت يلس هنيه وكل ولا سوي حشرة..ويوم تخلص تعال عندي فهمت ؟؟؟
مبارك:إن شاء الله ..
ذياب ..:فمان الله 
يوم ظهر من المطبخ ..مطيبها هالبنت..
سلامي سوت لمبارك ..إلى يباه ....وعطتة ياكل ويوم خلص..
مبارك:مشكوورة يعلني اخدمج في عرسج..
من قال جيه يلست تظحك سلامي:إن شاء الله ..بس اريدك ترزف في عرسي..شو قلت ؟؟
مبارك :تبين أرزفلج الحين ؟؟؟
سلامي:بترزف؟.؟؟؟؟
مبارك :هيه نعم ....وبعد جان تبين بشللج جان تبين ؟؟؟
سلامي :مشاءالله عليك ..
مبارك :شوفي أنا أحب شعر بو خليفة يعلني فداه..أكثر واحد ..
سلامي مستغربة من كلامة ياهل وجيه منطوقة :بس أنت صغير وشدراك بالشعر ؟؟؟
مبارك ..معقد حياتة :أنا ريال ...لو ما صدقيني الحين بعدلج وحدة من قصايد بو خليفة واليوم مطر.. بعدلج قصيدة كان عادنها يوم سقى الظفرة ويرويها....وبرزفلج .....هاتي الملاس بيولبه..
سلامي:ههههههههههههههههههههه..
مبارك يغمزلها:الموجود...
يعل نوا بانت امزونه.........يسقى الظفرة ويرويها
لين يزخر عشب بينونه.........الغدر تسقى سواقيها
الرمل يعشب ويرعونه..........البدو وترسي مبانيها
ويستقيم الغيث في سونه.......شرق والوديان يرويها
والجبل تتدفق اركونه..........ويملى الجيعان جاريها
الغضى تتنقل اضعونه..........لي هموم القلب يجليها
وان عرض يمشي على هونه.....بيس من الدنيا وما فيها
هو دعاها النفس ممحونه.......وهو الطيب اللي يشافيها
محترم والناس يحضونه...........لي وصوفه نافلا فيها
سلامي...مستانسة :مشاءالله عليك .......
مبارك :إنتى ما تعرفين يسموني الشاعر ...
سلامي:مشاء الله عليك ما تنلام ..وايد حلو صوتك ..منو معلمنك ..؟؟؟
مبارك :ذياب ...
سلامي:مشاءالله ........يلس مبارك ...
مبارك:أنا ما يلس ويا العيال إلى كبري ذياب يشلني وياه عند ربعة ويوم أسير عند الرياييل ويا الشواب..وأنا أيلس عندهم وتعلمت وايد منهم ..حتى انا الحين يوم أرمس ولا أسولف الناس يستغربون منى..الحين يزقروني الشاعر لأني أعد قصيد على الرياييل وأرزف عندهم...
سلامي ...:تحب الشعر؟؟
مبارك ...يظحك:إنتى ما تعرفين ذياب ؟؟؟؟
سلامي:لا ليش؟؟
مبارك:ذياب شاعر ماحد ما يعرفة..أنا وايد حافظ من قصايدة..وأحفظ قصايد بو خليفة..وشوي من مانع العتيبة..ومحمد بن راشد ...والمايدي ...والكندي... علي بن عبدالله ال غيث السويدي.. حمد بو شهاب.. عتيج بن يمعه بن كسلا الرميثي...ووايدين ..
سلامي :يعني ذياب يكتب شعر؟؟
مبارك:هيه ....تبين تسمعين وحدة من قصايدة ؟؟
سلامي:هيه ...
مبارك :فالج طيب ..
طيف خلي زارني بيـن الحلـوم... وانتفضت وعفت لذات المنـام
زراني يحمـل تباشيـر العلـوم... يعلها في كل حول وكـل عـام
من عرفته دايم قلبـه رحـوم... قلب صافي ما حمل لوم و ملام
المنتب لي تحـدر مـن قـروم... لي قبض خطم المعاني بالزمـام
المحب اللي سكن ف القلب دوم... حايز كـل الغـلا بـد الأنـام
حيث حبه ف الحشا سوى وسوم... وآزم الخفاق في بعـده حطـام
له أسوم العمر يا العربان سـوم... عمرنـا فانـي و لله الــدوام
و آخر الأبيات يا خيـر الغيـوم... اهطلـي ف دار عاليـن المقـام
بلغي المحبوب ما بي من هموم... واجبري كسر الخواطر يا حرام
بشريه أني على عهـده لـزوم... حافظ للعهد .. لـزم والتـزام
سلامي:صح لسانك..
مبارك:صح بدنج...
سلامي:مشاءالله عليك ....إنزين مبارك ....كيف أنت صغير وتحفظ الشعر جيه ..وصدق والله مشاءالله يوم تعد القصيد تقول 
ريال كبير ..
مبارك ..يبتسم:بخبرج ....بس ما يظهر عند حد الكلام إلى بقولة ..
سلامي:أوكية ...
مبارك :تعرفين أنا آخر العنود ..صح ؟؟
سلامي:هيه...
مبارك :أخوية حميد ما كان يلس وايد عندنا كان دومة برى ويا ربعة ولا مسافر ..بس ذياب إلي يلس عند بويا ويسير وياه العزية ويطالع الحلال ....وذياب كان يتمنى يكون عندة أخو أصغر عنة..عشان يعلمة ويظريه على طبايع الرياييل يمكن عشان ما عندة أخو بس خوات ....أنا أصغر عن يزوي ب10 سنين..فيوم طحت تقولي امايا كان ذياب هو إلى ييلس وياي حتى أكثر عنها ..وكان دومة يشلني عند ربعة ويكلمنى يسولف وياي..حتى يزوي تقولي أول كلمة نطقتها كلمة "داب" أسمة ما نطقت أسم باباه ولاماماه..وفي المدرسة هو إي مجلس الآباء بويا ما أييني بس ذياب يوم أمرض ذياب إيي المدرسة ويشلني ذياب هو إلي يسأل عني عند المس مش بويا ولا أمايا ...وغرفتة عدال غرفتة ويوم أمرض أرقد وياه وهو إلى يعطيني الدوا وكل شىء ..بس
سلامي دموعها في عيونها ..تأثرت واااايد:ليش ؟؟؟..قصدي ليش ذياب يسوي جيه ؟؟؟
مبارك ...:ههههههههههههههههههههههه....لأني ولدة ..
سلامي:أنت أخوه..
مبارك:هي بس إلى يشوفني يتحسبة أبوية ..وأنا ولده..بس والله أحب ذياب مثل أبويا وأكثر وااايد أحبة ..
سلامي:عشان جيه أنت مثل تصرفاتة..
مبارك:ههههههههه..بخبرج عنة تعرفين ذياب يوم يظايج يخبرني ومرات ما أفهم علية بس أسكت كأني فاهم..وأنا أول واحد يسمع قصيدة ..
سلامي:ههههههههه حظك....
مبارك ..يوقف:الحين بسير عندة ..
سلامي ....زعلت :لا مبارك إيلس سولف وياي ..
مبارك:ذياب الحين بيتوشل علية...وايد بطيت علية 
سلامي ....شكلهازعلانة :أوكية برايك سير عندة


الساعة 2:30..
حمد..رد الكرسي لورى وساند علية وغمض عيونة..
سعيد يسوق ولف وشافة جان يبتسم..
سعيد :شو بترقد؟؟؟
حمد لف ويه علية :هيه والله أمس ما رقدت ..
سعيد يطالعة ومعقد حياتة:أنت ما رقدت ؟؟!! أنا شو أقول؟؟؟؟..والله ما خليتني أرقد أول شىء خربت علية الحلم وثاني شىء مركضني من غبشة وثالث شىء ميلسني في الدختر ورابع شىء مأكلني بيض ني..مب حرام عليك؟؟؟؟؟؟
حمد ..يظحك:أنا مأكلنك بيض ني؟؟؟؟...شدراك بالطبيخ ؟؟..
سعيد:مخلنة لك الطبيخ يا الشيف ..
حمد ..غمض عيونة وخلى إيدة ورى راسة وغطى ويه بالكاب :لا سوي حشرة والله تعبان أريد أرقد وسوق بذهن ...
سعيد ....:إنشاءالله طويل العمر آوامر ثانية؟؟؟؟
حمد.....يبتسم:لا يعلني فداك....والله يا سعيد ما تعرف شكثر غلاك عندي ..
سعيد..إبتسم ببتسامة حنان وثقة :أدري يا ولد عمي ..والله أدري....
الساعة 1:30...
في إيدينها صينية الكيك وجودي صينية العصاير وميري صينية الآيس كريم ويا الجاي والبيزا..وهن فاجات أثاميهن ومندمجات يطالعن الفلم..
اليازية :أهللللللللللين بالمحمول والحامل..
سلامي توطي الصينية :عنلاتج يا الهرمة المحمول أول؟؟؟
اليازية :أف كورس حياتي...أهم شىء البطن الله يخليج..
سلامي ..دور بعيونها دور على موزه:أهااااااااا ..لا طالعين إنتى ما بتاكلين ...
موزه ...متحرقصة تبا تاكل من كيك سلامي :لاااااااااا حياتي لا تخافين ما ريد أبات في المستشفي أريد بيتي ..
سلامي..مخلية إيدينها على خصرها:ويييييييييه عشتوووووو ...
ميرة :ههههههههههههههه..والله بفوتج موزوه شكلة مغري...
موزة :خلي كيكج حقج خليه فبطنج ...
الريم:أنا أول وحدة ...
مى :تعالن هبشن 
وسارن كلهن ياكل كيكة سلامي ..إستانسن عليها واااااااايد ..
نورة:التوفو عيبني واااايد..
ميرة:والله وظهرتي طباخة يا الحمارة ولادرينا...
سلامي..تغايض موزوه:شكرا شكرا أخجلتو تواظعي يعلني فداكن ..
موضي:موزوه تعال والله تخبل ...
موزه:ماريد أكل آيس كريم ....وطالع الفلم ...
اليازية :عنلاته من بطل..
سلامي في الحمام تغسل إدينها :شو مستوي أنا ما شفت شىء ..
موضي :هههههههههه..إنتى شو تابعتي عشان تشوفين ؟؟
سلامي ...شافت لقطة :الللللللللللللله ....والله أنة رحيم هالبطل..
مى :عنلاتج يا السبالة ..(تقصد البطله).
ميرة:عنلاااااااااااااااااتها والله خامة (تقصد البطلة) ..
سلامي:خيييييييييييييييييبة ..لا يكون البطل مات ؟؟!!!
موضي :ههههه ... هذا مب البطل هذا أخو البطل ..
سلامي ..لفت صوب دلة الجاي:ويييييييييييه فقته من مخرج والله أخوه أحلى عن هالشيفة أونة بعد مخلينة بطل على شو؟؟؟ يعلني بلاه !!!!؟؟؟
موزه:والله البطل احلى عن أخوه ...
اليازية ..تمسح دموعها:لا والله المجرم ما يستاهل يكون البطل..
كلهن نقعن ظحك عليها هن في وادي وهي في ادي ثاني شكلها متأثرة بالفلم بالقووو..
مى:وحليلج وليش تصيحين ؟؟؟
اليازية :سباااااالات والله..تعرفني أنا يوم أشوف فلم هندي أييب وياي قوطي كنينكس منكثر ما صيح..لا تعايبن علية..(وصيح بعدها الأخت متأثرة)
سلامي تفرها بالمخدة: فقتج با الدبة..هذا فلم مب صدق ...ليش صيحين ؟؟؟؟؟
اليازية :بس عاد والله تراكن خااااااااااااامات ......بخبر اماياااااااا
نورة..دموعها على عيونها:حليلها والله رحمتها..
جان تنفجر سلامي وموزه وميرة وموضي من الظحك عليهن..من كثر ما يصيحن..
سلامي:خييييييييييييبة عنبوه مب صياح لو فوز بوقف بسكن يعلني فداكن...
دقت عليهن أم حمدان الباب(أم موزه)....فجت الباب..وشافت العفسة وشافت اليازية ونورة يصيحن ..
أم حمدان :واااا لقعتية..شفيهن خواتكن يصيحن ؟؟
موزه:ههههههههههههههه ..أمايا ما فيهن شىء....
أم حمدان :و ما فيهن شىء ويصيحن ؟؟؟؟..(وسارت عندهن)..خبرني منو ظاربنكن ولا حد قالكن شىء خبرني؟؟؟؟
نورة ..:هههههه لا خالتية ما فينا شىء والله ..
أم حمدان :وين ما فيكن شىء وعيونكن حمر ..خبرني شو فيكن ؟؟؟أنا براويها شغلتها..
سلامي:خالتية تعرفين ليش يصيحن !!!!!!؟؟؟؟؟
موزه:ههههههههههه..أمايا بزى بنات ما فيهن شىء .
أم حمدان :لا بارك الله فيكن من بنات عنبوه هب صوت عليهن صه صه..الله يقطع هاللسان لكن هبن انا جم مرة قتلكن البنت ما تعلي صوتها..البنت يوم تتحدث بصوت واطي حتى إلى يالسة عدالها ما تسمعها..
سلامي ....فاجة عيونها:خيييييييييبة يا خالتية ...عنبوه منو تحدث ينيها؟؟؟؟
أم حمدان :أنا ما عرف شو أسويبكن ..عنبوه خبلتبي...عيزت من كثر ما خبركن..البنات مرة وحدة بس أهلن يخبرونهن ويفهمن ..وأنتن في اليوم عشر ولا تفهمن ..
سلامي:هههههههههههههههههههههههههههههه....حليلنا خالتية..
موزه ..أونها زعلت :أمايا بخبر عليج أبويا ..
أم حمدان:ماحد سوى أبو غيرج ....خبريه شو أخاف منه أنا ؟؟؟؟
سلامي بصوت واطى لموزه:ههههههههههه وحليلها قفطوها..........
موزه:جب إنتي يسبالة ...عنلاتج .
سلامي..سارت عندها ...وخلت إيدها على جتفها..وتأشر على اليازية ونورة:خالتية يصيحن عشان الفلم الهندي ..
أم حمدان :يالله بستر ..وشلة تصيحن عشان قوم قريقا؟؟؟؟؟
نورة:هههههههههه....شو نسوى خالتية ....الفلم صيحنا..
أم حمدان :زيغتني قلت جما هاي ام لسانين شىء قالتلكن ولا هذيج إلى تهاذي بأبوها..
موزه:أمايا زعلت بخبر باباتي..
أم حمدان:أكوه التيلفون جان ما دلينة بدليج به..
موزه:مااااااباااااااا ...خلاص بسافر برد عند بويا ما تحبيني بس بويا يحبني يعلني فداه..
سلامي تحضنها :تعالي يا حببتي تعالي في حظني..إنتى زي حالتي..وأونها تصيح مثل المصريات (ياااااا خراشي)(ما ينلامن هوانم قاردن ستي).
أم حمدان :ههههههههههه....الله ياخذ بليسكن.حتى نسيت شله ياية..بنيات يالله أهلكن يتريونكن بتروحون .
من قالت جيه سكتت سلامي وزعلت..موزه لاحظتها بس إنصدمت من سلامي معقولة أنها ؟؟؟؟...معقولة ؟؟؟؟؟..
مى :لاااااااااااااااااا..حرام ما يلسنا وياهم إلا توهم يايين ..
ميرة :صدق والله ما يلسنا ..
أم حمدان :إن شاءالله بعد منتزاور يوم نرد البلاد ..
سلامي دموعها في عيونها:حرااااااام ...
وسارن ولبسن عبيهن ...وظهرن وكلهن وياهن لين الصالة وسلمن على الحريم والبنات سلمن على بعض والسلامي تصيح عشان سارن ..وهي وايد إستانست وياهن لأن اليمعة وايد حلوة وخصيصا يوم تكون برى البلاد فتستانس باليمعات..وبعدين إندمجت وياهن..وحتى موزه ومى ونورة وموضي سون مناحة..كانن عاطيات جو لو أنهن ما يلسن وايد بس يمكن ساعتين ولا ثلاث بس ....سلمت عليهن ووقفت على طرف الباب عشان ما يلاحظنها أنها تصيح..سلامي ما تحب حد يشوفها يوم تصيح..وطالع برى لأن دموعها بنزلن..واايد حزنت عشانهم بسيرون..وحريم في الصالة يسلم على البقية..لفت لصوب السيايير لقت كل الرياييل برى..نزلت راسها ..تسمع حد يتقرب منها بخطوات بطيئه..شافت جوتي..إبتسمت رفعت عيونها شوي شوي..لقتة ..إبتسمت ومسحت دموعها ...ونزلت على مستواه..
سلامي:قلت يمكن ما بسلم علية ..
مبارك :أفااااااااااا أنا ما بسلم عليج ؟؟...من يقول؟؟؟؟؟؟
سلامي:بتروحون؟؟؟؟؟
مبارك:هيه ..والله فرحان لأن باجر منرد البلاد ..
سلامي:إن شاء الله بسلامة.. 
مد مبارك إيدة وييه عشان يسلم عليها بالخشم..بس هيه باستة ..
مبارك ظحك: أنا أول مرة حد يحبني ماحب حد يحبني بس إنتي..لاااااااااا صيحين ؟؟...ما حب أشوف حد يصيح ..
سلامي ...إبتسمت :مب أنت تقول أن كل البنات يصيحن ؟؟
مبارك:هيه بس عاد قالي ذياب لا صيح البنات ...
سلامي ..مبتسمة :أصيح عشان بسيرون عنا ..
مبارك ..مسك إيدها:إن شاء الله بسلامة يوم تردون البلاد..بقول لذياب يشلني بيتكم وبسلم عليكم..بس لا صيحين وبخليه إييب قوم ميروه..إنزين ؟؟؟
سلامي:إن شاء الله ..
ذياب كان عند السيارة وعيونة على قوم مبارك..أول مرة مبارك يهتم من حد ويسير ويسلم علية من البنات!!!..ويسولف وياه..ويخليها تحبه..مبارك بموت ولا حد يحبه..فكيف خلاها تحبة ولا حتشر بالعكس ضحك ويلس يسولف وياها ..صدق هالإنسانة غير عن كل البنات..ليش أنا واايد ممتحن منها وطالعها؟..أنا كم بنت تحاول بس أني ألتفت لها ولا اسولف وياها وما عطيهن ويه..شو إلى خلاني أفكر فيها؟؟..ومب أنا بس حتى مبارك بعد إستلطفها ومبارك مش من النوع إلى يندمج ويا البنات..وما كمل غير كم من ساعة وياها لا مش ساعة كم من دقيقة..أنا ماحد حرك مشاعري ولا حد حرك شعرة من شعري فكيف هاي جيه سوت بي؟؟؟ من تكون هاي؟؟؟؟؟؟..من شفتها مادري فيها شىء جذبني لها..
في هاي اللحظة قطع سرحانة أبوه
بو حميد:أبوي ذياب قم شوف هلك..بطن ورانا درب..
ذياب :إن شاءالله بويا ....
سار ويمشي شوي شوي صوب الباب الرئيسي لأنهم هم عند السيايير في الطرف الثاني.. وعيونة على الأرض..تقرب من قوم مبارك ....رفع عيونة ...
ذياب بصوت عالي.......:مبارك ...مبارك...
مبارك:لبية ......
ذياب:قم سير لقوم أمايا قولهم يالله ويهنا ...
مبارك :إن شاءاالله 
بعدين شاف حميد رد مرة ثانية ....
ذياب :وين بها؟؟؟؟؟؟؟
حميد:نظارتي نسيتها بسير أييبها 
وأبوه(بو حميد) سار ويا قوم منصور وعلي والشباب سارو وياه يراوونه المزرعة والأسطبلات والخيول..وبعدين الشباب بروحون عند قوم خالد (يارهم في المزرعة)..
ذياب ..لف صوب سلامي إلى ما تحركت من عند الباب ومتغشية وكانت مرة تلف ويها صوب الحديقة..ومرة صوب الصالة طالع الحريم ..........يلس يترياهم 10 دقايق ولا ظهرن..جان يتجدم خطوتين ..
ذياب:الشيخة لو سمحتي ..قولي لقوم أمايا يظهرن ورانا درب ..
سلامي ....فاجة ثمها.....يكلمني؟؟: .................................................. ...إن شاء الله .....
سارت عندهن وقالت لأمها وقالتلها الحين بظهرن..ردت عند الباب لقت ذياب يلعب بتيلفونة ومعقد حياتة وهو ساير راد سلامي:الحين بظهرن ..
ذياب:حشة سنة .....ذلنا .
سلامي ....ظحكت بصوت وااااااطي..حشة يالرياييل ما يصبرون :........................
ذياب :مشكورة 
سلامي:العفو ........
وبعدين ياها مبارك ..وسار عند سلامي وبصوت واطي..
مبارك:قلتي لذياب يشلني وياه ؟؟؟
سلامي:لا ما قلتله أستحي..
مبارك:لااااااااااااا..قوليلة إنتى قلتي بتقوليلة ..
سلامي :مبارك أستحي منه .
مبارك :لا الحين بتقوليلة .....جان يزقرة بصوت عالي ...
ذياب:عونك...
مبارك:سلامي تباك بكلمت راس..
سلامي تمنت الدنيا تنشق وتاكلها يا الفضحة الله ينطبك يا مبارك..
ذياب منصدم شو تباني ؟؟..وأخيرا بتكلمني..ماصدق سار عند مبارك...
ذياب ومبتسم ..وبإستهبال:ها شو تبا ؟؟؟
مبارك:مب أنا سلامي تباك ...
ذياب لف صوبها :آمري إختي ..
سلامي ..تنتفض من ساسها لراسها ..الحين شو أقوله ؟؟؟..آآآآآآآآآآآآآه بموت والله ريولي ما تشلني :أ....................أن..........
ذياب ظحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه......و الله ما كل البنات ..
سلامي..عنلاته الهرم :................
مبارك:هههههههههه ..حليها تستحي .......
ذياب :لا عادي قولي شو فخاطرج؟؟؟
سلامي:ماشىء بس مبارك يباك تشلة وياك القنص يوم بسير ..
ذياب :بس؟؟؟؟؟؟فالج طيب ما طلبتي ..
مبارك مستانس:هيه هيه .......مشكووورة سلامي ...
سلامي بسرعة:فمان الله ..ودخلت داخل..وقلبها يدق بقو ..أنا شوسويت ؟؟..والله لو حد شافني قسم بالله ليحفرون قبري جدام ويدفنوني حية ...
ذياب..شياها دخلت..يا ليتها ما سارت بس عرفت أسمها..محلات أسمها: يالله الحين سر وزقر أمايا ذلنا..حشة مب سلام هذا 
وسار وزقرهن وظهرن وأخيرا ظهرن...وبعدين يا أبوه وسلمو عليهم وسارو..وعند الباب الرئيسي كانو كلهم وافقين يوم سارو قوم ذياب ..
أم سالم:الله خير حافظ ..
أم نورة :يحظهم باجر رادين البلاد..
أم سالم فجت عيونها :يعلة بذمتج ؟؟؟؟؟؟
أم نورة :عمتية ما سمعتيها يوم تقول باجر بردون ..
محمد..يظحك:هههههههه وحليلها أمايا شيخة ما تدري .
حمدان..لف صوب يدته :الحين بتحتشر..
أم سالم....: يالله بسرعة بسرعة دقلهم وقولهم يتريوني بجهز الشنطة ..ولا شباها لابركتن فيها هاتوها وياكم بعدين..إنقفض 
علي (ولدها وابو حمد): أماااااايااااا إستهدي بالله ..شو أدقلهم ؟؟
أم سالم:ما علية منكم..منصور حرام إنك لو ما دقيتلهم لا أنت ولدي ولا أعرف..إنقفض أخافهم ضربو الحين دار..
منصور..سار عندها ومسكها من جتفها: صبري..شو قالولج مال سبيل إنودرج؟؟؟؟
أم سالم:أنا ما لي قعدة في دار الكفرة ..أنا ما صدقت ألقالي حد بردني..إنقفض ..يالله ..بييب عباتي.. (وسارت داخل)
علي ..ميت من الظحك وحمدان ومحمد وسلطان ومنصور والحريم..حشة يهلعيايز ما عندهن سالفة..ربيعة من خطف ..
علي: أبوي حمدان سر عند يدتك..
وما وحالة يخلص جملتة إلا أنهاا نازلة من الدري والعباة تحت الباط ..وساحبة خديجة وياها (خديجة البشكارة) ما تروم تصبر عنها..
أم سالم:هااا متى بيون ؟؟؟
علي يطالع منصور ونظراتة تقول أنت تفاهم وياها أنت بجرها وتعرفلها أكثر عنا.. منصور فهم على علي..
منصور سار عندها وحبها على راسها :أمايا يعلني فداج..ما نقدر نخليج تسيرين عنا..ما نصبر عنج
أم سالم..ظكت عنه :شعنة ؟؟؟؟؟؟؟؟..
منصور:أمايا لازم أول شىء نقصلج تذكرة..وبعدين ما نروم نخليج بروحج هناك عندهم منو وياج ؟؟؟..وشو بقولون عنا العرب ؟؟؟.. ودرو أمهم وخلوها ترد بروحا ؟؟؟؟
أم سالم ...ودموع فعيونها: لا ما بقولون خليفة (بو حميد) ولد إختى مب غريب وأنا برد عند بيتي وولهانة على الحلال وعزبتي وهوشي..هنية شو بخدم..
حمدان يوم شافها أن دموعها في عيونها سار عندها وحظنها: فديتج أمايا لا زعلين ..والله أن شاء الله يوم بخلصون قوم حمد وسعيد منرد البلاد بأسرع وقت بس لا زعلين..
أم سالم:أنا ماربيت رياييل..عنبوه من متى أقولهم أريد أرد؟؟..يعلني صبيتكم دم ..جان من متى أقولكم أريد أرد بيتي ...
منصور ..سار عندها..لأنها خلاص عايفة كل شىء: أمايا يالله شو هالرمسة ؟؟؟؟...نهون عليج ؟؟؟...والله إن شاءالله منرد..بس عاد صبري شوي..فديتج صبري..ليش إنتى جيه مستعيلة ؟؟؟
أم سالم:أنت ما تحاتي شىء ..أنا أحاتي هالبقر والهوش ..حد يعطيهن النفيعة ولا لا؟؟؟...ومادري شخبار البقرة..ولدة ولا لا؟؟؟؟..هذا البنقالي فقتة ما يعاودهن أنا أغبش من غبشة عندهن وأخبره الحين ما بيلقاني ولا بعاودهن..أخافه ينفدهن..وأنا ماعرف أيلس بلا بيتي..
منصور :لاااااا تحاتين ولا شىء..أنا بدق تيلفون لعمر وبقولة (عمر هو مسؤول مزارع منصور ويدير العمال والمزارع)
أم سالم:أنا ما أتجل على حد..هليا ما معلميني أتجل على حد ..بروحي أدير حلالي ما ريد عمر وشدراه بالهوش والبقر؟؟
علي:خلاص أمايا والله إن شاء الله يوم السبت منكون إن شاء الله فالبلاد..
أم سالم:يعلة في ذمتك؟؟؟؟؟؟
علي:هيه نعم ..
أم سالم:يعلني فداك..يعلني ما ذوق حزنك..ريحت فوادي..هب هذا يقولي بخلي عمور يطالع حلالي..
منصور :هههههههههههههه..يزاي أمايا..فديتج ..ياربي..
أم سالم:ما بقى غير ليلتين ورادين البلاد..إن شالله بسلامة..
حمدان :هههههههههههه ....شوفو كيف مستانسة .
أم سالم:هيه والله بظحك وبفرح ..يالله يعلني فدا دار بو خليفة ..هب دار هالكفرة ..يعلها الخيبة من دار ..أنا مادري كيف يحبون بس يلسون فيها؟؟
محمد:يالله ندخل الجو بارد..
أم سالم:يعلها النفاد ..من وصلت إلا بردها في عظامي يظرب..يعلني ما شوفها بعد هالمرة..
يلسو يظحكون عليها ومن كثر ما تدعي عليها وعلى أهلها ..

الساعة 2:54..
كانن في الصالة إلى عدال غرفهن..ومتجابلات..وفجأه فج الباب وكانت نورة تربع عندهن ويلست عدال سلامي باستها على خدها ومستاااااااااانسة ..
سلامي:أشهد أن البنت مب صاحية ..أكرم أنها صاحية ولا بعقلها ..
نورة:هههههههههههههه..شفتة والله شفتة ...
موزه فاجة عيونها:هههههههه..لا يكون السماوي؟؟؟؟
مى:ياااااااااااااااااااااااي ..وأخيرا ؟؟؟........
نورة:الللللللللللللللله محلاتة..والله يخبل
سلامي:يامكر هالبني ...لازم يخبل لو هندي وأنتن تحبنة بتقولن يخبل ......
جان تضربها نورة على جتفها..
نورة: دبة ....محروز عن الهندي والله ما يسوى ظفرة ...
مى:ههههههههههههههه..سمعن سمعن 
موزه...مسكت ثم سلامي: سكتي شوي خليها تقول كيف شافتة ..هبي عنبوه ما تسكتين؟؟؟
سلامي ..تخوز إيد موزوه: عنبوه جتلتيني إنتى ماسكة خشمي ..حشة كنت بموت ..
موزه:جب جب ..سكتي ..إنزين نورة ..خبريني..يالله ..
نورة ....تربع ريولها :هههههههههههه.....تذكرن يوم سلمنا على الحريم ؟؟؟..
كلهن :هيه ......
نورة:كنت عند الدري ..جان أشوف أبوية ..قالي أييب تيلفونة من فوق..سرت فوق ..وأنا تحسبت أنهم في الصالة ..وأنا كنت بدخل الصالة..شفته...يااااااااااااااااااااي 
سلامي:لا حول ؟؟؟؟؟؟...كملي وبعدين تخبلي عشان نتخبل وياج..وبعدين؟؟؟؟
نورة :إنزين ..تعرفن شو كان لابس؟؟؟؟؟
مى:يا الغبية ترانا شفناه يوم كنا في السوق ......
نورة:لاااااااااااااا ..كان لابس سماوي...
سلامي ..بعين طالعها:يييييييييييييييييهااااااااااااااااااااااا ..يا هلسماوي ما سوا فينا خير ..عنبوه ما عنده غيرة؟؟؟؟..صدق مسود ويه 
نورة:هههههههههه..ويا راسج سماوي بس عاد مب مثل الأول قميص ثاني..
موزه:هههههههههههههه...سلامي سمعي أونة لابس سماوي والله حركات ...كملي وبعدين ؟؟؟؟
نورة:ماشىء يوم أنا داخلة هو ظهر ما شافني..
كلهن قامن وعفدن فوقها .......وظربنها ..كانن يتوقعن شىء ثاني وآخر شىء أونة ظهر ..
نورة:ههههههههههه..بمووووت قومن عني..أماااااااااااياااااااااااااااا لحقي علية بفطسني....
سلامي فوق بطنها :دواج يا مسودة الوية..قرصيها موزوه قرصيها في ريولها ..مسودة ويه..
مى: بسها ......قومن عنها ..
سلامي:خليني أفطسها 
نورة:ههههههههه..بموووووووت أمااااااااااياااااااااااااا ..يا دبة قومي عني...
موزه:عندج إياها خدميها مسودة ويه ...
مى.......تسحب سلامي:بسج بجتلين إختي ....
قامت سلامي عنها...
نورة....تتنفس بسرعة:هبي يالدبة ...عنبوه مصاريني كانن بظهرن ...خفي ....
سلامي :لا تخليني الحين أيي وصفعج......
نورة:وإنتى بعد يا لسبالة موزوه ما علية يا لسه تقرصيني والله إلا بردها...حشة بركتى بركة علية ..يالدرام موزه:هههههههههههههههههه.....دواج يا سماوية..لا تخليني الحين أعطي الضو الأخضر لسلامي وتعلمج كيف المصارعة 
الحرة ....
نورة:لاااااااااااااا بوي..ماريد أتكسر...أريد حياتي..حرام بعدني ما زوجت أريد السماوي...
موزه:وع ........ونحن نتريا تقولنا شىء ثاني وأونة ظهر وأنا كنت داخلة ولا بعد متخبلة..شفتة شفتة ...ويا هالوية..
نورة:كح....كح..........ههههههههه..بموت من الظحك..عيل شو تبن؟؟....يعني؟؟؟؟..
سلامي:شدرانة بج؟؟؟؟؟؟
نورة...تغمزلهن :لا تخافن بعدين بعد العرس بخبركن كل شىء...
سلامي:هههههههههههههه..أول شىء خلي حد يهظل ويخطبج وبعدين فكري بالعرس...
مى ..تلعب بشعر قصتها:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ..يعلني فدااااااااااا سعيد ...متى بيي؟؟؟؟؟؟؟..والله إشتقتله واااااايد ...
سلامي:أونة ......وييييييييييييييييه تفاقدت عيدةوسعيدة...
موزه:ههههههههههههههههههههه.......كل وحدة ويا حبيب القلب..
مى...تكلم سلامي:إنتى شعليج الغالي عندج 24 ساعة مب نحن ما نشوفهم
سلامي:واااااااااااع ...سليطين؟؟؟؟؟؟؟ما باه
موزه:ههههههههههههههه...فديت حمد..متى بيي؟؟؟؟؟....والله له وحشة ...
نورة:حظكن أنا ما بشوفه خلاص..
سلامي:وأنا بعد..
نورة:شووووووووووو؟؟؟؟وإنتى شو تبين السماوي؟؟؟؟؟؟؟
موزه:ههههههههههههههههههههههههههههه..ما تعرفن؟؟؟؟
مى:لاااااااااااااااااا شو مستوي من وراي؟؟؟؟؟؟؟
سلامي:ههههههههههههههههههههههه
نورة:لاااااااااااااااا هاي الضحكه وراها شىء........والله لو قلتيلي تحبين السماوي لقصبج يالدبة ..
سلامي:وااااااااااااع ما لقيت غير السماوي ....
موزه:أحم أحم .......أسمة ذ....يا......ب
كلهن إنصدمن وفجن عيونهن وثاميهن..........................:جذاااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااابه
سلامي:ههههههههههههههههههه
مى:وحالج .........كنتي تحبين سلطان شياج؟؟؟؟؟؟
نورة:سلامي شو هالقلب؟؟؟؟؟؟؟؟..
سلامي..سكتت:...........................
موزه:إييييييييييييييه شفيكن على البنية عنلاتكن ..............
نورة .......:سوري...

سلامي..ودموعها في عيونها: إنتن لو بس تعرفن شعوري ولا بس كيف الصدمة إلى يتني ما بتقولن شو هالقلب؟؟..تخيلن تحبن حد وإنتن كنتن تمزحن وياه وآخر شىء يقولج إنتى في درب وهو في درب...وين الحب إلى حبيتة من كنت صغيرة ؟؟؟؟..والله منعرفت سلطان وهو في بالي وخلاص خليتة في عقلي أنة هو ريلي..وآخر شىء يقولي أنا في درب وهو في درب...ليش ؟؟؟؟..أنا شو سويت؟؟؟..عشان بس أن الكورة يت على كوب الجاي ونجب علية؟؟؟؟..هذا السبب التافة يودرني علية ؟؟؟..لو كان صدق يحبني ولا مهتم منى ما قال هالكلام..بس ما ظني يباني..وأنا ما بسير أذل عمري علية والله إلى خالقنة خالق غيرة..بس والله ما جذب 
عليكن أن ذياب إنسان غيرر حسيتة صدق إنسان فريد من نوعة..لو بس تشوفن شكلة ولا نظراتة بصدقتني ..مادري دخل قلبي من أول ما شفتة..
موزه:هيه صدق أنا شفتة..طييييييب بشكل ما تخيلن ..
سلامي:صدق والله حبيته ....

الساعة 3:1.....
في السيارة..سعيد فاج الدريشة ويطالع البقعة ..
سعيد:يحافظ عليها مغواها ..
حمد...هو إلى يسوق..ينقع البان:لو مب غاوية ما بسيرلها ..
سعيد:عاد أنت حشة ماحد سار بريطانيا كثرك..عنبوه بعد لو بريطاني ..
حمد:شو أسوي شغلي ..مب منى ...
سعيد: أنا هاي المزرعة وايد عايبتني ....فخاطري أدخلها..
حمد:هاي مالت أمير سعودي ..
سعيد:لا مش أمير سعودي..سمعت مالت واحد مصري ..
حمد: لا مالت امير سعودي ...
سعيد:إشدراك؟؟؟؟
حمد..ينقع البان:يا ولد الحلال عزمنى أنا وحمدان لو ما صدقني أسألة ولو تشوف فليل الحشرة والحفلات والتدقديق ..
سعيد:وشعنة ما عزمتوني؟؟؟؟؟..
حمد:ذيج الأيام عندنا شغل وياه ..فعزمنا على العشا الحين خلاص إنتهى الشغل إلى يربطنا مع بعض ..
سعيد:إنزين شو رايك نسير ونسلم علية ؟؟
حمد:ههههههههههه...ما بتلقاه هو مرات بس إيي المزرعة مب دوم وبعدين مب تعال وهبط المزرعة جيه فيها حراس ولازم هو يعرف عشان يقولهم مب منا والدرب ..
سعيد:في خاطري أدخلها ..
حمد:والله عادية مزرعتة.. مزرعتنا أحلى منها بوايد خصيصا بيتنا أحلى عن بيته وبعدين بس هو مساحتها أكبر عن مساحتنا بس أما نحن عندنا حركات وتصاميم أحلى عن مالته ..
سعيد:صدق ؟؟؟!!
حمد:والله...شوف بيتنا ما تذكرة كان غير ..بس أنا غيرتة واااااايد .
سعيد:أنا من زمان ما حدرتها ..
حمد:يوم أقولك ما طيع إتي ويانا ...
سعيد:ما دريت أنك غيرتها جيه..
حمد يأشر بإيده :تشوف هالمزرعة ؟؟..
سعيد:ههههههههه..هاي مالت العيوز ....الله ينطبها ..
حمد:هاي لو دخلت بيتها بتتخبل ..تقول حديقة ما تقول بيت رهييييييييييييبة ..
سعيد:شكلها يزيغ وين أدخل داخلها ..؟؟؟
حمد:أنا مرة زرتها يوم كانت مريضة حليلها ...بس لو تشوف بيتها رقيص..وايد حلو ..
سعيد ..يطالعة بعين :عنبوه ما خليت مكان ما سرتله ..
حمد:هههههههههه..لازم ...عيل بس تباني في البيت ما ظهر عند حد ..لازم أتعرف على أهل المنطقة ..
سعيد ...بخبث: يوم زور أول شىء شوف جان عندهم بنات مزيونات خبرني..وأنا إمرة فالك طيب بخاويك..
حمد....بعين يطالعه: عنبوه أستح على ويهك...تقول تبا بنت عمك..عنبوه هب قلب عليك فندق..
سعيد:هب هب ..بتاكلني عنلاتك .....لا هو يوم بعرس خلاص بكنسلهن بس الحين بعدني فري...خلني اتهنا بحياتي ...
حمد: أنا والله قلبي وحياتي وعمري..لإنسانة وحدة بسسسسسسسسسس...وإن شاء الله ..إن شاء الله ..الله يوفقني وتنجح العملية وأرد بخير وبصحة وعافية وقسم بالله إمرة بخطبها وبعرس ..خلاص أنا أريد أستقر..أحتاج لإنسانة تهتم فيني وتحبني ..
سعيد..يطالعة وفاج ثمة: بسم الله اللهم سكنهم في مساكنهم ..
حمد...يظربه على يبهتة :باباه ...الدنيا تخطف بسرعة وكلة من عمر بني آدم..بسني قضيت عمري كلة بس في الشغل والسفر شو بستفيد من كل هذا ؟؟..المال ؟؟؟..الحمد لله المال أشوفة كل سنه يزيد...أريد أشوف عيالي أريد أعيش مثل الناس أريد إنسانة تهتم فيني إنسانة تحاتيني تحبني..أريد عيال يزقروني بوية..هذا إللى أريدة ...الحين كم عمري؟؟..24 سنة ..ربعي عرسو وعندهم على الأقل واحد ولا ثنين..أريد أشل ولدي وأراويه الناس وأقولهم هذا ولدي..وأفتخر فيه..غير والله ..
سعيد....يحك راسة :هيه والله ......بس أحس عمري بعدني صغير ..
حمد ..بنقمة :هيه ....عيل خل عمتية ما تنسا تعطيك المرضعة قبل لا ترقد ..
سعيد:عنلاتك.......
حمد:عيل وين صغير ..طالع تقول عيل من كبرك وين صغير؟؟؟
سعيد:كلة منك ولا أنا والله ناوي أخطب بنت عمي منصور ...
حمد يظحك: هيه ..تخطب ...الله يعين ..
سعيد: ما علية....إن شاءالله بخطبها...
حمد طول على مسجل وعلى غنية ميحد.. (صوب دار الخل..أنا نويت السفر).. سعيد يابس.. يابس.. ويول ..
سعيد:حمد عندك غنية بن خليفة ؟؟
حمد يغني: بن خليفة ياك مرسالي..حل موضوعي والمهمة.. وأنتظر ليرد الأمثالي..من يخالف في الأمر عمة ..
وسعيد وياه.. ورتبشو ويا ميحد وأغانية.. ما فيك حيلة يا ميحد.. حليهم فرحانين.. أخيرن بردون عند أهلهم ..

الجزء ال 40
الساعة 3:00..
يلست تصيح ..
سلامي:والله لو تعرفن شو إلى في خاطري ما بتقولن إني بطرانة ولا أني ما حبة..والله إني حبيتة بشكل ما تصورن ....بس الصدمة إلى يتني واااايد كبيرة ..
موزه:سلامي كل شىء مكتوب وما عليج من حد ..برايهم ..
مى:صدق والله المكتوب هو إلى بصير ...لو الله كاتب لج ذياب بياخذج ..
سلامي:بس أنا صح حبيتة بس هو يمكن ما يحبني ولا يمكن محير حد ولايحب حد ...ما حد يعرف..
نورة:الله يوفقج ...ويسعدج ....والله تستاهلين كل خير ..
موزه..تبا تغير الجو: يالله عاد بس ..الحين عربانا سارو..يالله نظهر نشوف قوم أمايا أخبارهم علومهم ...وشوي بطفر بماماتي..
مى:ههههههههههه....حليلها 
موزه:أحب أغايضها..ههههههههههه..بتموت يوم أيلس أتبزى عند بويا..هههههههه أحس شوي قرونها بظهرن من كثر ما معصبة علية ..ما تحبني أتبزى .
نورة:إنزين صدقها بزاج يقهر.... اليهال ما يسون جيه ..
موزه:كيفي ..أنا بنتة الوحيدة.
مى:لا والله ووين سارت شمة ؟؟؟؟
موزه:أوووووه شمة ....هاي بزية أمايا ..
سلامي:بس يالله نروح عند قوم أمايا...

الساعة 3:45...
ظهرن برى في الصالة ..ولقن حمدان يالس في الزاوية إلى فيها المكتبة..وكان جدام المدفأه ويالس يقرا كتاب ومخلي على ريولة لحاف عن البرد ولابس نظارة طبية..كان بروحة في الصالة وشافنة سارن عنده بس هوما كان منتبه لهن..لأنة مندمج بالكتاب ..
موزه..حطت راسها عدال أذنة..:بوووووووووووو..
حمدان:بسم الله شعندكن ؟؟؟؟؟؟؟؟...عنبوه توني مفارجنكن ....خير ؟؟؟؟؟
موزه......يلست تحت جدامة ومربعة ريولها ورافعة راسها تكلمة :شو أسوي أحبك أخوية ......أحبـــــــــــــــــــــك..
حمدان خلا النظارة فوق الكتاب: حبتج اليرادة يا أم المشاكل..شو تبين ؟؟؟....ظهرة ما بظهركن مكان... أنتن ما تحشم حد ..
موزه....تهز راسها:منو قالك نبا نروح مكان ؟؟؟
حمدان:عيل شتبن؟؟؟؟
سلامي: ملانات وقلنا نظهر منشوف منو في الصالة ..ما لقينا حد غيرك ..
حمدان:أخبركن أنا يبتكن و نسيتكن ؟؟؟؟
سلامي:والله يستوي ولد عمي..
حمدان:بسم الله علية ....هب هب ..الله لا قالة ..
مى: لااااااااااا والله ليش شوفينا ؟؟؟...بسم الله علينا شوف شوف ..كل وحدة أحلى عن الثانية بسم الله عليهن تف تف عن العين الحاسدة .......والله بختك جان ظويت بس وحدة في ربع جمالنا..
حمدان:أقولكن ...المقصد .....شو تبين؟؟؟؟؟؟
سلامي:نبا نسولف وياك...
حمدان:أول ما شفتني شو شفتني أسوي؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامي:تقرا..
حمدان:الحمد لله يعني تشوفن 
موزه:بسم الله علينا هيه نشوف..
حمدان:عيل جلبن ويهكن .....أريد أقرا ..
نورة:شو تقرا؟؟؟؟؟
حمدان:أعووووووووذ بالله ..اقولكن ذلفن يالله 
سلامي:بعد تعال وظربنا ..
حمدان لبس نظارتة وكمل قرايتة.............عاد هن يبن يغلسن علية ..جان يلسن شوي بعيد عنة ..
سلامي: أقول موزه (وطالعة )متى أخوج يلبس نظاره ؟؟؟؟؟؟؟...مادريتبة ..
موزه: والله ما دريت به بس شكلها نظاره حفظ نظر ...أقولج سلامي ....
سلامي: هلا حياتي ......
موزه: الغالية ....في وحدة حلوة في الجامعة عايبتني ..شو رايج فيها؟؟؟؟؟؟
مى: منو؟؟؟؟؟؟؟
موزه: هاي من أهل العين .....إلى تقولين عنها خشمها حلو ...
سلامي: هييييييييييييييييييه عرفتها (أونهن يتكلمن عن وحدة بس ماحد من خيالهن) ....
موزه:صدقين يا وخيتي....أمايا شافتها وتبا تخطبها..
نورة..تشهق:صدق والله!!!!! ما دريت ..
حمدان أونة يقرا بس هو يالس يسمعن شو يالسات يقولن وهن عن قصد يالسات يسولف عشان يسمعن ويغلسن علية ..
موزه:هيه .....نعم .
مى:منو سعيد الحظ؟؟
موزه:بعد منو؟؟..سلطان محير بنت عمة (وتغمز لسلامي وسلامي خاطرها تفطسها بس عشان حمدان طوفت..سلامي محيرة حق سلطان ..(
مى:هههههههههههههه.....بالمبارك ولد عمي..
نورة:ما دريت والله .....مبرووووك ولد العم منك المال ومنها العيال .
سلامي:مبروك يا عريس...
موزه:ههههههههههههههههه......وأخيرا دخل القفص الذهبي ...
هو يعرف أنة المقصود لأنة ماحد غيرة سلطان محير بنت عمة يعني ماحد غيرة.. بس حمدان ما عاطنهن ويه..بس هو مستغرب أمة ما خبرتة عن هالأمر ....ولا قالتة شىء ولا حتى لمحت ....معقولة ؟؟؟؟؟؟..
موزه:أووووووووووووووه ما خبرتكن ..إن شاء الله الخطوبة بعد ما نرد البلاد ..
سلامي:صدق؟؟؟؟؟؟؟
موزه:هيه ..من الحين أقولكن زهبن للخطوبة إلى تبا تفصل وإلى تبا تحجر ما شىء وقت ..
مى:يا السبالة ما خبرتيني ..
موزه:شو أسوي حرقت المفاجأه أمايا كانت تباها تخبركن يوم نرد .......وتكون رسمية ..
حمدان ..ألحين ياه الفضول..معقولة ؟؟...أمايا بتخطبلي ويوم نرد البلاد بتكون الخطوبة الرسمية ؟؟؟..معقولة !!!!!!!!! وأنا آخر من يعلم ؟؟؟؟؟....جان يلف صوبهن وفصخ النظارة ..
حمدان بصوت عالي:يعلة في ذمتج؟؟؟؟؟؟؟؟
كلهن يلسن يظحكن عليه ..
حمدان معصب:موزه وصاروخ يشلج مسودة الويه .....صدق هالكلام ولا لا؟؟؟؟؟؟؟؟؟
موزه:هههههههههههه .....أقص عليك.
حمدان يفر عليها مخدة من الضيجة :سباااااااالة عنلاتج زيغتيني..
موزه:ههههههههههههههه ....كلنا نقص عليك ..
حمدان:سخيفة..تعرفين؟؟ ...
سلامي:ههههههههههههه وحليلة صدق..
حمدان :بعد لين العشرة والله إن ما ذلفتن من هنيه لتشوفن شىء ما شفتنة ..
سلامي:ما حيدة البيت بيتك..
حمدان ..يرفع صبعة :وااااااااااااااااحد.......ثنننننننننين...ثلاااااا ااثة ...
جان يسيرن عنة ..
حمدان ..كمل قراية: أعوذ بالله هالبنات كيف يحبن يرفعن ظغط الواحد ............
سارن يتمشن في البيت..دخلن المطبخ وشربن عصير وظهرن من المطبخ.. يوم سارن الصالة بعد لقن حمدان .......
سلامي:أفففففففففففف ..يعني مااحد في البيت غير حمدان ؟؟؟؟؟؟....ملينا نبا نرمس حد ..
حمدان...يطالعها بعين:أم لسانين تبين تيلسين بس بدون صوت ...أنا ماحب أقرا وحد يتكلم ..
موزوه:يعني شو تبانا بس نطالعك ؟؟؟؟؟
حمدان:كيفكن ..جان تبن ماريد حشرة ..
مى:أوكية ...يالله تعالن يلسن ...
يوم يسلن كل وحدة طالع الثانية.. نورة مسكت مجلة ومى .. أما موزه وسلامي كل وحدة طالع الثانية ملانات ..
سلامي:الللللللللللللللللللللللله..محلات الكوب..
موزه:أصصصصصصصصصصصص...بياكلنا..
سلامي:حمدان ..حلو كوبك ..
موزه:أي كوب؟؟
سلامي:شوفي الكوب إلى عدالة ...حلو شكلة ..
حمدان :أنا شو قلت؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟.
موزه:أشوف كوبك..
حمدان:أنا أحسن لي أسير غرفتية وأقرا على راحتي إنتن ما تفهمن عربي...قام وشل الكتاب وكوب الجاي..ودخل داخل..
سلامي:شفتي الكوب؟؟؟؟؟
موزه:هيه حلو شكلة ..
مى:ما شفتة ....كيف شكلة ؟؟؟
سلامي:الكوب دبدوب صغير لونة رمادي وماسك قلب وعلية حرف m .....موزوه قوليلة من وين شارنة والله عيبني.. أووووووووووووه صبري منو عرف m؟؟؟؟؟؟؟؟
موزه:صدقج والله منو m ؟؟؟؟
نورة:ما ينلام يوم سار عنكن ..
بعدين نزلت أم سالم وشالة المسجل .....والمسباح في إيدها ....
أم سالم :أشوفكن متولفات ......... شعندكن؟؟؟؟
موزه:ماشىء أمايا بس نسولف..
أم سالم:أم لسانين قومي وقولي لخديجة سوي الكوار بردانة ..
سلامي:أمايا أنا مب أم لسانين ..
أم سالم:بثورين ولا لا؟؟؟
سلامي:إنزين إنزين..
مى:شحالج أمايا عساج بخير؟؟؟؟؟
أم سالم:وين بخير وأنا في دار الكفرة ؟؟؟؟
نورة:إن شاء الله منرد بسرعة...
شغلت المسجل ....وإنسدحت عدالة .......وكانت مخلية السديس على جزء عم....وأم سالم تردد وراه ..
أم سالم..بندت المسجل:أقول بنيات ..
نورة:هلا أمايا ..
أم سالم:كم جزء من القرآن حافظات ؟؟؟
كلهن فجن عيونهن...
أم سالم:شعندكن ما ترمسن؟؟؟؟؟
نورة:والله أمايا أنا حافظة بس جزء عم ..
مى:أنا بعد بس عاد مش كلة ..
أم سالم:وااااااابوووووياااا وشعنة ما حافظات غير جزء عم؟؟؟؟؟؟؟؟..
نورة:إن شاءالله منحفظ..
أم سالم:وإنتى ؟؟؟؟؟؟...(تقصد موزه..(
موزه:أنااااااااا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أم سالم:لا بوي........عيل منوغيرج؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
موزه:أمممممممممممم ..أممممممممممممممم..أممممممممممممممم....أمايا ما حافظة وايد ..
أم سالم:يعني كم؟؟؟؟؟؟؟؟
موزه:أمااااااااااااياااااااااااااا مب وايد ..شو تبينهن كم..
أم سالم:هاي سهيلة ما ربت بنات عنبوه قرآن ما حافظة منه جزء؟؟؟..عيل شو حافظة؟؟؟؟؟(سهيلة أم موزه(
موزه:لاااااااا أمايا حافظة بس عاد مش وايد يعني بس كم من صورة والكبار مش كلهن ..
أم سالم ..بنقمة:والنعم فيج بنت سالم..
نورة:أمايا وايد علينا ......الحين نحن في الجامعة ما يعطونا قرآن والدين نسينا السور إلا في المدارس..
أم سالم:يالله بستر عيل شو يعطونكم ؟؟؟؟
مى:يعطونا عن الهندسة بس .......حتى عربي ما يعطونا كل شىء بلإنقليزي..
موزه:أحسن والله فكونا من الصدعة ..
أم سالم:هيه الدين ما تحبنة ..
موزه:لا امايا بس عاد ملينا من كنا صغار نفس المواد في الجامعة أحسن .....تحسين صدق أنج تدرسين ..
أم سالم:لا إله إلا الله .....قومي زقري هاي أم لسانين من سارت ما ردت ..جنها إفتضحت فيني وبسير سوي ذبيحة..
وسارت موزه تزقر سلامي...........يوم يت سلامي..
أم سالم:يالله كل وحدة تيلس عدال ربيعتها..
موزه:ههههههههههههههه ليش أمايا ؟؟
أم سالم:بخذ اجركن وبعلمكن القرآن ..
سلامي فاجة ثمها :أمايا نعرف القرآن ..
أم سالم:أص وقطعي ...شو حفظه هذا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟..يالله بستر.
موزه:هههههههههههههههههههههههه....
أم سالم طالع موزه من الصبح يالسة تظحك بس ساكته عنها..
أم سالم:مى ....يالله قري سورة الشمس...
مى قرت سورة الشمس.. ويوم كانت تقرا كانت موزه تظحك عليها لأنها كانت تقرا مثل اليهال ..
أم سالم...ساكته عن موزه: سلامي قري سورة الأعلى..
سلامي قرتها وستانست عليها أم سالم.. ويوم كانت تقرا كانت موزه تظحك على سلامي ..
أم سالم: نورة....قري سورة الغاشية ........
وقرتها نورة ...........وموزه ميتة من الظحك عليهن ..
أم سالم: ييييييييييييييهاااااااااااااااااااااااا ...قبظنها ........براويها هالظحك كيف...شردت موزه عنهن ..
نورة:هههههههههههههه تعالي وين بسيرين اليوم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟....تذكرين يوم يلستي تقرصيني؟؟؟؟؟
موزه:هههههههههههههههههههههه....خلاص امايا ..
أم سالم:وين بتنفدين اليوم لين ما قرصج في وركج ما بتصتلبين مسودة الويه.. كل ما يقرن يالسة تظحكين .. ........قبضنهااااااا..
موزه:هههههههههههههههههههههه.
مى:سلامي مناك مناك ........
سلامي:أمايا يتج يتج ..مسكيها.
موزه:ههههههههههههههههههههههههه..بخبر بوويا عليكن ..
أم سالم: أبوج جان فيه خير علمج القرآن ...اليوم إلا بقرصج في وركج ...
وموزه شردت عنهن وربعت عند الباب الرئيسي عشان تشرد برى وما بلحقنها قوم سلامي ومى ..ويوم كانت بتفج الباب كانت طالع ورى وتظحك على سلامي..وفجت الباب ما إنتبهت لحمد جان تدعمة وهي تربع جان طيع وياه برى .
موزه:آآآآآآآآآآآآآآآىىىي..
حمد..طاح: هههههههههههه موزوه شفيج؟؟؟؟؟
موزه..قامت بسرعة عنة: أنااا أنااا ....السموحة جان تشرد داخل.
سعيد....يطالعة بعين: شعليك ؟؟؟؟؟...بالأحظان إستقبلوك ..
حمد: ههههههههههههه الله ينطبك حليلها طاحت ..
سعيد: حليلها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟...جان يمد إيده وقام حمد .....
حمد ..شل الشنط وحدة على جتفة وثانية يسحبها ودخل الصالة وسعيد وياه..
من شافتهم أم سالم.. سارت بسرعة عندهم.. وحظنتهم ودموعها فعيونها..
أم سالم:ياااااااااااااااالله يا ولدي جان قلت أنك بتي اليوم........فديتك وفديت ريحتك..
حمد:هههههههههههههه قلنا منسوي مفاجأه..
وسارت عند سعيد ....وقرصته فأذنة:جان قلت أنكم بتون اليوم ..
سعيد:ههههههههههه...مالي خص كلة من حمد..
جان يحظنها وعاد يوم حظنها كانت مى جدامه: فديييييييييتج يا ربي والله إشتقتلج واااااااااايد ..يعلني ما أخلا منج يا ربي...
مى ويها غدا طماطة ........ونزلت عيونها..
سلامي:حوووووووووووووووووو ..... أنا موجودة ما بسلمون علية ؟؟؟
سعيد:أوووووووه أم لسانين علومج والله إشتقتلج وإشتقت للسانج هذا إلى ما يسبح بالخير..
سلامي ...تسلم عليه بالخشم:شحالك؟؟؟؟؟؟؟؟...ربك بخير؟؟؟؟؟؟
سعيد:بخير يعلج الخير........(لف صوب مى) .......شحالج بنت عمي؟؟؟؟؟؟....
ولف صوب نورة....
مى من المستحا مارامت ترد علية.. جان ترد نورة: بخير يعلك الخير شحالك أنت؟؟
سعيد:كنت تعبان بس من شفتكم بخير ..
حمد:شحالكن بنات عمي؟؟؟؟؟؟
سلامي +نورة:بخير .....يعلك الخير..
سلامي: يالله عنبوه واايد بطيتو علينا .....هب شغل هذا ......
سعيد: شو نسوي ...مش بإيدنا.........
أم سالم: وطو الشنط ...سلامي قولي للبشاكير ييبن فوالة والقهوة ..........
ويلسو يسولفون ويا يدتهم ..وكانت مستانسة واااايد بشوفتهم..وسعيد وسوالفة إلى ما تخلص..ويدته تهد علية وهو يخبرها شو سوى في لندن..وحمد يخبرها مواقفة..
أم سالم لو أنها تهد على سعيد بس غالي كل عيال عيالها غالين عندها حليلها من شافتهم صاحت ..كانت ولهانة عليهم ..
وحمدان سمع الحشرة جان يظهر وشافهم وحتى هو كان فرحان بشوفتهم ..
حمدان:عنلاتك يا سعيد اليوم مرمسنك ولا قتلي أنك بتي..
سعيد:ههههههههههههه..أريد أسوي سبرايز..
حمدان:بس فالح تخبرني عن الغراشيب على عندك..
سعيد:هههههههههههههههه ..هذا لابد منه..
حمد:والله إشتقتلك يا ولد العم..
حمدان:وأنا أكثر.............
ويلسو يسولفون وقامت سلامي هي ومى ونورة عند موزه......فجن الباب بقو مال الصالة مالتهن ..
سلامي:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه....شو هالحركة إلي سويتيها؟؟؟؟
موزه ...تصيح:والله مب قاصدة ....والله.
مى..تغمزلها:عليناااااااااااا؟؟؟؟
موزه:سباااااااااااااااااااااااله.........جان سير غرفتها..
سلامي:شفيها؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟......شياها زعلت ؟؟؟؟؟
مى:شدراني....
نورة:حرام عليكن ..صدق ما كانت تقصد ......وتعرفن إنتن..
سلامي:تعرف أنا نمزح وياها............تعالن نسير عندنا ..
الساعة 5:20............
كلهم نزلو يوم درو بحمد وسعيد يو ..ويلسو يسولفون وبعدين سارو يصلون والشباب سارو غرفهم..
سعيد وحمد في صاله إلى عند غرفهم ...
سعيد منسدح على الكرسي والكرسي الثاني حمد منسدح علية .............
سعيد..يخلي مخدة ورى راسة :أقول حمد....
حمد....مغمض عيونة من التعب:خير ....
سعيد:أفكر شو أقولهم..
حمد..فتح عيونة:في شو؟؟؟؟؟؟
سعيد:العملية..........
حمد:لا تقولهم يوم بشوف الوقت مناسب أنا بخبرهم ..
سعيد:سمعت حمدان يقول بردون البلاد يوم السبت ..
حمد عدل يلستة: بذمتك؟؟؟
سعيد:هيه ..
حمد: يوم العملية ؟؟؟
سعيد: شدراهم ما يعرفون....أن يوم السبت بتكون عمليتك..
حمد.....:الله يسهل .....
سعيد:يعني بتقولهم؟؟؟؟
حمد:ماعرف ......بشوف..
سعيد: والله ما عرف شو أقولهم كنت أنا بقولهم بس يوم شفتهم كيف كان شكلهم يوم شافونا عورني قلبي ..ماروم أرمس وقولهم ..
حمد:عيل أنا شو أقول ....لو شفت أمايا كيف يلست تصيح ....وبوية دموعة في عيونة ..
سعيد:أحس لساني إنربط ...
حمد ......قام وحطا فوق جتفة الفوطة :الله يسوي إلى فيه الخير..........وسار غرفتة ..
سعيد .......من التعب مايروم يسير يسبح ..........بس بعدين سار ...

الساعة 5:30.............
سلامي:مووووووووزووووووووووووه ...أبا أفهم ليش صيحين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مى: موزه عن البزى.......بس عاد الله يخليج ........
موزه: والله قفطةةةةةةة .......والله ....
نورة: إنزين بسألج إنتى قاصدة هالشىء؟؟؟؟؟؟؟؟
موزه: لا الله ......
نورة: خلاص علية ..بسج من الصايح ..يالله سيري وصلي وإستهدي بالله ........
موزه: الحين شو بقول عني؟؟؟؟؟؟
سلامي: ما عليج حمد غير.. وأكيد يعرف أنج مب قاصدة يعني بعقلج إنتى ؟؟؟؟؟؟أكيد بعرف أنج مب قاصدة ...
موزه:هزرج؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامي:هي..........يالله قومي..................وأخيرا سارت وهدت ..............وهن بعد سارن يصلن ........

الساعة 5:59.......................
فج الباب بسرعة..لأنه كان ويا الشباب في بيت قوم خالد يارهم ويوم شاف السيارة عرف أنهم ردو من لندن وسيدة سار يسلم عليهم.
محمد: سعيييييييييييييد..سعيييييييييييييد... ......وسار قسمهم ...........فج باب غرفتة ..........وسيدة سار عند الشبرية..ومط اللحاف ..
محمد: أخيييييييرا .....؟؟؟؟؟
سعيد:اللللللللللللله ينطبك خلني أرقد..
محمد:هههههههههههه ولا بتشوفة الرقاد..........
سعيد:أخوي والله تعبان أريد أرقد..
محمد:عنلاتك ما توايه أخوك أصغر عنك......؟؟؟؟
سعيد قام ووايهه:يالله فارج.......
محمد:ماااا بسير عنك .........يالله قم قوم عمي كلهم برى ..يتخبرون عنك..
سعيد:والله حرام عليك تعباااااااااااااان أريد أرقد.
محمد:لو رقدت ما بترقد فليل..
سعيد:برايني والله تعبان.
محمد:يالله يالله .....يلس شوي وساعة6 سير رقد..
سعيد.....معصب منه ..كلامة صح لو رقد ما بيرقد فليل :إنزين إنزين..
محمد:بسير أطفر بحمد..
سعيد:لااااااااااااااااااااا....حمد خلة لا حد يوعيه..
محمد.....إستغرب من ردة فعل سعيد:ليش؟؟؟؟؟؟؟
سعيد:بس خلة حمد تعبان ..خلة يرقد..
محمد :أوكية يالله نترياك برى .....
سعيد:إنزين .........يالله الحين ظاهر ...........
كانو كلهم في الصالة .....بعد شوي حدر عليهم سعيد...........
سعيد.......يثاوب :سلام عليكم......
منصور:وعليكم السلام .......شبلاك؟؟؟؟؟؟؟
سعيد:هذا ما خلا حد يرقد...
أم سالم:صدقة وين ترقد ؟؟...فليل شو برقدك؟؟؟
سعيد.....يلس عدال يدته:والله تعبان أريد أرقد...
أم سالم:حاسبك الله..بتموت من البرد حد يلبس هذا ؟؟؟؟
سعيد:هههههههههه ....أمايا حفت البدلات ..
أم سالم:بتبرد ..
سعيد:أمايا وين أبرد .....صح لابس وزار وفانيلة إلا شوفي هالكوت مدفاه ..
أم سالم:يا ولدي بتبرد..شوفني راضفة كندورتين وفانيلة غليظه وحذالي هالكوار وهيس البرد فعظامي..
سعيد:هههههههههههههههههه....أمايا ما عليج مابييني البرد..
أم سالم:يالله بيلحقك هالبرد.......إيتهدنا من هالبرد...
علي:أمايا مابقا غير ليلتين وادة البلاد.
أم سالم:يالله تخطف الوقت بسرعة.......
ام نورة:عمتية .........شو تبين عشا؟؟؟؟؟؟؟
سعيد:أنا فخاطري قرس........
أم سالم:فالك طيب ..
منصور:وأنا بعد ....خاطري به ..
أم سالم:أنا بسويه لكم ..
أم موزه:عيل نحن مسوين مشاوي ما تبونهن ؟؟؟؟
سعيد:عمتية ..عفنا هالعيشة .......والقرص أحسن عن المشاوي ..
أم موزه:برايكم ولدي......على راحتكم ..
وشوي إلا حادر عليهم حمد................
سعيد:مارقدت؟؟؟؟؟
حمد:لااااااا ليش؟؟؟؟؟
سعيد:قلت عيل سرت ترقد..
حمد:لا كنت ارمس ريال ..
علي:أحسن يوم مارقدت .....عشان ترقد فليل ...
أم سالم:تعال .....
حمد..سار ويلس عدالها ..............:فديييييييييييييتج يا ربي...
سعيد بعين يطالعة:عن اللواتة......
حمد:ههههههههههههه....أمايا تبين أخبرج سوالف سعود فلندن؟؟؟
سعيد:عنلاتك يا الهرم...
منصور:هههههههههه ..خبرني شو مسوى؟؟؟
علي: إلا سعيد خلوه يتهنا بحياته بعده صغير..
سعيد:فدييييييييت إلى يفهمون..
أم سالم:حاسبك الله ........عنبوه شو تباهن هالشقر؟؟؟؟؟
سعيد:ههههههههههههه ....لا أمايا هب شقر..
منصور:عيل شو؟؟؟؟؟؟
سعيد:أسبانيات يااااااااالله غويهن ..
أم سالم:سعيد إصطلب......ولا تشوفها بنت عمك ..
سعيد كله إلا بنت عمة: لااااااااااااااااا الشيمة إلا هاي لا تقولينها.......الشيمة..
حمد:أمايا عيزت من كثر ما خبره ...ما يفهم خبلة خليه يولي ..
أم سالم:الللللللله يعني أعلم البنات ولا العيال ..
منصور:ههههههههههههههههه.....الله يطول بعمرج...
أم سالم:بخذ أثمكم ......ما تعلمون عيالكم الدين لو تعلمونهم ما بتكون هاي فعايلهم....ماقول غير الله يهديهم ..


الساعة 6:12...........
في الصالة كل وحدة طالع الثانية ....وساكتات .......بعدين كسرت هالسكوت سلامي.......
سلامي:أففففففففففففففففف وبعدين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مى:شفيج؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامي:بعدي شو فيني مليت خلنا نظهر برى نشوف قوم أمايا ..
مى:نزين ظهري حد ما مسكج؟؟؟؟؟؟
سلامي:ماحد بخاويني؟؟؟؟
موزه:لا..
سلامي:لا حول.........يالله ما بياكلج ..عنبوه من متى ما شفتي حمد قومي ما تبين سلمين علية؟؟؟
موزه:لا ماريد..
سلامي:كيفكن أنا بظهر باي
وظهرت سلامي عنهن ..ويلسن هن داخل ..........
نورة:صدقها سلامي ما بظهرن ؟؟؟؟؟؟
مى:لا اريد أظهر..........
نورة:موزه عرفنا ليش ما تبا تظهر إنت ليش ما تبين تظهرين؟؟؟؟؟
مى:ماريد عشان ما أكلم هالسبال..
نورة فاجة عيونها:من السبال؟؟؟؟؟؟
مى:هذا سعيد.......
نورة:وشو سوا بعد سعيد؟؟؟؟؟؟
مى:ما مخلي بنت في لندن ما غازلها ..
نورة: أوهو أنا مليت بظهر عن قوم أمايا صدقها سلامي أنتن ما حد يعطيكن ويه ...باي..
ظهرت عنهن نورة لحقت سلامي ..سارن يلسن عند أهلهن وخلن موزه ومى بروحهن في الغرفة ...بعد ربع ساعة ....
موزه:يالله مى نظهر ..
مى:ماريد.......
موزه:يالله ما منسير عندهم منسير المطبخ عاد أونا بس منخطف جدامهم بس لا تعطينهم ويه أوكية ؟؟
مى:هزرج؟؟؟؟
موزه:هيه خلينا نقهرهم شوي..
مى:أوكية.. يالله ..
وظهرن وأونهن سايرات المطبخ وبخطفن عدالهم .......يوم ظهرن مالقن غير سلامي ونورة مجابلات ... سارن عندهن .......
موزه:رب ماشر؟؟؟؟؟
سلامي:سلامتج....
مى:شفيكن ؟؟وين العرب؟؟؟؟
سلامي:ماحد الشباب سارو يرقدون وقوم بويا سارو عندهم شغل وقوم أمايا سارن فوق اونة عندهن سالفة ..(إجتماع مغلق) ....
موزه:هههههههههههههههه..وحليلكن ..ويلسن مجابلات ...
نورة:شو تبينا نسوي؟؟؟؟؟
موزه....يلست عدال سلامي:وحليلج .....شفيج ؟؟؟؟؟؟
سلامي مخلية إيدها على خدها :ماشىء ممل..
مى ..يلست عدال موزه (تغني): خلنا نبعد ونتفارق على خير..ما قدرت أسعدك وتفاهم معاك ..لو قدرت اعطيك من قلبي كثير....ما عنيت ويت غصبا ودعك..
نورة:الللللللللله ....
سلامي:موزه ....طلبتج....قولي تم....
موزه:فالج طيب....
سلامي:غني غنية ميحد يوم شافوني أنا بقربك........دخيلج ..
موزه:ههههههههههههه.....عنبوه في الصاله تبيني أغني أستحي.......
مى:تعالن نسير ورى المطبخ ..يالله ..
نورة:صدق يالله نظهر منسولف والله مليت كلة إلا في البيت يالله ..........
موزه:يالله ...وسارن المطبخ ويابن كراسي ويلسن عدال الباب المطيخ إلى يظهر برى الفلة ...........
سلامي:يالله غنيها ........
نورة:هاي الغنية حلو وايد تعيبني .......
مى: كلماتها حلوة ........هههههههههههه لو عندنا عود ...........
نورة: عشان تكسرة أمايا على راسج .....
موزه: هههههههههههههههههههه ..عادي هي وسلامي متعودات على المشاكل ............
سلامي: يالله .......غني ........
موزه ...تغني:
يوم شافوني أنا بقربــــــــــــك .......أبعدوني عنك يا الغــــــــالي
مادروبي كم أنا أحـــــــــــــبك .........يا سعاده عمري وفـــــــــالي
من غلاك اخترت أنا دربـــــــك ........دون لا فكر ولا بــــــــــــالي 
صرت أحبك صرت مغربـــــــك .........صرت عمري أول وتـــــــالي
مهجتي وعيوني تحبــــــــــك ..........وأنتشي لي شفتك قبــــــالي
وانسى من حولي وافكر بـــــك...........كني في كوني لحــــــــــالي
دامني عايش وسط قلبـــــــــك ..........وانت في قلبي وفي بـــــــالي
ما يفرقنا سوى ربـــــــــــــك...........الكريم الواحد العــــــــالي
سلامي:الللللللللللللللللللللله ...عيديها ..
موزه:لا والله .......بس عاد ...
نورة:مشاءالله حلو صوتك ..عيديها ا......
مى:صدق موزوه عيديها..
موزه:أوكية.....
وعادتها ا...بس يوم خلصت سمعت حد يصفق والصوت عند الباب الثاني مال المطبخ إلى يودي للصالة..كلهن لفن عند هالصوت ومن شافنة قامن إلا موزه إلى كانت مفولة عليه..لأنة المرة الثانية يسمعها وبدون أذن وبعد ما تعرف أنة هو يكون موجود لأنهن أون يالسات بعيد عن حد يسمعن ..
سلامي:بسم الله زيغتنا .
حمد:ههههههههههههه....وإنتن زيغتني انا كنت ساير أشرب ماي ولقيتك..
موزه بعين طالعنه.. وهو إنتبه لها بس لف عيونة وسار الثلاجة ويوم سار يفج الباب الثلاجة كانمت موزه تمشي عند الباب تبا ظهر..
حمد:موزه أنا مب قاصد والله ..
موزه.........ما وقفت يوم كان يكلمها فظهرت عنه ..
حمد:سلامي فهميها والله مب قاصد .........
سلامي:ماعليك منها ما تزعل ..
حمد:بس اريد أفهم ليش هالإنسانة يوم تشوفني إلا تزعل وتعصب عنبوه ولا مرة شفتها تظحك ولا مستانسة شفيها؟؟؟؟
مى ....تذكرت سعيد:وليش تباها تظحك ؟؟؟؟؟؟؟....أنتو الرياييل ما تستاهلون حد يظحك جدامكم ..
حمد فج عيونه ..هاي شفيها؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟: ليش؟؟؟؟
مى سارت لحقت بموزه....
حمد:أقول شفيهن؟؟؟؟؟؟؟؟
نورة:ماعليك منهن ......يخرفات ...........بعدين دخل حمدان..
حمدان:أنت هنيه ...تعال برى ..
حمد:شفيكم .....
حمدان:بس تعال ....
سار حمدان وظهر صحن ستيل دائري بس كبير..
حمد:شو تبا الصحن؟؟؟؟؟؟
حمدان:ههههههههههههه ...بس الحين بتشوف ..........وظهر حمدان 
حمد:ههههههههههههههه ...
بعدين ظهر عرف موزه زعلانة منه وخلاص تعود على حركاتها وبزاها ودلعها بس هالحركات إلى سويها حمد يظحك عليها.. يحس هالحركات هي إلى تميزها عن البنات ....بحركاتها تميز عمرها ..
سلامي.....ونورة يلسن ......في الكراسي......
سلامي:شفتي خبال بنات عمج؟؟؟؟؟
نورة:هههههههههههههه....الله يهديهن..
سلامي:موزه قلنا زعلانة من حمد ولا مستحية منه ومخلية عمرها زعلانة إلا هاي مى شفيها؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نورة:هههههههههههههههه....شدراني يمكن عشان سعيد ربيعه؟؟
سلامي:إلا بزا هالبنات مختلف ....خليهن يولن .......
نورة:هههههههههههههههههههههه ...أقول سلامي..
سلامي:شو.....
نورة:صدقين بطره .....ناس يتمون يشوفون حبيب القلب وناس تزعل ..
سلامي:هيه والله ....(شافت السما)الحين شخباره ؟؟؟؟؟؟؟...علومه؟؟؟؟؟؟؟؟؟....وين داره ؟؟
نورة:هيه والله ..شخبارهم ..........هزرج منشوفهم مرة ثانية ؟؟؟؟
سلامي:ياليت ....من بؤك لبابا السما ياختي..
نورة:خاطري والله أشوفه لو مرة وحدة بس....
سلامي:ااااااااااه ..لا تعورين قلبي .......
نورة:سلامي خلينا نظهر برى نتمشا نطلق ريولنا ..ملينا إلا داخل ..
سلامي ...:والغلامتين؟؟؟؟؟؟؟؟
نورة:بسير أزقرهن .........
سلامي :أنا بترياكن ...........
نورة :أوكية .............ظهرت تزقرهن..........ويلست سلامي تترياهن ..ويوم كانت تترياه سارت الثلاجة ونزلت الآيس كريم عشان ياكلن وهن يمشن برا ..وشوي سمعت حد يمشي برى..يوم لفت صوب الباب شافت سلطان..ما عطتة ويه وشلت الآيس كريم وخلتة فوق الطاولة ..

الجزء ال 41
نورة :أوكية ...
ظهرت تزقرهن.. ويلست سلامي تترياهن ويوم كانت تترياهن سارت الثلاجة ونزلت الآيس كريم عشان ياكلن وهن يمشن برا.. وشوي سمعت حد يمشي برى.. يوم لفت صوب الباب شافت سلطان.. ما عطتة ويه وشلت الآيس كريم وخلتة فوق الطاولة 
سلطان:شحالج؟؟؟؟؟؟
سلامي:..................
سلطان:أنا أكلمج ؟؟؟.....ما سمعين؟؟؟؟؟
سلامي:بخير يعلك الخير شحالك أنت؟؟؟
سلطان:بخير....
سلامي:....................
سلطان:زعلانة ؟؟؟؟؟؟؟
سلامي..لفت صوبة..تبا تقهرة على إلى سواه: لا ليش ازعل ....
سلطان:سلامي إسمحيلي على كلامي ...
سلامي:أي كلام؟؟؟؟؟
سلطان: كلامي لج ذيج المرة في المطبخ يوم عصبت عليج ..
سلامي:هيييييييييييييييييه ...بالحل أخوي ..نسيت السالفة ..
سلطان لا حظها انها تتكلم بشكل غريب :سلامي شفيج؟؟؟؟
سلامي:أنااااااا ؟؟؟؟ما فيني غير كل خير...
سلطان :أنا غلطت وكل انسان يغلط ....وسمحيلي..
سلامي:أوكية قتلك بالحل ..عادي ..شىء بعد فخاطرك؟؟؟؟
سلطان:سلامي من متى تكلميني بهاي الطريقة؟؟؟
سلامي:من اليوم .....ليش أنت شو تبا ؟؟؟؟؟؟؟...أنت بس ولد عم...
سلطان:ليش نسيتي اني بكون ريلج؟؟؟؟؟؟
سلامي:لا من يقول ؟؟؟؟...
سلطان عصب على برودة اعصابها:سلامي ..ليش نسيتي أنج محيرة لي؟؟؟
سلامي:لا ما نسيت بس على ما ظن العرس مب بالغصب...
سلطان:لا والله ...أسمع كلام عجيب اليوم.
سلامي:سلطان أنسى كل شىء أنا ماريدك ولا خلاص إل بينا إنتهى ..مااااااااريدك...
سلطان:مب كيفج..
سلامي:لا كيفي ...بويا مستحيل يوزني وأنا ماريد ..
سلطان: ..............وليش؟؟؟؟؟
سلامي:النفس طابت ...
سلطان ..زعل من الخاااااااطر: سلامي أنا غلطان ..وسمحييييييييلي...
سلامي:سلطان جرحتني ...إسمحلي انت ....ماريدك ..
سلطان:حرام عليج ..
سلامي:حرام !!!!!!!!!!!!! الحين أنت تتكلم عن الحرام!!!!!!!!!!!!!!!!دخيلك روح وخلني فحالي..
سلطان:سلامي...
سلامي:دخيلك روووووووح وخلي فحالي...دخيلك...
سلطان :السموحة بدال المرة ألف ..... (وظهر من المطبخ) ..
ويلست على الكرسي وصاحت من القهر إلى فيها.. أول شىء يعق كلام مثل الضو والحين يطلب السماح.. ليش أنا مش آدمية؟؟؟؟.. ماحس؟؟؟؟؟؟..كلامه حرقني..وجرح قلبي والحين يقولي سامحيني؟؟..ويقولي حرام ليش مب حرام إلى سويته فيني؟؟ مب حرام الكلام إلى قتله لي؟؟؟...مب حرام تخليني الليل مارقدة وصيح من كلامك ؟؟؟؟؟..الحين إتي وتقولي حرام ؟؟.. خلاص يا سلطان النفس طاااااااابت.. النفس ما عادة تباك..

الساعة 6:20..
عند الكبت ودور على تنورة تناسب القميص..ظهرت التنورة وخلتها فوق الشبرية ..شلت القميص وخلتة وياها..يلست على طرف الشبرية وفجت شعرها لأنها بتسبح..شلت الفوطة وسارت الحمام..بعدين ردت وسارت عند الدريشة..طالع بيت قوم موزه..
موضى:ياااااااااااالله فديت حمدان ياربي...آآآآه يا حمدان لو تعرف كيف أحبك وكيف تعلقت بك وأنت ما تدري..تذكرت أنهم بردون البلاد يوم السبت.. (نزلن دموعها...تنهدت )الحين يوم منرد البلاد كيف أقدر أشوفك أنتو في العين ونحن في دبي..آآآآآآآآه كيف الدنيا .....بعدين سمعت دق على الباب..مسحت دموعها وسارت تفج الباب..
موضى:هلا يمة...
أم خالد:يمة موضى الساعة 8 منزور قوم أم سالم..دقت تيلفون وعازمتنا على العشا..
موضى فرحانة ...لأنها يمكن تشوف حمدان :صج يمة ؟؟
أم خالد:إيه ..كوني جاهزة ....ولا تنسين أختج بعد شوفيها ولبسيها ..
موضى:إن شاء الله .
أم خالد:عفية عليج ...الحين أنا بسير أشوف الخدامة لأني قتلها سوي قهوة ...منشلها ويانا ..
موضى:إنزين يمة ....
وسارت أمها وهي فرحااااانة بسير عند قوم موزه ...وبتشوف حمدان لو كان في البيت...يالله يارب تخليني اشوفة لو من بعيد.. يااااااارب.. وسارت تسبح ويوم خلصت سارت عند أختها تسبحها وتلبسها ...

الساعة 6:22....
نورة تفج الباب ..وسير عندهن كانن يالسات عدال الدريشة وشىء يالسات يطالعن ........ويظحكن
نورة توايج من الدريشة :شو سون ؟؟؟؟
موزه:ههههههههههههههههههه..والله هذا سعيد نكتة ..شوفي شو يسوي؟؟؟؟
نورة:شو يسوي؟؟؟؟؟؟؟؟
مى:ياااااااااااااالله فديته يعلني ما ذوق حزنك يا سعيد ...يعل هالضحة ما تفارقك ..
نورة:شو السالفة .؟؟؟؟...ما شوف شىء؟؟؟..
سعيد وحمدان ومحمد وحمد كانو يلعبون بالثلج..سعيد كان يالس في صندوق خشبي ومن تحت يكون مثل نص دائرة عشان ينسحب في الثلج ومن جدام فيه حبل هذا هم صانعين هالصندوق وكل سنة يزيدون شىء فيه ..مرة يسون فيه أون بريطات ومرة يلونونة مرة يخلون فيه صور .....عاد هاي فكرة سعيد ....والشباب عيبهم سالفة هالصندوق..سعيد راكب فالصندوق وحمدان يسحبة..ومحمد وحمد يالسين عند الكراسي إلى فالحديقة يشربون جاي ويضحكون على سعيد وحمدان..حمدان يوم يشوف يرة ولا حفرة سار ويربع وماسك الحبل وسعيد فالصندوق وبعدين يفج الحبل عشان سعيد يطيع إما في الحفرة أو يدعم الشيرة..وكلهم يضحكون على سعيد مرة يصيح ومرة يدعم حليلة تعور..
سعيد:عنلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااتك يالهرم ..
حمدان :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ......بموت من الضحك .....
حمد:هههههههههههههههه ....سعيد أقين أقين...
سعيد يقوم من الصندوق.....ويسحبة :ما علية مسود الوية يعلني بلاك يا الهرم..بتكسرني..هببببببببببببببببببببب..
حمدان:هههههههههههههههههههه ....بموت ماروم أضحك 
وحمدان من كثر ما يضحك مايروم يوقف فيلس تحت ...
سعيد..سار عند النافورة لأن هناك وايد ثلج والعمال يوم كانو ينضفون البيت من جدام من الثلج كودوه في مكان واحد وستوة مثل اليبل من طولة..سعيد شال الصندوق ويركب فوق..
حمد:سعييييييييييد صبر أنا أول ..صبر..
سعيد:زووووووووول لاااااااااااااا....أنا قبلك..
ركب الصندوق وكان حمد الحين بيركب عندة..سعيد راكب الصندوق يوم شاف حمد الحين بييه..
سعيد:ههههههههههههههههههه..الحين بدعمك..
حمد يربع عن سعيد:إييييييييييييييه عنلاتك ..سعييييييييييييد ...زووووول عني سعييييييييييد ..ماروم أربع ..
بعدين سعيد دعم حمد وطاحو هم الأثنينة ....
حمد:عنلاتك يا مسود الوية ..آآآآآآآآآىىي ريلي تعورني ....
سعيد:ههههههههههههههههههههه....ماحد قالك ...
حمد:والله ريلي عورتني شوف الدم ..
سعيد:ياااالله إلا شمخ ..ما يرزا..
وسحب صندوق وسار فوق عشان يزلج مرة ثانية......
يربع حمد عنده:دوري دوري..
سعيد:يالله ركب........
حمدان :صبرووووووووووووووو أنا بييكم ..وكان شال الصحن ..
سعيد :حي وين تباااا؟؟؟؟؟؟؟
حمدان نزل الصحن ركب فوقة :هههههههههههههههه..يالله إستعداد ..............إنطلاق.........
ويوم كان بينزل دفر سعيد وحليلة إدربح من فوق لين تحت..
ويلسو يلعبون بالثلج ويضاربون ....تقول يهال..بس حليلة سعيد حمدان ما خلاه فحالة كل شوي يسووبة شىء ويضحكون علية نورة:يحظهم يلعبون ...
موزه طالع نورة: أريد ألعب..نواري اريد ألعب وياهم عيبني سالفت الصحن ...يالله خلينا نسير ونيب صحون ونلعب وياهم والله شوفي مطول هاليبل والله حلو ..
مى:إيييييييييييه موزوه شو هذا أخوج يالس يسوي مقالب حق سعيد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
موزه:هههههههههههههههههههههههههه..أونج زعلانة؟؟؟
مى:لا والله ؟؟؟!!!!!!!!..فديت سعيد مب زعلانة منه ..
نورة:أوووووووووووووه نسينا سلامي يالله نسير عندها....<br>موزه:ليش وينها هي؟؟؟
نورة:فالمطبخ....
مى:يالله نسير عندها....
وظهرن..سايرات عندها..وظهرن هوانم قاردن ستي يدورن على زعيمتهن ..أم لسانين سلامي..دخلن المطبخ ما لقنها..توشلن عليها وين سارت ؟؟..سارن يدور تحت مالقنها..الطابق التحت ماحد ..سارن فوق..ماحد في الصالة..دخلن داخل الغرف الفوقية بعد ماحد .. !!!!!!!!!!..وين سارت هالبنت....
موزه...فاجة عيونها:وينها؟؟؟؟؟
مى:لا يكون صارلها شىء؟؟؟؟؟؟
نورة:كنت وياها فالمطبخ وبعدين قتلها بسير أزقركن وقالت بتتريا فالمطبخ 
مى:لا يكون حد جتلها ولا حد خطفها ؟؟؟؟؟
موزه:سمعو هاي ........حبيبتي هالسوالف بس فالأفلام ..
مى:لا والله ترانا في دار هالكفرة على قولت أمايا شيخة ....
نورة:جببببب إنتى لا صفعج على راسج ...نسير ندورها......
موزه:وين ندورها دورنا في كل مكان ماحد فالبيت ..
نورة:نطلع برى يمكن نلقاها....
مى:ماحد برى غير عيال عمي...
نورة:يالبقر قصدي ورى البيت صوب المزرعة والخيول ..
موزه:صبري بسير أييب قفازاتي وجاكيتي ما قهر البرد ......وبلبس جوتيه..
مى:وأنا بعد ......
نورة:مى هاتي مالي بعد ..
وظهرن برى بس ورى البيت إلى يودي للمزرعة والخيول..ويلسن يدورنها بس مالقنها ....بعدين لقنها عند الإسطبل مال الخيول ...
موزه:إيييييييييييييه إنتي وين كنتي؟؟؟؟؟؟؟
سلامي:شووووووو!!!!!!!!!!!
موزه:الله يغربلج ما خلينا مكان ما يلسنا ندور عليج ليش سرتي وما خبرتينا ؟؟؟؟؟؟؟والله زغنا عليج ......
سلامي:يلست أترياكن ما لقيتكن جان أظهر ...
مى:سلامي والله قلت يمكن حدجتلج ولا حد خطفج ...
سلامي:يايت لو حد جتلني عشان أفتك ...
نورة:شفيج سلامي ما كنتي جيه شياج ؟؟؟؟؟؟
سلامي:ماشىء .....
موزه:يالله نظهر من الأسطبلات ماداني ايلس فيهن ...
وظهرن برى ......ويلسن فوق الثلج ....
موزه:سلامي شوفيج؟؟؟؟
سلامي ..جان صيح ..وخبرتهن أنها تكلمت ويا سلطان وكل شىء .....
موزه:لو أنة أخوي وماحب حد يطريه بالشين بس مارضى على إلى يسويه فيج ...
سلامي:موزوه ماااابااااااااااااه مااااباااااااااااااه ..
موزه:ما عليج منه ..قولي حق عمي انج ما تبينة وخلاص ....مب كيفهم يغصبونج عليج .....
سلامي:موزه أنا خايفة ..
موزه:قتلج لا تخافين ..ماعليج منهم مادام ماتبينهم ماعليج منهم ...
نورة:سلامي إنتى متأكد ما تبينه؟؟؟؟؟؟
سلامي:هيه ...
مى:سلامي ........شوفي صح إنتى إعجبتي بذياب ..بس صدقيني يمكن عان سالفة سلطان ولا إنتى ما يهمج ولا شىء....
سلامي:لا أنا سلطان ماريدة سواء بوجود ذياب ولا بدونة ...سلطان ماريييييييييييدة ..
موزه:أوكية خلي السالفة عليه ما عليج من حد ...
سلامي:ماريد أسوي مشاكل بينج وبين أخوج .....دخيلج موزه ماريد مشاكل....
مى تبا تظحكها :سلامي تعالي براويج شىء ..............تعالي بسرعة ..
سلامي :شو وووووو وو شو؟؟؟؟
مى:تعالي براويج شىء بظحكون ..
موزه:صح نسينا نقولج ..تعالي ...
نورة :عاد سلامي شو بسكتها من الضحك ؟؟؟؟
سلامي :يالله............. 
وسارن هوانم قاردن ستي .....يشوفن الشباب..بس مادخلن داخل البيت ..سارن من صوب المسبح ويلسن يوايجن عليهم..
سلامي شافتهم ويلست تظحك عليهم ........بعدين ...
سلامي:تعالن نسير عندهم .......
موزه:لا استحي..
سلامي:تستحين !!!!!!!!!!! ولا عشن حمد؟؟؟؟؟
موزه:لاااااااااا ماريد......
سلامي ..دزتها :يالله جدامي ...........وسارن عندهم ...
وكانو أشكالهم تضحك ...الخدود حمر ..والشعر معتفس والملابس مبهذلة..
وسعيد ما ينشاف شىء من ويه غير عيونة..وما يتوب من كثر ما يطيع..
أما محمد تقول كورة ثلج ..ما مخلي جاكيت ما لابسنة..
وحمد شعرة خرسان ماي وياي على ويه..
وحمدان ....لابس كاب ومغطي إذنيه عن البرد.........
سلامي ..بعين طالعهم أونها: الللللللللللللللللله يعين يوم الرياييل جيه عيل اليهال شو؟؟؟؟؟؟؟
سعيد:إنتى شايبنج؟؟؟؟؟؟؟
سلامي:ماشىء كنت ماشىء وشفت شىء غلط قلت أشوف شو مستوى برى ولقيتكم.
سعيد:عطيني مقفاج ويالللللللللللله..
سلامي:مابااااااا ما حيدها مزرعتك...
محمد :بديناااااا؟؟؟؟
مى:أخ سعيد شىء فيك؟؟؟؟
سعيد...يا ويل حالي تكلمني: هااااااااا.. لو تبين المزرعة وإللى فالمزرعة كلهم تحت أوامرج ....
حمد:ههههههههههههههه..
مى:ماحد يريد منك شىء بس مش منكم منا نحن أونة منيلس شوي برى ..بس الظاهر ماحد يعطيكم ويه ..
سعيد:أفاااااااااااااااا ...منو ما عطاج ويه؟؟؟؟؟؟؟ خبريني وأنا بسنعة لج ..
مى بعين طالعة: ماحد سلامتك ........يالله ندخل داخل..يوم قتلكن خلنا ما نسير عند هالوحوش بس ما سمعتن ..يالله ندخل..
وسارن داخل..
سعيد فاج عيونة: أجتلها هاي؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حمد:هههههههههههههههههههههههههه...أجدت فيك ..
سعيد:وحليلي جيه ترد علية أون وحوش؟؟؟؟؟؟؟؟....عنلاتها من ياهل.....
محمد:ههههههههههههههههههههه.....ماحد قالك تحب يهال ....
حمدان:هههههههههههههههههههههههههه ...أنتو ما تعرفون شو يعني حب اليهال ..
سعيد........:ههههههههههههههه ....صدقة حمدان ....فدييييييييييت مى ..
حمد:الللللللللله يعينا على هاللواتة ... (ودخلو داخل) ..
وهن كانن في الصالة.. يوم دخلو الصالة.. وقفو جدام الباب وفصخو الجواتي لأنها كلها ثلج لو دخلوها داخل بتخيس البيت.. ودخلو وسكرو الباب وسيدة يلسو عدال المدفأه.. يدفون من البرد..
وهن كانن يالسات على طرف الصالة وليتات مسكرات فما ينبانن أنهن في الصالة ولا أنهن موجودات أصلا ....
حمد:بسير أييب نسكافيه ..حد يبا؟؟؟؟
كلهم :هيه ...
حمد:كم تعطوني؟؟؟؟؟؟؟؟
سعيد ......يغمز له: منقدرن حبيبة القلب عشان توافق عليك...
موزه منصدمة ..........منو حبيبة القلب؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
حمدان: وأنا علية تكاليف العرس...
محمد:وأنا علية سفرة شهر العسل..
حمد:عيل كل واحد كوبين نسكافيه جان بتقردون حبيبة القلب...
سعيد:ههههههههههههههههههه....يالله بس عاد لو مب حلو ما بقردنها ...
حمد.. يغمزله: فالك طيب ..
هم ما يعرفون أن البنات يالسات في الصالة بس من داخل لأنهم يلسو عند المدفأه فما نتبهو لهن.. يوم سمعن يطرون حبيبة القلب كلهن يطالعن موزه.. وموزه معصبة ودموع فعيونها ..
موزه:سباااااااااااااااااااااال ...الللللللللللللله يغربلة .....
سلامي:أصصصصصصصصص..شفيج؟؟؟؟
موزه:سباااااااااال ما سمعتي ؟؟؟؟؟؟ ..من هاي حبيبة القلب؟؟؟؟؟
نورة:إنتى يا الهبلة .....
موزه:لا والله !!!!
سلامي:والله إنتي سكتي نبا نسمع شو يقولون ....
مى:فدييييييييييييت سعيدي.
سلامي:تفاقدتو .......ياربي.....
مى:حراااام .....لا تقولين جيه عنا.......والله أحلى ثنين ...
سلامي......تظربها على راسها:فكيني من حشرتج إنتى وسبالج ......
مى:جب لا سبينة ..
سلامي:أوكية يا سبالة...
موزه:يعني انا حبيبة قلبة؟؟؟؟؟؟
سلامي:لا بن عروة .........عيل منو يا الخبلة ؟؟؟؟
نورة :سكتو يا حمد ..
يلس حمد عدال سعيد..
ويلسو على شكل نص دائرة وجدامهم المدفأه ......
سعيد:إن شاءالله نخدمك فعرسك ....
حمد:خلني اول أخطب وبعدين يصير خير..
محمد: حمد والله بختها إلى بظويك تحب إيدها ويه وقفا ...
حمد:ههههههههههه..
سعيد ..نزل مخاد وخلا وحدة تحت راسة لأنه منسدح: أنا والله أريد أخطب بس عاد مادري احس الوقت مب مناسب.. 
(من قال جيه مى بصييييييييييييح وطالع سلامي: أخاف يخطب وحدة ثانية والله بنتحر...........
سلامي:جان زين وأفتك منج ...........
مى: بصييييييييييييييح........
سلامي تمسك ثمها: أصصصصصصصصصصصصص ..بسمعونا جب)
حمدان:منو تبا تخطب؟؟؟
سعيد:آآآآآآآآآآآآآآآآه فديتهاوفديت أسمها ... 
(مي تعض صبوعها: الللللللللله ينطبك يا سعيدان جان تحب وحدة من قفاي.. أكرهككككككك أكرهككككككككككككك..
سلامي:أصصصصصصصصصصصص ما يحب حد غيرج أصصصصصصصصصص)
حمد:ههههههههههههههههه..أخبرهم ؟؟؟؟
سعيد:جب انت لو فيك خير جان خطبت حبيبت قلبك ...
(موزه صيح :آآآآآآآآه والله بجتله بإيدية ..سباااااااااااااااااااال....
سلامي:اللللللللللل لللله والله تراني بدوس فبطنكن مسودات ويه سكتن.........)
حمد:هههههههههههههه ...ما علية خل إلى فبالي يخلص والله فليوم الثاني بخطبها...
محمد:حمدان أسمع ....هاي آخر نكته سمعتها أونة حمد وسعيد يبون يعرسون ......وين كلامكم يوم تقولون الخبلة إلى يعرس 
حمد:هههههههههههه........هذاك لول الحين تغيرنا .........نص الدين الزواج ..
سعيد:آآآآآآآآه أنا الصراحة الليل ما باتة من كثر ما هويس بها وين ما تباني اعرس ؟؟؟؟والله بمووووووووت بمووووت ..
(مى: بموت بتيني نوبة قلبية ..لحقوني.........
سلامي :الللللللللله يغربج جب جب جب جب جب جب)..
حمدان:إنزين منو تبا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حمد:تعرفون منو يبا ؟؟؟؟؟؟ الله يسلمك يبا بنت عمي؟؟.. أخبرهم ؟؟؟؟؟
(مى ماسكه قلبها ..بتمووووووووووووت ..أنا يباني)
سعيد:اريد بنت عمي منصور مى...........
(من سمعته صاااااحت وحظنت سلامي وموزه ونورة وصيييييييح ......أخييييييرا أخيراااااا؟؟؟...يااااااااااااا ي أحلى خبر في حياتي والله أحلى خبر في حياتي .......
سلامي:هههههههههههههه ..سكتي خلية نسمع شو يقول ......
مى تمسح دموعها :أوكية)
حمدان:والنعم ....الساع ما بتلقا حد أحسن عنها .....
(مى تكلم موزه:حبيته حبيته أخوج أول مرة يقول شىء حلو عني.. .........
موزه :هههههههههههههههه)
سعيد:هههههههه أدري ..
حمد:عاد هالثور أقولة سير وخطبها يقول أونة يوم منرد البلاد الوقت مب مناسب ...
(مى :لا يناسب ما عليك في البلاد ولا برى البلاد ......
سلامي :عنبوووووووووه شعندج مستقطعة ...ركزي متخبلة)


سعيد:لا بس إن شاءالله يوم نرد البلاد بكلم أبويا بالسالفة ..
محمد:على خير إن شاءالله ....
سعيد:أدعولي كل شىء يكون على خير ....
(مى :إن شااااااااااااااااااااءالله ................
سلامي:شوفو الدحاب أنتو ............
موزه ونورة :ههههههههههه).....
محمد:سعيد عرفنا منو يحب إلا أنت منو تحب ؟؟؟؟؟..(يطري حمد)..
حمد يطالع حمدان ويظحك:ههههههههههه إن شاءالله بتعرفون بعدين ...
محمد: ولا بثور من هنيه لين ما نعرف كل شىء ...
سعيد يغمز لحمد:أخبرهم ؟؟؟؟؟؟؟؟
(موزه :هيه منو يحب ؟؟؟؟؟؟؟..
سلامي إنتي يا الخبلة)
حمد:عن اللقافة ..
سعيد:ههههههههههههه....عادي .....قول .
حمدان :أعرف منو تبا ..
حمد ...إستحى وسكت: .................
سعيد:منو ؟؟
حمدان:إختي صح ؟؟
سعيد:هههههههههههههههههههههه...هيه شدراك ؟؟؟؟؟؟؟
حمد ..يبتسم:والله مادري شو أقولك يا حمدان ..
(موزه ..تظحك وصيح ..وتحظن سلامي ومى ونورة :يحبني مثل ما حبه ..ههههههههههههه....يحبني ..............
سلامي :هههههههههههه ..سكتي خلينا نسمع شو يقولون)
حمدان:هههههههههههه ..أنا مالي شور الشور عند البنت وبويا ....من نناحيتي انا مب موافق ..
حمد فاج عيونة :ليش؟؟؟؟؟؟؟؟
حمدان:والله إختى ما بتلقا واحد أحسن عنك ...تحمد ربها...
حمد:هههههههههههههههههههه ..زيغتني الله ينطبك .....
حمدان:ههههههههههههههههه....ولا هاي علومكم..وحليلكم يا عيال عمي..زين عيل منفتك منهن..إلا أم لسانين منو بياخذها؟؟؟؟؟؟
سعيد:هههههههههههههه....سلامي؟؟؟؟؟؟؟؟؟
(سلامي فاجة عيونها ..:خيييييييييبة أنا ليش دشيت بالعرض شو يبوني؟؟؟؟؟؟؟........
نورة:ههههههههههه تراج من شلة هوانم قاردن ستي)
محمد:اللللللللله يعين إلى بياخذها والله بطفره ....وماظني بتيلس يوم عنده ........
(سلامي:ماعلية خوية براويك ما خبرت عليك أمايا مسود ويه والله بختة يوم بظويني ..عنلاته..
موزه ومى: أصصصصصصصصصصص خلينا نسمع)
حمد:حراااام عليكم والله أنها فنانة .....إلا حظة ...
سعيد:شووووووووووووو؟؟؟حظة إلا الله يعينة ..هههههههههههههههههههه ...أنا ملعوزتني وأنا خوها وين ريلها؟؟؟.
حمدان:إييييييييه عن الغلط ..عنبوه هاي أختكم ..
محمد:ههههههههههههه ...أدري انها أختنا على عين والراس إلا عاد لسانها ما يسبح بالخير ...
سعيد:ههههههههههههه لو أنها شرية بس أحبها ..والله ما عرف البيت بلاها ....فديتها....
(سلامي:وايد عليك ....من الصبح تسب بس ما عليه بتشوف أنت ويا هذاك السبال محمد)
محمد:أنا بسير أسوي إعلان في الجريدة جان حد يبا يزوجها وبكتب بنت للزواج وحصل على 100.000 مجانا .....
حمدان:عنلاتكم ..تقول البنت فوق روسهم ..والله جان بتوافق علية خذتها...
(من قال هالرمسة..فجت سلامي عيونها..معقوووووووووووووولة !!!!!!!! معقووووووووووووووووووولة !!!!!..
موزه ومى ونورة يطالعن ردت فعلها ...
سلامي منصدمة من رمسته)
حمد:بس هي محيرة لسلطان..هههههههههه ..
حمدان:ما ظني سلطان بياخذها ..
محمد وسعيد عصبو: شوووووووووووووووووووووو؟؟؟؟ وليش والله؟؟؟؟ شوفيها بنتنا ؟؟؟الحمد لله متربية ومذهبينها وألف واحد يتمناها ..
حمدان:إنزين أنتو تبون تاخذون حد بالغصب ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟...
محمد:بس ليش من الأول يقول يباها والحين يقول ما باها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟شو لعبة هي؟؟؟؟؟؟؟؟ما عنده رمست وحدة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سعيد:إيييييييييييه رمسه توصلك وتتعداك أنت وأخوك ....البنت الحمد لله ما حد عايفنها ولي ما يباها يزززززول بالزوال إلى مايردة ...
حمد:إيييييييييييييييييه شفيكم خذتو الريال بشراع وميداف ؟؟؟؟؟؟؟؟؟........شو قال هو ما قال شىء عنبوه كلتو الريال..
حمدان:لا ولا حشمو حد ..أنا أكبر عنكم ......بس مش منكم ...............
يبا يسير عنهم .....بس حمد مسكة من إيده ..
حمد:والله ماسير.............يلس...
حمدان:ليش أيلس ؟؟؟؟؟؟؟؟ ما حشمو حد بس جيه يعقون رمستهم ...
حمد:سمعو صدقة شو هالرمسة إلى قلتوها؟؟؟؟؟؟ نحن نمزح ونسولف عاد إلى يسمع تقول جتل حد منكم..عنبوه هذا ولد عمكم مب غريب..وبعدين لا تخلوني اتكلم..خلوني ساكت ...
سعيد:ليش شو عندك؟؟؟؟؟؟قول عادي اليوم ظهرو كل إلى فخواطركم ...
حمد يطالع محمد: محمد مب انت من خمس شهور متكلم على بنت عمك ؟؟؟؟؟؟؟
محمد..نزل راسة :...........................
سعيد:هيه بنت عمي منصور نورة ليش شو دخل هالسالفة في هاي؟؟؟؟؟؟؟؟
حمد: محمد تكلم خبر أخوك شو دخل هالسالفة بالثانية ............
محمد:...............................
حمدان..مايريد يزيد المشاكل: أنا ساير أريد أرقد ...........
سعيد:والله ما تقوم لين ما يتكلم ..وعرف شسالفة ...............
حمدان:مافي داعي ..
سعيد.إييييييييييييه تكلم شفيك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ليش ساكت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حمد:أنا بقولك ..........سار عند أمايا شيخة وقال ما يباها ......أونة يبا ياخذ وحدة ثانية ..ماتقربلنا ولا من مواخيذنا..
سعيد مععععععععععععععصب: صدق هالرمسة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
محمد:هيه صدق.............
سعيد:تخسي وتخسي هيه ..جان تبا تاخذ وحدة خاااااامة وتبديها على بنت عمك .....
محمد:سعيد مب كيفك أنا إلى بزوجها مب انت ...
سعيد:وأنا أخوك أكبر عنك ..وقولك جان فيك خير هظلها البيت ولا زوجهاوالله لكسر البيت على روسكم فهمت ولا لا؟؟؟؟؟؟
محمد:سعيد يوم بوية ما قال شىء انت بتي وبتقول هالرمسة ؟؟؟؟؟
سعيد....:سمع رمسة توصلك وتتعداك ....جان فيك خير ييبها البيت والله لكسره على راسك والعرس ما حظرة ولا انت أخوي ولا عرفك 
(من سمعت هالرمسة نورة ما رامت تستحمل..جان تقوم وسارت عندهم..كيف يتها الجرأه ما تعرف بس المشكلة صارت كبيرة عيال العم تظاربو بسبت عرس)
كلهم تفاجأو يوم شافو نورة متبادية صوبهم...سكتو كأنهم ما كانو يظاربون ...
نورة تأشر على المكان إلى كانن يالسات فيه :نحن كنا يالسات هناك وسمعنا كل شىء ...
كلهم فجو عيونهم :شوووو؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نورة :مب مهم..بس حبيت أقول لمحمد أنا ما كنت موافقة على هالخطوبة....وبوية كان بقولك بس عاد ما كان وقت عشان يقولك.. (طالع سعيد).. ماريدكم تظاربون على شىء مار وماريد أكون السبب..وأنتو عيال عم شو بقولون عنا الناس..والله إلا بيتشمتون علينا..نحن ما صدقنا من الله أنا نرد ونكون مع بعض فكيف تبون تبتعدون مرة ثانية؟؟؟؟؟؟..وهذا نصيب وكل شىء مكتوب لا بإيدي ولا بإيد حد بإيد رب العاليمن..(دمعن عيونها).. السموحة منكم (وسارت) 
.................................................. 
.................................................. 
.................................................. 
دام السكوت في الصالة .......
سعيد سار غرفتة وكل واحد سار غرفتة 
البنات كل وحدة تطالع الثانية وصيح على إلى إستوا وكل وحدة تتندم على إلى سوته حتى لو أنها ما لها خص في شىء ..وبعد كل وحدة سارت غرفتها .......
الساعة 7:30.........
دخل غرفتة ولقا أم خالد تتعدل عشان بتظهر عند قوم أم سالم .
بو خالد:الطيارة بطير الساعة 1 .
أم خالد..وعلامات الإستفهام على ويها: أي طيارة ؟؟؟؟؟؟
بو خالد:طيارتنا..
أم خالد:ليش؟؟؟؟؟؟؟؟
بوخالد:ظهر شغل ولازم أرد البلاد بسرعة ..وما أقدر أجله .
أم خالد:بس ما عطيتنا خبر من قبل ...
بو خالد:ماشىء وقت لمو أغراضكم ...
أم خالد:بس....
بو خالد..قطعها في رمستها:أم خالد ..أدري إنصدمتى وماشىء وقت بس عاد مش بإيدي .....سيري عند موضي وقوليلها ولمو أغراضكم وأنا بطلع وبخلص كم شغلة وياي البيت ويوم برد أريدكم مخلصين ....
أم خالد...:إن شاءالله .....
ظهر بو خالد..وأم خالد سارت عند موضي وخبرتها وموضي إنصدمت من هالخبر ويلست تصيح ما تريد ترد البلاد تبا تيلس لين يوم اليمعة بس عاد مش بإيد حد..ويلست موضي تلم أغراضها وأغراض أختها..ودقت أم خالد لقوم أم سالم وخبرتهم وتعذرت مابسير عندهم على العشا..وقالت بسلم عليهم يوم بتظهر ...

الساعة ......7:30......
سعيد يدور على أي شىء لفه على إيدة لأنة يوم دخل الغرفتة من الضيجة ضرب الطاولة فنكسرت وفطرت إيده..وصب الدم..ولا أهتم منة لأن إلى قلبة يعورة أكثر من إيده فشاف الدم ولا إهتم منة سار الحمام وخلا إيده تحت فوز الماي ودم خيس الحمام بعدين ظهر وسار الكبت وشل قميص وربط إيده وسار عند الدريشة..ونزلت دمعة من عينة..
ليش أنا سويت جيه ؟؟؟؟..أنا شو ياني؟؟..ليش ما إنتبه لكلام بس الح أعق الرمسة ولا منها..الحين كل هليا يقولون عني مغازلجي وراعي مغازل ليش ياربي؟؟..الحين شو سويت بين عيال عمي ..كنا نلعب ونسولف وما فينا شىء..من يلسنا شبينا الضو؟؟؟؟..أنا ليش كلمت حمدان بهاي الطريقة؟؟؟؟..حمدان عمرة ما جرح حد ولا سب حد ولا طرا حد بالشين ليش سمعته كلام جارح ؟؟؟..أنا ليش سويت جيه ؟؟؟؟..الله يغربل الشيطان إلى ما خلا فيني ذهن..الحين فرقت بين عيال عمي ..وبستفيد ؟؟..والله حياتي تغيرت يوم عرفت هليا زين..الحين شو بستفيد من هالمشاكل ؟؟..ياليتني لو الوقت يرد..يارب تستر..يارب..يالله برحمتك يارب..نحن رادين عشان حمد يريد ييلس ويا هليه لين عمليته..(يوم ذكر حمد)..حمد لاااااااااا..لاااااااا.. حمد مريض وما يتحمل هالمشاكل..وينة؟؟ يارب تخلي إلى في بالي يظهر غلط 
ويظهر من غرفتة يربع لحجرت حمد فج الباب لقا حمد يكح وماسك صدرة وإيدة اليسرى وويه احمر..وطايح تحت..
يربع عنده..رفع ويه: حمد..حمد دخيلك حمد ..رد علية ...كلت دواك ؟؟؟؟...حمد..حممممد..(ويصيح)..حمد دخيلك رد علية دواك كلته ؟؟؟..
حمد مايروم يتكلم من شدة الكحة..وصدرة وإيده اليسرى تعورة..لأن فيه الذبحة الصدرية: حمد أشر بإيدك كلت الدوا؟؟؟؟؟...
بعد صعوبة يأشر أنة ما كل دواه..يربع سعيد المطبخ ويشل الماي ويرد الحجرة ويفج كل الشنط ويفر الملابس يمين ويسار يدور على دواه ....وبعدين لقاه ويربع عندة وعطاه الدوا..
سعيد: حمد إسمعني تنفس..تنفس زين..شوفني حمد ...تنفس زين ..
بعد 10 دقايق خفت الكحة..بس ويه حمد بعد أحمر من الحكة..أشر على سعيد يقولة طلع برى ..
سعيد إنصدم منه: حمد ليش؟؟؟؟؟؟؟؟؟..
حمد بصوت تعبان: طلع برى .......
سعيد:ماقدر أخليت وأنت تعبان ....
حمد..مارد علية ....لف ويه منالصوب الثاني:...................
سعيد..يلس جدامة :حمد ..ورفجة ورفجة ..شوفيك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حمد:............................ماشىء....كح كح كح كح كح كح كح كح كح كح 
سعيد:حمد أطلب الإسعاف؟؟؟؟؟؟؟
حمد:لااااااااااااااااا.....مافيني شىء ماريد شىء أريد أرقد بس.....
سعيد:حمد ........والله شكلك تعبان وايد خلني إنزين أوديك المستشفى..
حمد:أنا مرضي مب مستشفى ....أنا مريض من المشاكل...كح كح كح..سعيد ليش سويت جيه؟؟؟...أنت أول واحد تعرف أني مريض وياي من لندن بس عشان أيلس ويا هليا وستانس وياهم ليش سويت جيه ؟؟؟؟؟؟ ليش ياسعيد؟؟؟؟...أنا أحب أهليا واااايد واااايد يا سعيد وأنا أشكر ربي أنة جمع ما بينا كيف الحين تسير وتضارب ويا عيال عمك كيف؟؟؟؟...ماعندك قلب ؟؟؟؟..ماعندك؟؟؟؟؟... ما بسامحك يا سعيد ما بسامحك ..
سعيد ..دموعة فعيونة: حمد ..لااااااااااااااااا تعذبني والله مب قاصد والله ..صدقني الحن بروح وبستسمح منهم كلهم بس دخيلك أنت ماروم أزعل عليك ولا ريدك تزعل مني دخيلك حمد..
حمد.:سعيد والله العظيم أموووووووووت ألف مرة ولا شوف هليا مرة ثانية متفرقين ..(بصوت عالي) أللللللللللف مرة ألف ...
سعيد:أدري ....أدري..والله غلطان والله والحين بسير أستسمح منهم ..........
ظهر سعيد ..من حجرت حمد وسيدة سار عند حمدان..بس لقاه يالس يقرا كتاب (حمدان يوم يعصب يقرا كتاب عشان ما ينفعل ويغلط على حد هاي عادته من كان صغير) سار عنده وباسة على خدة.....
سعيد: إسمحلي حمدان والله مب قاصد ..إسمحلي يا ولد عمي..
حمدان ..بإبتسامة رضى:ياااااااااااا ولد عمي .......(يمسكة من خدة )أنا مب زعلان أنت سمحلي على كلامي..وأنا ما شل على حد ..قلبي صافي ..
سعيد...حضن حمدان: يعل لساني القطع ولا سمعك هالكلام إلى سمعتة مني...
حمدان:ههههههههههه لو لسانك إنقطع منو بسمعني قصيد؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سعيد.:ههههههههههههه ....مشكووووور يا حمدان ..
حمدان:ماسويت شىء وأنت مل خوية وأكثر والله يشهد .....
سعيد:تعال نسير عند حمد............
وسارو عند حمد ويوم شاف حمدان وسعيد يظحكون ...إبتسم..
حمد:غلامين وين محمد؟؟؟؟؟؟؟
سعيد:بسير عنده...
سار عند محمد .......لقاه فوق الشبرية ...سار عنده .....وتأسسف منه وظهر محمد وتأسف من حمدان وحمد...ويلسو يسولفون ويظحكون ...

الساعة 7:31....
إصيح وضامة ريولها على صدرها ..والمطر يظرب عليها..هي في البلكونة يالسة..تصيح من هالدنيا ومن فيها..ليش يارب ما موت والله لو الموت الحين بييني برحب فيه الحياه ماااااريدها والله ماريدها..بايعتنها بثمن التراب..من سنين وأنا أتريا الموت والموت ما ياني أنا في كل ثانية وكل دقيقة ألعن هالدنيا ..ماريدها مااااااااريدها.."اللهم إن كانت الحياه خير لي فأحيني وإن كان الممات خير لي فأمتني".....كل المشاكل إلى تستوي أنا أكون السبب لهاي المشاكل ..ليش ياربي ليش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟...أنا ليش يدخلوني في مشاكلهم ؟؟؟؟؟؟؟..ليش ياربي؟؟..فعمري ماسمعت كلمة طيبة عمري ما سمعت حد بس يقول فديت سلامي..بويا بويا في البيت ما ييلس كلة ظاهر برى أمايا بس تعرف تقول أم لسانين وراعية المشاكل..أنا شو سويت؟؟؟..ليش ما يحبوني..أنا حبيت الناس ليش 
ما يحبوني شو فيني غلط؟؟؟...عيال عمي تظاربو عشاني..ماحد يباني..حد ماحد يريد يزوجني..خواني يطنزون علية..حتى أمايا شيخة تهد علية...
وصيييييييييييييييح .....وضامة ريولها ..
موزوه كانت في غرفتها ..بعدين ذكرت سلامي جان سير عندها لأن سلامي واااااايد متأثرة بإلي إستوا وموزه ماتعرف الدنيا بلا سلامي..
سارت غرفتها دقت الباب ما فجت الباب..دخلت..لفت بعيونها مالقتها شافت الستارة طايرة والماي داخل شوي في الغرفة..يعني سلامي هي فاجة البلكونة.. سارت عند البلكونة لقتها يالسة وضامة ريولها على صدرها وصيح ومخترسة ماي لأن برى مطر قوي.....
موزه:سلامي حبيبتي بتمرضين قومي داخل 
سلامي صيح:مااااااريد يا موزه ماااااريد..خليني يمكن بمرض وبموت من هالدنيا وبفتك منها وبيفتكون مني ...
موزه:سلامي لا صيحين ...شهالكلام ؟؟؟؟؟؟؟قولي الله يهديج قومي...
سلامي:ماريد خليني فحالي خلني ماريد أدخل ....ماهتم مرضت مت ....يااااااااليت لو أموت ياليت ....على الأقل ما بتيكم المشاكل....
موزه..صاحت:سلامي ......منو يقول جيه؟؟؟؟؟؟؟..سلامي أنا ماعرف الدنيا بلاج ...حرام عليج ..والله أحبج .
سلامي:موزه إنتى تحبيني وأنا أحبج بس الحين بتعرسين..وبسيرين عند ريلج وبتيبين عيال وبتنسيني..أنا ماحد حتى يباني..بس يعرفون أني راعية مشاكل..
موزه:منو ما يباج؟؟؟؟؟؟
سلامي:لا ظحكيني ...أخوج ودرني ...وبويا..بويا ماشوفة غير في الأسبوع خمس ولا 6 مرات أمايا بس يوم تبا تهد على حد تعرف درب غرفتي تهد علية وتظهر امايا شيخة نفس الشىء..وإخواني..إإإإإإإإخواني يطنزون علية..أونة بسون إعلان ....ليش أنا لهاي الدرجة مش مرغوبة فيها ؟؟؟؟؟؟؟
موزه:سلامي يمزحون....
سلامي:لا ما يمزحون مش أول مرة يقولونها دوم يقولونها ....
موزه:سلامي ....
سلامي:ظهري برى ..........ماريد حد ..(وصييييييييح)...مااااريد حد ..أتريا الموت بس ..أتريا الموت ....
كلام سلامي كان يقطع القلب وكانت موزه تصيح من كلامها ..وااااايد زعلانة منهم ليش جيه يقولون عنها ؟؟..والله لو يدرون في هالدنيا كلها ما بحصلون وحدة أحسن عنها ...
ظهرت موزه من عندها ..وسارت عند حمدان أخوها..دقت الباب مال صالتهم..وبعدين دخلت..يوم شافها سار حمدان عندها..
موزه ..تصيح:حمدان قول حق سعيد سلامي يالسة برى فالبلكونة والمطر برى وبرد بتموض ماطاعت تدخل داخل وصيح ...
حمدان:شووووووووووو؟؟؟؟؟؟؟؟؟ليش؟؟؟؟؟؟؟؟
موزه:مادري............
سار حمدان عند سعيد وخبره بكلام موزه..سار يربع سعيد عند سلامي ..زاغ ليكون سوي شىء بعمرها..
أول مادخل غرفتها ...مشى شوي شوي..ووقف عند البلكونة وشافها..يلس عدالها.. فهم ليش زعلانة سعيد لو يغايضها بس سلامي أقرب وحدة بعد حمد..سعيد يعرف بكل شىء عن سلامي ويعرف حركاتها كلها لو أنها زعلانة ما تتكلم بس نظرت عيونها تخبره بكل شىء عنها وشو فخاطرها...
سعيد:سلامي ..تذكرين ...يوم أخلي الضفدع ورى كندورتج؟؟؟؟؟؟؟....وصيحين ما تحبين الضفادع؟؟؟؟؟؟..
سلامي...سلامي منزلة راسي عند ريولها ما يشوف وويها بس يوم قالها جيه إبتسمت :...............
سعيد:وسيرين عند بويا وكان في الميلس وييني بويا بعقال وشردت عنة ..وحليلى ما تغديت كلة منج؟؟.....
سلامي....تظحك عليه.....:......................................
سعيد..:سلامي تذكرين يوم كنا في الروضة نندس في سيارة بويا ويوم ينزل الدوام ننزل وياه ويوم شوفنا يشلنا يردنا المدرسة؟؟؟
سلامي..بصوت شوي عالي: ..ههههههههههههههه أذكر ...
سعيد:ههههههههههههههههههه....تذكرين الأبلة إلى فلعتيها بالحصاه؟؟؟؟؟؟
سلامي:وأنت أول ماكنت تتعلم تسوق السيارة دعم سيارة الإستاذ.........
سعيد:ههههههههههههه....أذكر بويا هد علية ...
سلامي:........................
سعيد:تعرفين يا سلامتي ..أني ما عرف الدنيا بدونج؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟وأني ماصبر عنج وعنحركاتج وسوالفج ؟؟؟؟؟؟؟؟؟..
سلامي .....تصيح.......:...................
سعيد:سلامي.....يوم كنت في لندن ...دوم أذكر مواقفج وظحك ....وقول فخاطري متى برد عندهم عشان أسولف وياها وغايضها.....
سلامي:.......................
سعيد:والله يا سلامي مستحيل أوافق على حد لين ما عرف أنة صدق يستاهلج..لأنج والله ماااااحد في هالدنيا يستاهل والله..إنتي ما تعرفين شكثر غلاج عندي ولا شكثر أنا أحبج ..... (يبا يغايضها) بس احب مى أكثر ههههههههههههههههههههه...
جان صيح وتظحك وسار وحضنها ..
سعيد:سلامي لا تخلين في بالج أني في يوم ولا في دقيقة ولا ثانية أني أكرهج ولا ماحبج..سلامي إنتى إختي..الوحيدة ..ماعندي غيرج..وربيعتي إلى دوم تشاركني في معاركي.....
سلامي:ههههههههههههههه ....معاركك؟؟؟؟؟؟
سعيد:وماتذكرين يوم صبين دم ولد يرانا وحليل خاطو راسة ؟؟؟؟؟
سلامي:أنا ولا أنت قتلي روشي بالحصا؟؟؟؟؟؟
سعيد:ههههههههههههه..يالله ندخل داخل بتمضين المطر قوي ............ودخلو داخل ........
سعيد:أنا الحين بظهر سيري وتسبحي بماي حار وجان تبين ترقدين رقدي بس بفوتج فلم القراصنة إلى وعدتج أراويج إياه (يغمزلها)...
سلامي:صدق والله!!!!!!!!!!!!
سعيد:هيه نعم يالله سيري......
سلامي:أوكية .......
وظهر سعيد من عند سلامي ..وسار عند قوم حمد ......
وكانت موزه في غرفتها ..تدعي الله أن ما يزاعلون عيال عمها وكل شىء يرد مثل لول..كان يالسة فوق شبريتها.......بعدين يتها فكرة..إستانست عليها وعزمت سويها ..وبتخبر سلامي..بعدين ذكرت مى..جان تنقز من شبريتها وسارت غرفة مى..دقت الباب ولقتها تصيح....
موزه:اللللللللللللللللللهم طولج ياروح ..ليش صيحين بعد إنتي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مى:عشان عيال عمي.........
موزه:شوفيهم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مى:مزاعلين......
موزه:لا توني كنت سايرة عندهم كانو يضحكون ويسولفون مافيهم شىء......
مى:صدق والله!!!!!
موزه:هيه والله ...........
مى: يااااااااااااااااااي الحمد لله ...تحسبتهم مزاعلين ......
موزه:إييييه الدبة تعالي نسير عند نورة ختج ....
مى:نورة يوم تعصب ماحب أسير عندها....
موزه:تعالي ماعليج............
وسارن غرفتها..بس لقنها تسبح .....يولسن يترينها لين ما تظهر من الحمام..يوم ظهرت الحبيبة تغني ومستاااااااااااانسة ....
موزه:اللهم سكنهم في مساكنهم.
نورة:بسم الله شفيج؟؟؟؟؟؟؟؟
مى:منو كان يصيح؟؟؟؟؟؟؟
نورة:هييييييييييييه..كنت أصيح عشان عيال عمي وظرابتهم بس الحين مستانسة خلاص ردو سمنه على عسل ..
موزه فاجة عيونها:شدراج؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نورة:هههههههههههههههههه..يوم كنت في الصالة يوم أنتن منزربات في غرفتكن ....فسمعت ضحكهم..فعرفت أنهم تراضو .....
مى:بسم الله ينية ..............
نورة:وبعد عشان شىء ثاني.......
موزه:شو؟؟؟؟؟؟؟
نورة:ههههههههههههههههه....عرفت أن محمد مايباني وأنا حرة ..كنت أخاف يباني وأنا ماباه بس الحمد لله مااااااااايباني يااااااااي والله بطير من الفرحة .....
مى:هههههههههههههههههههههه.....الله يعيني من خبالكن ...

الساعة 8:30....
يوهم قوم خالد..وعاد من عرفن البنات أن موضي بترد البلاد يلسن يصيييييييحن عشان بسير عنهن ...وأم خالد بعد صاحت..وتوادعو وحليلهم أهل خالد ردو البلاد اللليلة..وعاد أم سالم..تتريا متى بيخطف باجر وبترد البلاد..وسارو قوم أهل خالد وماحد بقا غير قوم أم سالم..وهم بعد بقى يوم واحد وبردون البلاد..تعشو وارحو يرقدون..
أما قوم سلامي والبنات شافن فلم القراصنة...وبالنسبة للشباب كانو بسابع نومهم تعبانين فرقدو وماكان حد غير البنات سهرانات ..ويوم خلص الفلم رقدن ....الحمد لله ردت المياه لمجاريها...

اليوم اليمعة..
آخر يوم بكون لرحلة لندن ..9/1...
الساعة 7..
قامت تمسحت بعدين صلت ولفت شعرها وسارت المطبخ ويابت نسكافيه وردت غرفتها ويابت لاب توب ويلست تكتب فيه..وفي الطرف الثاني من البيت كانن الحريم يتقهوين ويا أم سالم ..وعاد أم سالم مستانسة لأن فليل بسافرون ....
أم سالم:يالله أني فرحانة أني برد عند بيتي ...
أم موزه:يعله دوم عمتية ..
أم سالم:إشتقت للهوش....والبقر...
أم نورة:حتى أنا شتقت للبلاد ...غير بلادك .
أم سالم:فديت دار بو خليفة وريحتها 
وكلهن فرحانات أخيرا برد البلاد..أما الشواب إلى هم علي ومنصور عيال أم سالم ..راقدين بعدهم وحتى الشباب بس الوحيد إلى قام من نومة حمد.. والحين هو يمشى على الشاطى..حمد من عرف بمرضة ما إييه الرقاد ولا يعرفة..دومة يفكر..وعاد اليوم أهلة بردون البلاد وهو برد لندن وبتكون العملية اليوم الثاني..
على الساعة 8:30..
تفج الباب بقو ....وتثاوب جدامة ........
سلامي:شو سوين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
موزه رفعت راسها: ماشىء....
سلامي:شو داشة النت ؟؟؟؟؟؟؟
موزه:لاااااااااا أكتب....
سلامي:شو تكتبين ؟؟؟؟؟....عنبوه ببجامتج شو تحلمين كنتي؟
موزه:أنا ما صدقت أيي الصبح عشان أكتبها ..
سلامي:إنزين الدبة شو تكتبين خبريني.....
موزه......مسكت إيدينها الثنتين :أنا أكتب رواية ..
سلامي:رواية!!!!!!!!!!!!
موزه:هههههههههههه هيه ليش مستغربة ؟؟؟؟؟
سلامي:ماحيدج تعرفين تكتبين شىء كيف تكتبين رواية ؟؟؟؟؟؟؟؟
موزه:ههههههههههههههههه...ماعليج أعرف ..
سلامي:وعن شو تكتبين ؟؟
موزه:ههههههههه ...حزر فزر
سلامي :ويا ويهج يالله ماروم أفكر توني قايمة من الراقد ......
موزه:بكتب رواية وعنوانها "آآآه يا الدنيا عيال عم ولا يتعارفون "...
سلامي:شوووووووووووو؟؟؟؟؟؟من وين يبتي هالعنوان ؟؟؟
موزه:حبيبتي بكتب قصة حياتنا قصة عيال عمي قصة كيف الله يمعهم برحلة لندن..قصة كيف عرفو معنا الحياه ومعنا العايلة..قصة كيف حبينا بعض..آآآآه سلامي والله هاي بتكون أحلى قصة بالنسبة لي..قصة واقعية مب خيالة قصة عشناها لو الناس ما صدق إلى بتقراه بس هذا موجود في حياتنا نعيشة بس كل واحد طريقتة 
سلامي:أحم أحم ..عيبتني الفكرة .....صدق أنج راعية أفكار ..بس عاد ذكرتي أسمي ؟؟
موزه:هههههههههههههه...إنتى الناس بحبون شخصيتج ..إنتى وحركاتج ومواقفج ..
سلامي:صدق والله!!!!!
موزه:هيه على ضمانتي...
سلامي:بس شو النهاية؟؟؟؟؟؟؟
موزه:النهاية بتعرفينها إن شاءالله جريبة .......
سلامي:عيل أنا بساعدج إلى شىء تبينة أنا تحت أمرج بس عاد كثري من مواقفي....
موزه:ههههههههههههههههه..فالج طيب........
سلامي:الحين وين وصلتي؟؟؟؟؟؟؟؟
موزه:وصلت الله يسلمج ...يوم تظاربين ويا سلطان ..
سلامي:الله ينطبج الشين لا تذكرينة بس الزين ذكريه عشان يحبوني يوم يقرون الرواية ....
موزه...تغمزلها :إنتى بتكونين أول وحدة تقرا روايتي ولا زعلين بوقع عليها ...
سلامي:هههههههههههههه...يالله أنا بسير أسبح .....وبييج ....
موزه:أوكية حياتي 
يلست موزه تكمل روايتها ويوم تكتب مرة تصيح ومرة تظحك ..

الساعة 9.......
العايلة الكريمة كلها قامت وكل واحد يالس يرتب قشارة ..وإلى يبا ياخذه وياه ..لان فليل بتكون طيارتهم على الساعة 10 لازم يكونون في المطار......
علي:حمد ماشوفك تزهب قشارك ........؟
حمد:بويا بعدين مب الحين ...
أم سالم:أنا من غبشة مخلصة كل شىء 
منصور:أمايا أنتي من يومين مخلصة كل شىء ..
أم سالم:أنا ودي ماطيحها بريولي إلا عاد إبتليت ..
ويلسو يسولفون عن ردة البلاد..وأم سالم ماعندها سالفة غير هوشها بقرها .....وبيتها ...

الساعة 11................
حمد يشوف الساعة..لقاها 11 .....سار غرفة سعيد ..........
حمد يمط اللحاف:بسك الله وكبر .....
سعيد:شعندك خلني ارقد........
حمد:بسك الله ينطبك تعال ....بقولك ......
سعيد ..يرد اللحاف:ها شعندك ؟؟؟؟؟؟؟
حمد..يلس عدالة :أسمع ..الحين شو منقول لقوم أمايا ليش ما منسير وياهم؟؟؟
سعيد ...ظهر راسة من للحاف:وليش وين يبون يسيرون؟؟؟؟؟؟
حمد:ماتعرف اليوم الساعة10 الطيارة بطير....
سعيد من سمع هالرمسة فر اللحاف:يعلة فذمتك؟؟؟؟؟؟
حمد:هيه شفيك؟؟؟؟؟؟
سعيد:حرااااااام عليكم .......ما وحالي أشوف مى ولا أكلمهاا ..شو هالحالة ؟؟؟؟؟؟..حرام عليكم ...............
حمد...مفول بصفعة :أنت بعقلك؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سعيد:اللللللللللله ينطب هالحالة صدق يعني بسافرون اليوم؟؟؟؟؟؟؟
حمد:هيه .......
سعيد:وليش ما وعيتني الساعة 7 ...
حمد:سعيد؟؟؟....شفيك الحين شو منقول لقوم أمايا ليش ما منسير وياهم ..تعال حل هالمشكلة مب مى ومادري شو ؟....
سعيد:أوووووووووووووه ....صح الحين شو منقولهم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حمد:شدراني؟؟؟؟؟؟؟؟
سعيد:أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأف ...أنا مليت من هالسالفة .........أقولك بسير أسبح ...وبفكر فشىء وأنت فكر ..........
حمد:أصفعك ....؟؟؟؟؟؟؟.......
سعيد:شفيك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ أقولك بدور لحل صبر بسبح وبصلي تريا شو .....
حمد:زوووووووووول ....
حمد سار الصالة .....يفكر شو بقولهم..ولا شوي موزه ماسكة كوب نسكافيه ومندمجة طالع تحت وتمشي بسرعة وسايرة صوب قسمهم .....
حمد....هاي شفيها؟.....لف حمد يمين يسار ما شاف حد..........
حمد:موزه ........موزه....
موزه تلف يمين يسار وين هالصوت لا يكون أتخيل صوت حمد في كل مكان؟: .........
حمد يأشر بإيده:أنا هنيه شفيج؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
موزه وقفت مكانها..وإبتسمت:مرحباااااا....
حمد:تعالي أبا أقولج شىء.........
موزه .......مستحية منه ..تتقرب شوي شوي: أمممممم شو تبا؟؟؟؟؟؟
حمد مد إيده :من الصبح أقول للبشكارة تيب كوب نسكافيه وما يابته..زين يوم شفتج عطيني إياه..(جذب ماقال للبشكارة ولا يحزنون)
موزه علامات إستفهام:بتبطي ماريد.....
حمد:ويا ويهج حمدي ربج بعد بشرب من كوبج....
موزه ..ويها أحمررررررر:عنلاتك ..........
حمد:هههههههههههههههههههه...ليش سبين؟؟؟؟
موزه:ماشىء .......... (وردت لورى بسير عنة)...
من شافها بسير عنة سار ووقف جدامها ...
حمد :إنتى مب كل ما تشوفيني تشردين..الحين ما بسيرين مكان ...
موزه ..قلبهابطيح ..نزلت ويها تحت :....................
حمد:موزه ............شفيج؟؟؟؟؟؟؟...........
موزه..إبتسمت :ماشىء ........
حمد:إنزين يعني سمعتي كل الكلام إلى قلناه أمس صح ؟؟؟؟؟
موزه تمنت تنشق الدنيا وتاكلها ....اللللللللللللله ينطبك يا حمد مقواك :.......... ......
حمد:شو ........؟؟؟؟...ما جاوبتي؟؟؟؟؟؟؟.....
موزه:..................أنا بسير عندي شغل......
حمد:ما بسيرين مكان قتلج مب كل مرة تشردين..أريد أسمع رايج ....والحين بعد........
موزه .......يااااربي الحين شو أقوله؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟........:....................
حمد...بصوت شوي عالي :موزه.
موزه من سمعت نبرة صوتة شوي علت :هااااااااااا..
حمد:أكلمج ..........شو رايج؟؟؟؟
موزه:..................................حمد عندي شغل.....
حمد:قتلج لااااااااااا....
موزه..رفعت ويها وبتسامة خبث:بخبر بويا عليك......
حمد...نفس إبتسامتها :عادي ما بقول شىء لريل بنته.....
موزه إحمرررررررررة :باي بسير...........
حمد:قلت لاااااااااااااا......
موزه .......:.......................
حمد..:يوم أنج تحبيني ليش تكابرين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟....شو تحسبيني ماعرف؟؟؟؟؟؟
موزه:.....................
حمد:قوليها ........موزه إنتى وااااايد تكابرين ........بس انا مش مثلج وخبرتج بمشاعري بس إنتى صديتيني وإعترفتي بالعكس..
موزه:..........................
حمد:موزه أنا أحبج والله..إنتى حياتي إنتى كل شىء بالنسبة لي ..أنا ما بلف ولا بدور .....أنا من عرفج عرف الدنيا والحياه موزه ما أتخيل أيلس في يوم بلاج ..موزه محتاجلج ...دخيلج لا صديني....
موزه ......فاجة عيونها وثمها........والله أنا أحلم مستحيل كل هذا حقيقي: ..................
حمد:موزه ...ريحيني وخبريني دخيلج .........لأن باجر بكون..............جان يقطع كلامه ....
موزه إنتبهت أنه كان يبا يقول شىء وما كمله رفعت ويها بسرعة :حمد شو فيه باجر......
حمد.....الحين شو بقولها ....بجذب عليها :ماشىء بس باجر منكون في البلاد إن شاءالله..
بس من عيونة عرفت أنة يجذب وفي شىء ما قالة ...عيونة كانن يلمعن بشكل غريب ..كانن يخبرنها عن إلى في داخلة ..إنسان محتاي للحنان وخايف من شىء: حمد ليش تجذب علية ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟....فيك شىء خبرني.....
حمد:لاااااااااا مافيني شىء...
موزه...معصبة ليش دوم يجذب علية ؟؟؟؟؟؟؟ليش؟؟؟؟يوم أنة يحبني ويعترف بالهشىء ليش ما يثق فيني ويخبرني عن كل إلى فخاطرة ؟؟؟؟: حمد لو إكتشفت أنك تجذب علية دقني ماااااااااااااابسامحك ..والله مااااااااااااااا سامحك .....
حمد:لااااااااااااااا موزه شو هالكلام ؟؟؟؟؟؟
موزه:يعني في شىء؟؟؟؟؟؟
حمد:لا قتلج لا..مافي شىء........
موزه:ريحتني الحين بسير عنك........
حمد:بس ما جاوبتيني؟؟؟..
موزه إبتسمت:...........................باي........
حمد.......شل الكوب من إيدها:هههههههههههه....يعني ما بتقولينها بس فهمتها ......
موزه .......وهي تمشي تكلمه: باي ..............
الحين لو عرفت أني بسوي عملية وما خبرتها بتزعل ..بس والله أخاف عليها أخاف أنها تيلس تحاتيني ..ماريد أعذبها ..ما حب أشوف الدموع فعيونها ....والله من كثر ما حبها حتى أخاف عليها من النسيم ..كيف أخليها تصيح عشاني؟؟؟؟؟؟؟؟؟...
سار غرفة سعيد .

الساعة 11:59.......
دخلت موزه فرحااااااااااااااااااانة .....شافت سلامي ونورة ومى..نورة ومى توهن قايمات..سارت عندهن ونسدحت وخلت راسها على ريول سلامي........
سلامي:شفيج مستانسة؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
موزه تنسدح وتخلي إيدها على راسها:أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأي أخيرا إعترف انة يحبني..........سلامي يحبني واللللللللله يحبني..
سلامي:قولي والله!!!!!!
موزه:واللللللللللللللله..................
وقامت وباست سلامي وبعدين ردت إنسدحت وخلت إيدينها على خدودها وتظحك ....
مى ..سوي بإيدها مالت :مااااااااااالت علية ...........فحياتة ما قالها لي..بس فالح يغايض ويزعلني..أقولج حمد ما عنده إخوان متأكدين خلاص بكنسل سعيد ماريد أريد واحد مثل حمد..
موزه:هههههههههههههههه..لا حبيبتي حمد فريد من نوعة وبس وااحد في الدنيا بس لي ...لي انا بروووووووحي..
نورة:ههههههههههههههههه..عقبالنا..........
سلامي:أنا بس في خاطري واحد وبس ..ماريد مثل حمد ولا غير حمد..أريد ذيبي وبس........
مى:هههههههههههههههههه..ذكرتيني بمسلسل رقية وسبيجة .....هههههههه كل شوي تقول ذيبي وذيبي.....
سلامي:يعلني بلاج بسم الله على ذيببي ....ذياب أحلى عن هذاك الشيفة ....
موزه.:أنا بسير اكمل روايتي........
نورة:أي رواية؟؟؟؟؟؟؟
موزه:ههههههههههههههه..سلامي خبريهن ..........بسير أنا باي.........
مى: شسالفتها ؟؟؟؟وأي رواية؟؟؟؟؟؟؟؟.........
خبرتهن سلامي عن الرواية ............
مى:صدق والله!!!!!!!!! زين .
نورة:نسير عندها هالدبة ............
سارن عندها عشان يقرنها ويشوفن شو كتبت عن كل وحدة ....

الساعة 12:30..................
حمد ......:شو خلصت ؟؟؟؟؟؟
سعيد:أنا بقولك .......
حمد:الله يعينا ..شو ؟؟؟؟؟
سعيد:منخبر عمي علي ومنثصور ..والشباب بس ..
حمد:بويااااااااا؟؟؟؟؟؟؟؟؟سعيد ماقدر أخبره أبويا فيه الضغط ماريد ..
سعيد:ماشىء حل غير هذا ....
حمد:ما قدر أشوف ردت فعلة ....سعيد والله ما قدر....
سعيد:أنت لا تتكلم أنا بتكلم ........
حمد:إنزين .........
سعيد..عند الباب:يالله تعال.........
حمد:الحين!!!!!!!!!
سعيد:عيل متى تبا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟......الحين عشان المغرب منظهر منرد لندن ........
حمد......زعلان وخايف وحزين :.......شورك وهداية الله .........
ظهرو برى الصالة .......لقو كلهم متولفين ........
علي:وينكم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟..
سعيد:هههههههههههههه....عندنا سالفة ...
منصور:ههههه أكيد هالسالفة عن.....................
سعيد:ههههههههه حرام عليكم أنا برىء الحين خلاص ما عندي هالسوالف ..بكون مستقيم .....
أم سالم:بعد شو هاي مستقيم؟؟؟؟؟؟
حمدان:شدراني عنة أمايا ؟؟؟؟؟؟؟؟
سعيد:ما عليج منه .....أقول عمي علي وعمي منصور ..أباكم بكلمت راس........وبعد حمدان ومحمد وسلطان..
أم سالم:وااابووووويا وهاي كلمة الراس ما تيوزلي؟؟؟؟؟؟؟؟
سعيد..يحك راسة :عاد هاي ما تيوزلج........
محمد:حاولي مرة أخرى ..ههههههههههههههههه
أم سالم:عنلاتك زاد بعد شلة تظحك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
منصور:هههههههههههه عرفتها شو.......لا يكون تبا تعرس؟؟؟
سعيد:هههههههههههه لازم كل واحد بعرس بس عاد يوم أبا أعرس انت أول واحد بتعرف السالفة.. (يغمز لحمدان..لأنه أبو مى).....
منصور:هههههههههههه ....يوم تبا تخطب عاد غد ريال وبسك من المغازل وهالسوالف..وأنا بسير وياك من عيوني..
سعيد في خاطرة يقول بنتك يا عمي أريدها: هههههههههههههه ..فالك طيب ورفجة أمايا شيخةأنك أنت أول واحد بتعرف بسالفة العرس..
أم سالم:هيه تعرف ترفج بي ..بس يوم أقولك خبرني ما بغيت.. (أم سالم ما بتقر إلا تعرف شسالفة..تحب العلوم) سعيد:هههههههههههههه.....فالج طيب ......بعد تقريبا أسبوعين ولا ثلاثة ...بخبرج ..
أم سالم:خل السالفة لك ماحد يباها أونة بعد سبوعين ولا ثلاثة ..........
علي:يالله جان تبا تقولنا شىء..........
حمد من وصل عندهم ما يتكلم بس كان ساكت وسعيد هو إلى يتكلم..سارو غرفة المكتب..كلهم يلسو إلا حمد وسعيد حمد مساند على الباب..وسعيد عدال حمد....
منصور ..:ها سعيد الحين كلنا موجودين ..شالسالفة ؟؟؟؟
علي:هههههههههههههه...شكلهم مسودين الويه ....
منصور: لا يكون مسوين شىء وسالفة فيها سجون..ماعندنا واسطة في لندن وما عندهم واسطات..ما فينا على المشاكل وتفضحونا عند الجبايل والعرب..والله يا ويلكم .
سعيد:قولو لا إله إلا الله محمد رسول اللله .....
كلهم قالو .....
سعيد:الله يهديك يا عمي .....لا مب جيه السالفة ..
علي ..حس أن السالفة فيها حمد لأنة ما تكلم ومساند على الباب ويطالع تحت..(حمد ولده): سعيد حمد فيه شىء (يطالع حمد)..
حمد من سمع أبوه قال جيه لف صوب أبوه: ..................
سعيد تنهد بصوت عالي: السالفة وما فيها أن يوم السبت بتكون عملية حمد......
من قال جيه أبوه حمد قام ومنصور وكلهم وعيونهم زايغة ..........
منصور :إستغفر .....
سعيد:................................عمي هذا إلى أريد أقولكم .....
علي سار عند حمد:ولدي ليش ما خبرتني ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ليش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟أنا مب ابوك؟؟؟؟؟؟ليش تحب تعذبني؟؟؟؟؟....
وكان ينتفض لأن الضغط إرتفع وكان ويهه أحمر .......
حمد:بوياااااااااااااااا ......والله أنا ما كنت أعرف عن شىء إلا يوم سرت أسوي فحوصات...بعدين عرفت ......
سعيد:إستهدو بالله ....المرض إلى فيه عادي وكل الناس إييها هالمرض ..لا تخافون والعملية إن شاااااااااء الله مضمونة .....
علي معصب:ليششششششششششششش ما تخبرني؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟وأنا آخر من يعلم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ليش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حمد:أبويا والله كنت بخبرك بس عاد ما كنت أعرف كيف أخبرك؟؟؟
علي:عيل تعرف تقول تبا سيارة ولا تبا تسافر ولا فلوس لمشروع بس ما تعرف تخبرني أنت مريض وباجر عمليتك؟؟ ما عندك ضمير؟؟..شو تتحسب ماحد بحاتيك ؟؟
جان يفتح الباب وظهر.. لحقة حمدان..لأنة كان معصب وينتفض..سار حمدان يقيس الضغط ويعطيه مهدأ ....
منصور:أنتو الأثنين ..غلطانين .......والله يا حمد من سمعت هالكلام أني حسيت حد طعني بسجين فقلبي..والله ياحمد ..أنت مب بس ولد أخو أنت مثل ولدي ..
حمد:إنزين عمي شو تباني أسوي ؟؟؟؟؟؟؟..والله إلي فيني كافيني والله ...
منصور:الله يهديكم أنتو يا العيال إسوون شغلكم بالكتمان ما تخبرون وهذا أكبر غلط..في أشياء ما يطرونها وفي اشياء يطرونها ..بس مثل هالأشياء لازم تخبرون ..مب الحين تقولون يعني باجر العملية ؟؟؟؟...أنا أقول شو بطاكم في لندن ؟؟؟..عثرها جيه السالفة...
محمد:عمي الحين الللوم ما بجدم ولا بأخر .......
منصور:أعرف .......بس ما قول غير الللللللللللللله يهديكم يا عيالي الله يهديكم .............
سعيد:عمي..........
منصور:أنا فاهم كل شىء .........بس لا تخبرون حد ...........ماريد حد يعرف بهالسالفة ........
سعيد:حتى أنا أقول جيه....
منصور:الحريم ما بيستحملن الصدمة وخصيصا أمايا ............
حمد:عمي أبويا............أبويا شو أسوي ؟؟؟؟؟
منصور:تعال منسير عنده ............
حمد:ما قدر عمي أخافة يعصب مرة ثانية ...
منصور:يا حمد أنت الوحيد ..أبوكما عنده حد غيرك ..عشان جيه عصب عليك..ولا هناك ما تعرف شكثر يحبك..تعال .....
سارو عند علي..لقوه منسدح على الشبرية..يوم شافة حمد سار وحبة على راسة..علي من شاف ولدة حضنة ...
علي:الله يسامحك يا حمد ......
حمد:والله مب قاصد ......
علي:ما بفيد اللوم الحين ......متى عمليتك؟؟؟؟
حمد:الصبح باجر...
علي يكلم منصور:منصور أنتو ردو ويا قوم أمايا أنا بيلس ويا حمد.....
منصور:لا يا خوي .....أنت رد البلاد وأنا بيلس عندة ..أنا ماعندي شغل أنت عندك شغل ..
علي:يعلة النفاد الشغل ولدي أهم شىء عندي في هاي الدنيا ....
منصور:وأنا ما بسير ...
علي:عيل منو برد وياهم؟؟؟
حمدان:أنا برد وياهم .....
سعيد:الحين بشكون بقولون ليش ما بتردون؟
علي:ماحد بشك أنا ومنصور عندنا شغل في لندن ......وإنتو ردو البلاد...
سعيد:أنا مابرد .....حمدان ومحمد وسلطان يردون .......
منصور:أوكية .......
حمد:ورفجة ماريد حد يعرف ما قدر أشوف دموع أمايا وأمايا شيخة ..ورفجة ..
علي:حتى أنا أقول جيه ماريد حد يعرف...

الساعة 1:40...........
سلامي..تفج باب حجرة موزه.....
سلامي:إلحقن ..................إلحقن ...........
موزه:شووووووووووووووووووووو؟؟؟
سلامي:الرياييل عندهم إجتماع مغلق على قولك أمايا كلمة راس....
مى:والله!!!!!!!! ليش يعني ؟؟؟؟؟
نورة:وإنتى كل شىء تبن تعرفنة ؟؟؟؟؟؟؟؟عوذ بالله...
سلامي تيلس تحت وهن فوق الشبرية :أنا بموووووووووووت إلا أعرف شسالفة ......
مى:وأنا بعد ......
موزه:ههههههههههه يا اللقافة .......عادي أخبار اليوم بفلوس باجر ببلاش..
سلامي:تعالن نظهر برى فصالة ونعرف شسالفة ........
موزه:أنا بكمل روايتي ......
سلامي:متفيجة تعالي يالله وسحبتها وياها ..........وسارن الصالة ........
أم سالم: أم لسانين تعالي (تقصد سلامي)
سلامي:شو أمايا خير؟؟؟
أم سالم:يوم منرد البلاد أباج تيلسين عندي..
سلامي..فاجة عيونها:هااااااااااااااااااااه؟؟؟؟؟؟
أم محمد.....(أم سلامي): عطية ما لها جزية......
سلامي:أماااايااااااااااااااا ؟؟؟؟حليلة ليش يعني؟؟؟؟؟؟؟...
أم حمدان (أم موزه):جان تبين البزية خذيها...
موزه شرقت كانت تشرب ماي:شوووووووووووووووووو؟؟؟؟
أم سالم:يالله بستر ليش شو قالولكم بكلكن ؟؟؟؟؟؟
أم حمدان:شليها عمتية هاي البنت بزيا وبزاها مطفرني ...جان بتأدبينها ...
موزه:أماااااااايااااااااااااااااااا..
أم سالم:ظرس يسدج ولا زيدج؟؟؟؟
موزه:حرام امايا والله الشهر إلى فات كنت عند الدكتور......لا تدعين علية بالضرس..
أم سالم:خلاص بشل هاي أم لسانين ...
سلامي.....يلست تفكر...لو بيلس عند أمايا شيخة ....يمكن بشوف ذياب لأنها تستوي خالت أبوه: أماااااياااااا يعلني فداج حتى أنا أريد أيلس عندج..عادي جان تبين مابرد بيتنا سيدة بسير بيتج......(تغمز لنورة )ونورة بعد وياي..
نورة ..فاجة ثمها:شووووو ؟؟؟؟؟؟....لا أريد بيت أبويه.....
سلامي صاصر نورة.......
نورة:هيه أمايا وأنا بعد.......
مى وموزه يطالعن بعض :شياهن؟؟؟؟؟؟؟
موزه:شفيكن؟؟؟؟؟؟
سلامي:ماشىء بس نحب امايا ونريد نيلس عندها ........
أم سالم:خلاص عليل ..............
ونزلو قوم علي ومنصور...وكان ويهم غريب يعني في شىء........
أم سالم:بشو سبع ولا ضبع؟؟؟
منصور:هههههههههههههه...لا سبع ولا ضبع.......
أم سالم:أفاااااااا......
منصور: بعد سعيد شو عنده غير المشاكل.......
أم سالم:ما يطيع بو عسكور ........يعلني ما خلا منه........
سعيد:فديتها والله أحبها يوم تمدحني..........
أم سالم:بس عاد حشة هوب حب هذا ....
سعيد:فديييييييييييييت عيوزي.......
أم سالم:خبرني شو قلت لقوم عمك؟؟؟؟؟؟؟؟
منصور:تبن تعرف شو قال؟؟؟؟؟؟؟؟
أم سالم:هيه ورفجة ........
منصور:ما بقولكن ليش ما أتغدا وعين من الله خير بخبركن ...
سعيد:هههههههههههههههههههههههههههههه....تبا تجتلهن عمي؟؟؟؟
منصور:ههههههههههههههههههههههههههههه...يوم تبا تغايض حرمة ولا تبا تجتلها غصة لا تخبرها السالفة إلا بعدين .
أم سالم:ما علية مسود الويه ............
أم نورة:يالله تعالو تغدو .................
سارو يتغدون...يوم سارو يلست موزه في الصالة ..تفكر ليش سلامي ونورة وافقن يعيشن عند أمايا شيخة..كان حمد نازل من فوق.. بس ويهه أحمر..
موزه .....مبهته: ليش جيه وييه متغير؟؟؟ 
حمد نزل بهدوء...
موزه:بسم الله شفيك؟؟؟؟ كنت تظحك وسولف شياك الحين ؟؟؟
حمد..لف ويهه عندها: مافيني شىء..
إبتسم وسار عند قوم منصور..
موزه: شو مستوي؟؟؟؟؟؟؟؟؟والله قلبي يعورني اكيد شى مستوي...ولا ما بكون جيه حمد..أخاف من السالفة إلى قالتها سلامي.. ليش كانو مجتمعين؟؟؟؟
الساعة 3...
خلصو من الغدا ..وظهرو الصالة ..يشربون جاي احمر ...
أم سالم يلست عدال منصور..
أم سالم:مسود ويه يالله قولنا ..
منصور:هههههههههههههههه..بعدكن ما نسيتن؟؟؟؟
أم سالم:بتقول ولا ؟...
منصور:الله يسلمج اليوم حمدان ومحمد وسلطان بردون وياكم البلاد..
كلهم إنصدمو.. وخصيصا موزه ..وسلامي...
أم سالم:ليش؟؟؟؟؟؟
منصور:عندنا شغل ..ولازم نخلصة ...
موزه نزلت عيونها تحت..وبعدين رفعتهن عند حمد لقتة منزل راسة ويعض على شفايفة..أكيد أنت شىء فيك وما تبا تقولة..والله أدري شىء مستوي وهالكلام ما يمشي علية ..
أم سالم:بس؟وهذا محتشرين علية ما تبونا نسمعكم ؟؟؟؟؟؟؟
سعيد:هيه ...........
أم سالم:عيل بسير أوطي راسي........
كلهم سارو يرقدون ..............عشان فليل بكون متعب وتعب الطيارة .....

الساعة 4....
حمد وسعيد وعمهم منصور وعلي ... كل واحد ينزل شنطتة ويوديها السيارة ..
وأم سالم..مستحيل يغبا عليها شىء ..هي عرفت السالفة بس ساكتة.. مستحيل قلبها ما يعرف الحقيقة..بس ما تبا تبرهلهم أنها تعرف..
أم سالم:عيل قلتو بسيرون المغرب....
سعيد:أحسن العصر فليل السواقة متعبة ...وعشان نوصل وقت ونستريح...
أم سالم:هييييييه بس عاد لا سرعون وسوقو بذهن ..
كانن البنات ويا ام سالم..
ظهر حمد ولبس جاكيتة الطويل لين الركبة وكان مطقم هو وسعيد ...وسار وسلم على يدته ...
حمد:فماااااااااااااااان الله أمايا ..الله يحفظج....
أم سالم ..تمسح دموعها: حمد ......دخيلك يا حمد..لا تنسى ربك وقرا قرآن ماشىء بعد القرآن ....والله يوفقك ...
قلبة عورة ..حس أنها تعرف:أن شاااء الله ....وصدقين برد البلاد وبلج وين تبين ..
أم سالم:شوفتك بسلامة هاي أحلى شوفة عندي من الدنيا وما فيها..وصاحت ...
حمد يحضنها :لا صيحين ..أمايا إن شاااااااااءالله بإذن الله والواحد الأحد أني برد بخير وبسلامة ..
منصور:أمايا ليش صيحين شو نحن منضارب غلا شغل ورادين ..بالكثير أسبوعين ......
سعيد:أمايا وأنا ؟؟؟؟
أم سالم:فذمه أنكم كلكم غالين عندي ..فذمة ...
سعيد....يشل برقعها ويحبها على خدها:يعلني ما أخلا منج ..أمايا عاد يوم برد البلاد أريدج تدورين لي عيوز ..بسعاد ماريدها متكسرة ..أريدها غاوية ....
أم سالم ..تمسك مى:هاي حرمتك فذمتية أنك ما بتاخذ غيرها.......
مى ويها غدا طماطة ........
سعيد:ههههههههههههههههههههههه.....أمايا عيل برد وياكم .....
ام سالم:يا مرحبا الساع جان بترد ويانا .....فذمة إلا يكون عرسك الأسبوع الياي ..
منصور:حي .......أمايا بنتي ...
أم سالم:والله تحب إيدها ويه وقفا جان بتاخذ سعيد..وااااااااااااايه جيه شو فيه سعيد..ألف وحدة تتمناه..
سعيد:خشمج خشمج.......أشكرج ...أحبج أمايا ..والله أحبج...
منصور:أخطف أنت .....
بعد ما سلمو على أهلهم ...كانت موزه عند الباب ..وصيح عشان ما بردون وياهم ويمكن قلبها ما مطمننها على سالفة الشغل..
حمد:موزه ..... ......مع السلامة ....
موزه تصيح:أهتم بعمرك........حمد رد لنا بخير وبسلامة ..
حمد:موزه ماريد أشوف هالدموع .....
موزه:ماقدر مش بإدي......
حمد:لو تحبيني لا صيحين دخيلج أكره حياتي يوم أشوفج صيحين .....
موزه:إن شاءالله.........
حمد:ضحكي ........أريد أشوفج تظحكين قبل ما سير......
موزه .....تمسح دموعها وتبتسم:..................
حمد:الحين فمان الله
الجزء ال 42
من ظهرو قوم حمد عنهم وهن زعلاااااانات ...خلاص البيت مب حلو بلاهم ..عمهم منصور وعلي ..السوالف الغياض ويا أم سالم أمهم..

الساعة 4:30..............
موزه على اللاب توب..وكانت فغرفتها..كانت تكتب وبصيح..سلامي ومى ونورة كل وحدة تلم أغراضها..وحتى الحريم .......والشباب .......كل واحد ماله بارض يكلم الثاني ولا يضحك ولا يسولف ..
مى:نورة ........ليش قلتي أنج تبين تعيشين ويا أمايا شيخة ؟؟
نورة:بس لأن بعدها الجامعة وبيلس عندها أنا وسلامي.
مى:وبتخليني بروحي؟؟؟؟
نورة:عندج سارة وامايا وبويا ...
مى:حرام بيلس بروحي.......
نورة:لا تخافين بس بيلس يومين ولا ثلاثة ورادة ........
دخلت سلامي ........
سلامي:أقول حد عنده شنطة زيادة ؟؟؟؟
مى:أنا بس كبيرة .....
سلامي:أنا أريدها ..وينها؟؟؟؟
مى:تحت شبريتية ....
سلامي....تبا تظهر:مغسي .....
نورة:تعالي.....
سلامي:شو ؟؟؟؟؟؟؟؟
نورة:سلامي خلاص عزمتى منيلس عند أمايا شيخة ؟؟؟؟
سلامي:هيه إلا يومين ولا ثلاثة ......
مى:وبتخلني بروحي؟؟؟؟
سلامي:إنتى في بوظبي ونحن في العين يعني اوردي ما بتشوفيني ..وأمايا شيخة في بوظبي يعني يمكن تشوفيني وبعدين بس يومين تبين تعالي ويانا..
مى:لا ماريد.....
سلامي:صدق والله تعالي جان تيبن ......
مى:لو بسير موزه بسير أنا.
سلامي:هاي من سارو قوم عمي ما شفتها شبلاها؟؟؟
مى:مادري أصلا العايلة كلها مادري شياها بسم الله تقول حد بموت ..
نورة:هبي فال الله ولا فالج....
مى:صدق شوفيهم كلهم حزينين.....
سلامي:عشان ما بردون ويانا بس ....الله يعينهم هالشغل إلى ما يخلص.....تعالن نسير عند موزوه غريبة هادية .....
سارن غرفتها ولقنا تكتب وصيح ........
سلامي:الللللللللللله ينطبج .....أقولج بسج ...لا تكتبينها شو تبينها؟؟؟؟
مى:حبيبتي ليش تصيحين ؟؟؟؟؟؟...حشة هب راوية هاي ....طبيها...
سلامي:صدق والله كل ما تكتبين تصيحين ؟؟؟؟؟؟؟
موزه:لا بس هذا المقطع يصيح ...
نورة:أي مقطع؟؟؟؟
موزه:يوم عرفنا أن حمد مريض ..ياااااارب تبعد هالمرض عنا وعن عايلتنا وعن إلى نعرفهم ..
سلامي:اللللللللللله يعين ....
موزه:خلصتن ؟؟؟؟؟
سلامي:أنا بقالي شى بسيط ....
موزه:أنا مخلصة .....
نورة:نشوف قوم أمايا جان يبن شىء ولا يبن حد يساعدهن ؟؟؟؟؟
موزه:سيرن أنتن أنا بكمل الرواية ....
نورة:متفيجة .......
سارن عند أمهاتهن ...ولقنهن مشاءالله ما مخليات شىء ما شالاتنه ..
سلامي:مشاااااءالله كل هذا بتشلنة ؟؟؟؟
أم نورة:هيه ...
سلامي:حشة ما خليتن شىء في لندن ما يبتنه ....
أم موزه:هذا كلة بشحنونة .......
أم سالم:أقول أم لسانين كم الساعة ؟؟؟؟؟
سلامي:الحين خمس ......
أم سالم:يالله يا الوقت كيف ما يخطف بسرعة ..متى منسير؟؟؟؟
سلامي:مابقى شىء ...بعد شو منظهر هبابنا نوصل ...
حمدان ظاهر من قسمهم ..وهو محمد ...........
حمدان:ها خلصتو؟؟؟؟؟؟؟؟
أم سالم :هيه يالله ويهنا ؟؟؟؟؟؟
حمدان :يالله .......حملو سامان ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أم نورة:هيه خلصو .........
حمدان:عيل توكلنا ......حد بسير ويا محمد وحد و يا سلطان ..............لف بوية ما شاف موزه ..
شمة بصيح:حمداااااااااااااااااااان..
حمدان :شو حبيبتي.........؟؟
شمة:أريد أشل أرنبي..
حمدان:أوكية منشلة .......سيري وهاتيه ..
شمة:صدق والله!
حمدان هيه ......
شمة :وسارة بعد.......وكانت سارة مندسة عند أمها وطالع حمدان بنظرات توسل..
حمدان:أوكية وسارة بعد .....
شمة:شكراااااااااا.....
حمدان:سلامي وين موزه؟؟
سلامي:داخل .......
حمدان:يالله قوليلها هي بسير وياي.........
سلامي:إن شاءالله .........سارت سلامي عندها ......ولقتها تصييييييييييييييح ........
سلامي:شفييييييييييييييج؟؟؟؟؟؟لا إله إلا الله ......
موزه:سلامي مستحيل أنسى هالبيت ومتحيل أنسى كل إلى صار فيه ...
سلامي دمعن عيونها :هيه والله .....كل شىء وكل حركة حافظتها ...والله مستحيل أنساها .
موزه:منسير؟؟؟؟؟؟
سلامي:هيه ..........
موزه:مااااابااااااااااااااااا ...ويلست تصيح وهي حاضنتنها ......مااااااباااااااااااااا ....
سلامي:إن شاءالله في الصيف منرد ......
موزه:بس أخاف ما حد يسسير....غير هالرحلة كانت ..........
سلامي:يالله كلهم ركبو السيايير....يالله سكري الباب وراج....
كلهم ركبو السيايير وكل واحد زعلان وحزييييين خلاص منرد البلاد ..إنتهت الرحلة ....بس كانت أحلى رحلة في حياتهم ..أحلى ذكريات..أحلى مواقف.....معقولة بردون مرة ثانية وبتكون مثل هالرحلة ؟؟؟؟؟؟؟؟....آآآآآآآآآآآآه لو يرد الزمن ..آآآآآآه لو ترد الأيام ..
حمدان يقطع أفكارها:موزه....
موزه:لبيه.........
حمدان:شفيج سرحانة وصيحين؟؟؟؟؟؟؟
موزه..:ماشىء بس أذكر يوم أول ماوصلنا المزرعة أول ما دخلنا البيت ..سوالف ..
حمدان:إنزين إن شاءالله ما تكون الأخير لا تصيحين .......إن شاءالله في الصيف منرد ..
موزه:بس هاي غير هاي الرحلة محفووووورة في قلبي ...غير هالرحلة .
سكت حمدان ..صح صدقها هالرحلة غير ..كل شىء فيها حلو ..ضرابتهم غياضهم زعلهم يضحكتهم ........كانو ساكتين طووول الدرب ..وكل واحد وويهه في الدريشة ...يشوف آآآآخر شىء من لندن ..يستجمع ذكرياته ..وصلو على الساعة12:20..بسرعة بسرعة لين ما خلصو كل إجراءت المطار ..دخلو الطيارة ..حد منهم من التعب رقد ..وحد يسولف..موزه عدال الدريشة ..وعدالها سلامي..
موزه ..طالع من الدريشة :مع السلاااااااااااااااامة .......مع السلامة حمد ..الله يحفظكم ......آآآآآآآآآآآآآه والله بشتاقلكم ..
سلامي:صدقين والله خطف الوقت بسرعة .....أذكر يوم كنا فيالطيارة والحين ردينا .!!!! مسرع الوقت سبحان الله .
موزه..دموعها فعيونها:ههههههههههههههه تذكرين يوم كانت شمة تسير عند الريال ولا عرفنا أنة حمد إلا آخر شىء؟؟؟؟..تذكرين ؟؟؟
سلامي:ههههههههههه وبعد الشعر تذكرينة ؟؟؟
موزه:هههههههههههههه...أذكرة ......كنت أدعي علية ..عنبوه ما صدق كل هذا إستوا ولا عرفت أنة ولد عمي ...كيف الدنيا .....
سلامي:ههههههههههههه .....سبحان الله ............
وكانت شمة وسارة يترابعن في الطيارة ومسويات حشرة لين بعدين رقدن الله هداهن وبندو ليتات وإلى رقد وإلى يشوف التلفزيون.. بس موزه ما حبت ترقد .....فجت الاب توب وكملت القصة وسلامي راقدة ومى ونورة..كلهن ورقدن ..يلست تكتب لين ما رقدت .

وفي لندن ...
يوم وصلو قوم منصور لندن من التعب رقدو ....وسعيد من التعب ما رام يسير غرفتة رقد فالصالة ..لأن باجر الصبح وراهم مستشفى بتكون عملية حمد الساعة6 المغرب بتوقيت الإمارات ...
يوم السبت ..
وصلو أخيررررررررررررا المطار دبي .....يا فرحت أم سالم ..أخيرا وصلت الإمارات..من قالو الحين بهبطون ..وربطو الأحزمة ...أم سالم شاقة الحلج من الفرحة..هبطت الطيارة ..يوم نزلو من الطيارة ....شما وسارة جدام يترابعن وأم سالم ثالث وحدة والشباب وراها وحريم آخر شىء..يوم وصلت سوق الحرة ....لقت عيال صغار ..قامت وعطت كل واحد 100 ومن شافوها العيال توزع فلوس يترابعون عندها ..ههههه الشونة ....حمدان سار عندها 
حمدان:أمايا يالله .
أم سالم:خلني اوزع للفروخ ..على سلامتنا وردت البلاد ...
حمدان:هههههههههه ..بسج خلاص وزعتي..يالله الدريولية تتريانا ..أنا تعبان ..
موزه وسلامي ومى ونورة..أونهن يبن يشوفن ما سدهن سوق لندن بعدهن يتشرن حشة يالحريم ما عندهن كاني ماني أي مكان فيه سوق لازم يشترن ..هن قبضن مكان وأمهاتن مكان وعاد حليلهم الشباب سارو عندهن..
محمد:أمايا يالله نسير..بس والله مليت منكن ومن مشاريكن ......
أم محمد:يالله بستر خلنا شو بشتري هذا والحين يايتنك سير انت جدام ..
محمد:هيه عشان ما شوفج طول.......
أم محمد:يااااالله كلت فوادي يالله سايرة ....
وأخيرا ركبو السيايير..سلامي ونورة وأم سالم بسيرن بوظبي بيت أم سالم..موزه وحمدان وسلطان وأمهم وشمة بسيرون العين ...ومى وأمها بسيرن بوظبي ...محمد وأمهم وسارة بسيرون بعد العين ..

فسيارة أم سالم..
أم سالم:ياللللللله محلات هالنخيل وهالبقعة طالعن ؟؟؟؟؟؟...شوفن مغواها يعلني فداها دار بو خليفة .....أيييه فج الدريشة خل المهب تهبط السيارة سكرتنا بريحتك يعلك لنفاد....
الدريول:ماماه واجد برد...
أم سالم:عيل لو سرت دار الكفرة شو بتقول ...فج الدريشة لا خبرك عليك منصور وخلية يكنسل ويزتك..
سلامي:أمااااااااااااياااااااااااااا طارت شيلتية سكرها ..
أم سالم:أصصصصصصصصص وقطعي ..
سلامي:أمااااااااياااااااااااااا ...حرام عليج إنتى لا بسة برقع أنا شيلتي بطير..
أم سالم:لا تاكلين فوادي تراج أذيتيني......
نورة:أمايا صدق .....
أم سالم:ييييييييييييييييهااااااااااااااااا....ماحد ضربكن وقالكن هظل وياي شيايبنكن ؟؟؟؟؟؟؟
سلامي.......يالمذلة:نحبج أمايا ......
أم سالم:عيل سكتن وقطعن يالله ........
نورة تظرب سلامي بكوعها:جب ..تراها بتعصب .......
أم سالم:إييييييييييه ...
الدريول :ماماه اسم مال انا حنيفة مش إيه......
أم سالم:وعثرة تشلك .......
الدريول بصوت واطي:الحين في إجي قرقر ...أول مافي ....
أم سالم:إييييييه...سرت العزبة؟؟؟؟؟؟
الدريول:ماماه أنا مافي معلوم عن عزبا مال إنتي...
أم سالم:عيل بشوف فالح تتغزل بخديجة؟ (خديجة بشكارتها)..حرام إن شفتك بس تكلمها لقصة لسانك ...وخليك أبلم ..


يوم وصلو قوم مى سيدة تسبحت ورقدت ..وأمها بعد نفس الشىء...
وأم سلامي ..يوم وصلت سارت تشوف شيبتها ..علومة ..
أم سلامي:ولا هاي علومك يا بو محمد؟
بو محمد:هاي علومي والله أني البيت ما يلس فيه إلا فليل أرقد وغبش وظهر..ما دانيت البيت بلاج.
أم سلامي:يعلني ماخله منك .......
بو محمد:عاد هاي المرة سويتيها وسرتي عني إلا المرة الياية ماشىء سيرة ..
أم سلامي: من يقول بعد شىء ثاني مرة ....ريلي على ريلك ........
بو محمد:وشعنة خليتي سلامي تسير عند أمي؟؟؟؟؟
أم سلامي:شو اسوي بغتها تيلس وياها عاد ما رمت أمنعها إلا بيت يدتها....
بو محمد:عاد متوله عليها ما شفتها .....
أم سلامي:إن شاءالله باجر منسير عندهم ..........

يالس في الصالة ...يشرب قهوة ويقرا الجريدة ..دشت الصالة ولقت أبوها ...سارت عنده وحضنته 
موزه:باااااااباااااااااااااتي إشتقتلك واااااااااااااااااااااااااااااايد..
بو حمدان: من متى أترياكم ؟؟
موزه:آآآآآآآآآآآآآآآه باباتي ووالله إشتقتلك ثاني مرة مابسير بلاك ..
بو حمدان:وأنا بوج البيت كرهته من سرتو عني مادانيته ..
دخل حمدان وسلطان وأم حمدان..ويلسو يسولفون ويخبرونة عن الرحلة وعن مواقف يدتهم ..وسوالف وبعدين سارو يسبحون ويرقدون ..
الكل كانو رقود لين تقريبا الساعة .....5العصر .....من التعب ......
فجت عيونها ...خلاص هي صدق في البلاد ...قامت وتحس بعمرها تعبااااااااااااانة ...وعظامها تعورها..سحبت عمرها وسارت الحمام وسبحت وصلت ونزلت تحت ...ولقت أبوها وأمها وحمدان وسلطان بعده راقد ..
موزه:هلااااا..
بو حمدان:صح النوم .....الحين شو برقدج الليل ؟؟
موزه:باباتي والله تعباااااااااااانة ..
أم حمدان:أصبلج جاي؟؟؟
موزه:لا يوعانة ......
أم حمدان:قولي حق ميري تقول لطباخ يسويلج شىء..
موزه:الحين بسير حد يبا شىء؟؟؟؟؟؟؟؟حمدان تبا شىء؟؟؟؟
حمدان معصب ومتوتر العملية بعد ساعة ...حمد في غرفت العمليت: لا ماريد....
بو حمدان:حمدان شبلاك؟؟؟؟؟جنك سارق وخايف من شىء؟؟؟؟؟
حمدان:مافيني شىء...
ظهر حمدان خلاص أعصابة متوترة ....ظهر يمشي في الحديقة ... وكل شوي يدق لقوم سعيد..
حمدان:سعيد بشر؟؟؟؟
سعيد:بعده حمدان ...
حمدان:سعيد دق يوم يوصلك الخبر ..
سعيد:والله بخبركم بس لا دقون والله يوم أسمع التيلفون يدق قلبي يعورني ......
حمدان:أنا شو أقول .......
سعيد:سلم على الأأهل...........

إدش الغرفة ..وتسحب اللحاف: إيييييييييييييييييه بنيات أنا ما يايبتنكن ترقد...الرقاد بس للجلاب قومن يالله ......
سلامي:أمااااااااايااااااااااااااا خلينا نرقد شوي........
أم سالم:شو رقاده؟؟؟؟؟..الحين المغرب يالله قومن ....لا الحين أييبلكن زورة وبطكن فيها يالله .....
نورة:هاااااااااااااا ..أنا قمت........
أم سالم:وإنتى أم لسانين ..يالله ...........
سلامي:يالله قمت.....شحالج أمايا شخبارج؟؟؟؟؟؟؟
أم سالم:يالله .....أريد وحدة سوي دله جاي والثانية دله قهوة وفوالة .......الحين بيني حرمات ...
سلامي فاجة عيونها:شوووووووووووووووووووو!!!!!!!!!!!!! حرام عليج أمايا وين طباخج؟؟؟؟؟
أم سالم:حليلة مريضة ورخصتة ...يالله إن مالقيتكن مسويات شىء ياويلكن .....وظهرت عنهن .....
نورة:اللللللللللللللللله ينطب سلامي إلى خلتني إيي عند أمايا شيخة ...
سلامي:لا ناوية نية .......تبا تشغلنا ......ماعلية أمايا 
نورة:قومي عن تفضحنا قومي .................
سارن تسبحن وخصبن عليهن سون الفواله وجهزن كل شىء ....عاد أم سالم يت طالع ...
أم سالم:يحاااااااااااافظ ...هيه الحين حريم .......عاد الحين بين حرمات وتعالن .....
سلامي:إن شااءالله ........

مى .......سارت عند أمها.........كانت يالسة في الحوي ويا سارة ..
مى:أمايا مليت أريد اسير عند قوم نورة والله مليت ...........
أم نورة:منو بييلس وياي؟؟؟؟؟؟؟
مى:أماياااا إنزين تعالي ويانا .........
أم نورة:سيري وهاتي تيلفوني بدق لهم ..بشوف شخبارهم .....سارت ويابت التيلفون ......
نورة:هلا امايا شحالج؟؟؟؟
مى ..تمط التيلفون ..:أنا بكلمها وبعدين كلميها إنتي..
مى:شحالج الدبة ؟؟؟؟
نورة:زفت .........
مى :ليش؟؟؟؟؟؟
نورة:آآآآآآآآآآه لا نروم نرقد ولا شىء ...حظج يوم ما يتي ويانا...
مى:ليش؟؟؟؟؟؟
نورة:حبيبتي على قولت أمايا شيخة أعلمك كيف حريم لول ...والبزا ما تباه .....
مى:هههههههههههههههههههههههههه....أحسن أجدت فيكن ..
أم نورة..شلت التيلفون :وشحالج بنتي؟؟؟؟؟؟
نورة:الحمد لله ...
أم نورة:يوم الثلاثه بيي ويا مى ومنشلج..
نورة:إن شاءالله..........

موزه يالسة فوق وتكمل روايتها ..وملت من الحريم ..حشة يا الحريم ما يصدقن خبر حد يا من سفر إلا حدر يسلمن .. بعد شوي دق تيلفونها..
موزه:مرحباااااااااااااااااا ملايييييييييين ولا يسدهم.....بذمتيه.
سلامي:جب الدبة .......عنبوه مادقين؟؟؟؟؟؟؟
موزه:قلت يمكن راقدة..
سلامي:أي رقاد الله يليج هاي أمايا ما مخلية حد فحالة ......
موزه:هههههههههههههههههه..ليش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامي:الله يسلمج تباني اتعلم كيف أكون حرمة مثل الأوليات ....
موزه:حظج .........سلامي حفضي الدروس وعلميني.....
سلامي:لا والله ........إنزين بخبرج..........بخبر بملااااااااااااااااايييييييييييييييييييييييييييييي ييين...
موزه فجت عيونها:شووووووووووووووووووووووووووووووووووووو
سلامي:حزري منو يانا اليوم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
موزه:منو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامي: أحم أحم السماوري.....
موزه:جذااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااابه ....
سلامي:هههههههههههههههه...هذا الخبر بس بربية ..الخبر الثاني أحلي......بملااااااااايييييييييييييييييييييين
موزه:شوووووو الله ينطبج والله حرقتي اعصابي .........
سلامي:............هههههههههههههههههههههههه..أحم أحم .........نورة .............
موزه:هيه ........
سلامي:نووووووووووووووورة ......
موزه:يالله شوفيها؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامي:السماوي................
موزه:سلامي والله قلبي عورني قولي..لاااااااااا ااااااااااااااااااااااا..ههههههههههههههههههههه...ي علة بذمتج؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامي:هههههههههههههههههههههههههههه..هيه ..........
موزه:مشاءالله بسرعة .....ياااااااااااااااااااااااااااااااااي اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااي .........وينها بباركلها ...
سلامي:ههههههههههههههههههه..صبري...........ماشىء بس كان حميد وبوه وأمه يايين يسلمون على أمايا ..ولقونا نحن ..وماشىء أمة يلست ويانا وأمايا شيخة سارت عند حميد وأبوه ....ويوم راحو خبرتنا أمايا أنهم يبون يخطبون نورة وبسيرون هالأسبوع عندهم .......بس إلا كلام ما صار شىء..
موزه..صيح:والله فرحتيني .......والله الحين لو عندي بحضنها الدبه بتعرس............هههههه الله يوفقها وينها بباركلها ؟؟؟؟؟؟؟
سلامي:صبري بسير أشوفها ...........العروس تعالي تباج موزوه.....

موزه:مبررررررررررررررررررررررررررررروووووووووووووو وووك الدبة ......
نورة:هههههههههههههههههههه..الله يباركلج بس عاد بعد إلا كلام .........
موزه:ههههههههههههه عادي لو كلام المهم تكلمو ........ياااااااااااااااويل حالي على السماااااوي ........
نورة:ههههههههه مادريت أنهم بيون ولا بتلقين لاصقة في الدريشة ..
موزه:عيل فاتج ما شفيه .......
نورة:ههههههههه ماعليج بيي بيتنا وبشوفه ........
موزه:وسلامي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نورة:شوفيها؟؟؟؟؟؟؟؟
موزه:ماخطبها؟؟؟؟؟؟؟؟
موزه:ههههههههههه......شو قالولج عرس بالجملة؟؟؟؟؟؟؟؟؟صبري خلي الكبير يعرس وبعدين الصغير....
موزه:أحلى خبر في حياتي.................
سلامي:مووووزه عقبالج.......
موزه:إن شاااااااااااءالله .........أجمعين ..............
موزه:خبرتو مى؟؟؟؟؟؟؟...
نورة:هههههههههههههه خبرتها تخبلت ......
موزه:أخيرا بكون عندنا عرس في العايلة ............
وسكرت عنهن .........وكملت روايتها ........
أما في طرف الثاني من البيت ....حمدان إلى محترق .........كل شوي يشوف الساعة ...الساعة 6 وربع .......وسعيد مادق تيلفون .......وشوي يرن التيلفون ...
حمدان:هاااااا بشر.........
سعيد:الحمد لله نجحت العملية .......
حمدان:الحمد لللللللللللله ..الحمد لله شو صحتة الحين ؟؟؟؟؟؟؟
سعيد:الحين شلوه عشان يراقبونة لمدة 48 ساعة يشوفون يعدي مرحلةا لخطر ..
حمدان:الله يبشرك بالخير إن شاءالله خيييير.....شفتوه؟؟؟؟
سعيد:لا ما خلونا بس عمي علي شافة ونحن من الزجاجة إلى برى ..
حمدان:المهم هو بخير والحمد لله .........
سعيد:عيل برايك الحين ماروم أتكلم خلاص احس عمري تعباااااااااااااان .....حشة أكره أتريا شىء اكرهههه ..
حمدان:هههههه ..ما علية الحمد لله كل شىء بخير .......

بعد 4 شهور ونص ..خلاص خطبو نورة لحميد وأبوها وافق وانقصو علىكل شىء ..وحددو العرس في شهر 7 وبالتحديد 1/7/2004 .. 
وذياب إحتشر على أهلة كيف يخطبون لحميد وهو لا ..وما رامولة ...يلس يحن لين ما خطبولة وكانت إلى يباها سلامي..بس ماطاعو أول شىء لانها محيرة لولد عمها وسلطان ما طاع لأنة يباها..فإستوت حشرة كبيرة على هالسالفة ..لين بعدين تدخلت أم سالم..وحلت المشكلة لأنها بتيوز سلطان لوحدة تقربلها سلطان ماطاع أول شىء بعدين وافق..وطول هالمدة ذياب محتشر ويتحلف وما بياخذ أي وحدة لو ما خذ سلامي وسلامي تصيح ماتبا حد غير ذياب..عاشت مأساه..وبعد هي إستوت خطبتها بعد نورة بإسبوع..والعرس في شهر 7 بس آخر 7 بتاريخ29 /7/ 2004 ..عاد سعادتهن ما توصف..خذن إلى يتمننه..
وسعيد يوم عرف هالسالفة كلها إحتشر كيف ذياب بعرس وهو أصغر عنة..وأم سالم كلة إلا سعيد سارت وخطبتها بس عاد مش خطوبة رسمية بس كلام..بعد سنة ونص بكون عرسهم وجيه ماقال شىء سعيد...المهم مى ماحد بياخذها غيرة..

أممممممم ماحد بقا غير بطل هالرواية ..حمد وموزه..كل هاي الأشياء إستوت موزه ما حاسة بإلي يصير عايشة حالة ماحد عاشلها برووووحها معتزلة عن الناس ما تكلم حد بس بوها وسلامي ونورة ومى ضعفت بشكل فضيع..ماحد يعرف السبب غير البنات ..
ما خلو مكان ما ودوها مستشفيات البلاد وبرى البلاد ..وأصرت أم سالم يودونها عن مطوع وودوها بس ماشىء فايدة ..بس تيلس في حجرتها وتكتب الرواية ..طوول اليوم بس على الرواية ما عندها شىء غيرها ..الجامعة تركتها بسبت حالتها ..
أبوها وأمها منهارين من إلى صار لبنتهم ..
حمدان مايحب إيي البيت بس عشان موزه يوم يشوف حالتها تدمع عيونة ..عاجز مايعرف شو يسوي بها..كله بسبت حمد..
حمد يوم ظهر من العناية يلس في لندن أسبوعين ..بعدين رد البلاد ...ويلس بالضبط 46 ساعة ورد لندن مرة ثانية ليش ماحد يعرف شو السبب....حتى أمه وأموه ما يعرفون ليش ويلس في لندن طووووول هالمدة..وموزه تترياه بس للأسف ما شافتة من آخر مرة يوم كانو في لندن..ظهرت إشاعات علية وااااااااايد..وأول إشاعه أنة مزوج وحدة من زمان عشان جيه دومة في لندن..وحد قال أن مزاعل ويا أبوه فطردة وسار لندن ..وحد قال أنة مضارب عشان الشغل وعيال عمة ..كلام واااااايد ظهرو علية ..
والناس يوم يلقون سبب ما يرحمون حد.....وكانت كل إشاعة الناس يتكلمون فالبنات يسمعن أهلهم فكانن يتكلم في الجامعة وبنغزنها بالرمسة..إنهارت ما قدرت تستحمل..صح الناس صدقها ليييييييييش تركنا ورد البلاد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟.... كل ما أسأل بويا عنة يقوولي عنده شغل شو هالشغل إلى ما يخلص؟؟؟؟؟؟...كل بنات عمي بيزوجن أنا لااااااااااااااا ....كل وحدة بتاخذ إلى تحبة وأنا لا.........على الأقل أريد أعرف شو السبب؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟.......أكيد شرد عني مايريد يزوجنى بس كان يلعب بعواطفي هذا بس كان همة ... وين حبة ؟؟؟؟؟...وين كلامة ؟؟؟؟؟....ليش الحين يوم أنا محتاجة له سار عني؟؟؟؟ليش؟؟؟؟....حراااام عليك ياحمد حرام عليك.........ويلست تصيح......
دخلت أمها لقتها فوق الشبرية وتصيح...................
أم حمدان:يا بنتي الله يهديج ليش صيحين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟شو فيج؟؟؟والله أنج تعورين قلبي يوم أشوفج جيه حرام عليج..والله تعذبيني يوم أشوفج تصيحين قولي شفيج؟؟؟
موزه:ماااااااشىء مافيني شىء ...اريد أرقد...........
أم حمدان:والله يا موزه ...ماعرف شو أسوي .......قولي شو تبينة والله إلى تبينة منسويه ...
موزه:أماااااايااااااااا ماريد شىء مااااريد........
ظهرت أم حمدان................وبعد 10 دقايق....دقت سلامي.......
سلامي:ألووووووو........
موزه:هلااااااااا
سلامي:شحالج الدبه؟؟؟؟؟؟
موزه:بخير.......
سلامي:موزوه شو رايج اليوم إتيب بيتنا؟؟؟
موزه:ماريد....
سلامي تباها تظهر ..تباها تنسى تباها ترد مثل لول:موزه ....اليوم بتي مى ونورة تعالي..
موزه:ماريد أشوف حد ........أبا أرقد مع السلامة ...............
سكرت عنهن ......وهاي حالتها لين ما يا يوم عرس نورة .........عرس نورة بنت عمها ما حظرتة لأنها كانت في المستشفى الصبح لقوها مغمى عليها وودوهاالمستشفى فيها فقر دم .....وخلوها يوم كامل في المستشفى..في العرس الناس كلهم يسألون عنها يقولون أنها مريضة ..أم حمدان تكره يوم يسألون عنها ....لأنهم يعرفون أنها مريضة بس غلاسة الناس غريبة يحبون القيل والقال ...بس كان عرس نورة فخم وووووواااايد حلو ..الكل مدح العرس..وحتى نورة كانت تخبل ....والبنات كل وحدة أحلى عن الثانية ....... خلص العرس الساعة 12 ظهرو المعازيم ....بس بقو الأهل ...والتصوير..أم حمدان من خلص العرس سارت عند بنتها لأن ماحد عندها غير ميري مارامت تودر العرس ....فيوم خلص العرس سيدة سارت المستشفى وبوها وبعدين فليل دقو أهلها عشان يشوفون البنت شحالها....بس الحمد لله بخير ..سلامي طووووووول الليل تصيح ما تعرف شو سوي؟؟؟؟؟؟...ربيعتها وأختها بتموت بين إيدينها ..وهذا النذل يتحوط في لندن ..ويا المرغده ..ماعنده دوم ما يرحم حد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟....مايرحم هالمسكينة ؟؟؟؟...مايخاف ربة ؟؟؟؟؟؟؟؟.....يوم يلعب عليها ليش يوهمها بحبة؟؟؟؟؟....من الضيجة دقت له معاد أن موزه محلفتنها ماتخبر حد سبب مرضها ولا دق لحمد ولا تقولة شىء ....دقت له ..بس ماحد شلة ..يعلةا لنفاد ماشلة ...يعرف لو شلة لكسر التيلفون على راسة .....
يلست موزه على هالحال ..لين أسبوع عرس سلامي....يوم الأربعاء........سلامي وكل بنات خالاتها وبنات عماتها وعمها موجودات في البيت يتحنن كلهن عند سلامي ....سلامي فرحتها مب مكتملة ....تصيييييح..كل ماتذكر موزه تصيييييح..حرام عليج ياموزه ....ليش ما بتيلسين وياي وتشاركين هالفرحة ليش؟كانت كل شوي تشوف الباب تترياها تحدر عليها بإبتسامتها إلى ما تفارقها .....بس للأسف ما يت موزه .........
فليل يوم كل الناس سارو يلست سلامي في غرفتها تصيييييييييح باجر عرسي وأغلى ربيعة عندي وإخت ما بتحضرة .. آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يا الدنيا كيف قاسية .............يالسة طالع حناها ....خلت إيدنها على ويها وصيح ...شلت تيلفونها ...ودقت لموزه ...
سلامي تصيح:.......................
موزه..تسمعها وصيح:........................
سلامي:موزوه ..حرام والله حرام أنا بنت عمج ...ليش ما يتي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟....كنت أترياج كل دقيقة وكل ثانية والله حرام وصييييييييييييح..
موزه:........................
سلامي:موزوه ....كنت بس اريدج تكونين عندي والله أتمنا بس تكونين عندي .....موزوه ....موزه والله محتايتلج واااااااااااااااااااااااااااايد بشكل ما تخيلينة ..........موزه تذكرين يوم كنا يهال؟؟؟؟؟؟؟؟....كنا نقول منكون مع بعض في العرس وكيف كنا نسولف وشو منسوي وكل وحدة شو بكون شكلها يوم تعرس وبصوريني ....تذكرين؟؟؟؟
موزه صييييييييييييح: .................
سلامي:تذكرين يوم كنا في الصف الرابع يوم نكتب عن فستان العرس كيف نباه؟؟؟؟؟؟؟؟؟.....ويوم أول مادخلنا الجامعة يوم يقولولنا هاي عروس كنا نقول حظها عرست ...وأنا وإنتى كنا نفكر شو نسوي ووين منفصل فساتين العرس وكيف بكون عرسنا ونبا ناخذ إخوان عشان نكون مع بعض...........موزوه والله أني زعلانة ......دخيلج فرحيني في يوم عرسي وحضري العرس...دخيلج....
موزه: .......................
سلامي.....تصيح والله يقطع صياحها القلب: موزوه الله حرمنى من الخوات وماعندي غيرج ....موزه بس اريدج تحضرين عرسي بس هذا إلى أريده ..............وتصبحين على خير......
وسكرت عنها ..........ويلست تصيح موزه..هي ماتريد تظهر من البيت كرهت الناس وكرهت الدنيا ومن تشوف حد تصيح....عشان جيه ماتحب تظهر من بيتها ...وحتى لدرجة قالو عنها الناس إستوت خبلة ... ....
والصبح ..الساعة 7 دقت تيلفون لسلامي............
موزه:ألووووووو..
سلامي تصيح:هلاااااااااااا...
موزه:......................
سلامي:موزه لو ما تبين إتين العرس عادي بس أريد أسولف وياج .....
موزه: ..............................
سلامي تمسح دموعها...:ههههههههههههههه..بخبرج .....اليوم أحس ريولي ما تشلني .موزوه بطني يعورني .......
موزه:هههههههه..الله يعينج........
سلامي:موزوه شفتي البطاقة؟؟؟
موزه:...............لا........
سلامي:ماشفتيها؟؟؟؟؟؟
موزه:لا أنا ماطلع من حجرتي.....
سلامي:........هههههههه خلصتيها روايتج ولا بعدج؟؟؟؟؟؟
موزه:هههههههههههههه إن شاءالله اليوم فليل بخلصها........ 
سلامي:إنزين مادام ما تظهرين من قصرج بوصفلج البطاقة ......
موزه:ههههههههه....يالله تذكرين يوم كنا نقول نحن منصمم البطاقة؟؟؟؟؟؟؟..
سلامي:ههههههههههههه ...أذكر .....
موزه:يالله قولي كيف شكلها ......أووووووه عن أنسى يودي وحدة أريد أحتفض فيها.......
سلامي:أوكية أنا عندي 5 ......بطرشها لج......
موزه:إنزين ..كيف شكلها..........
سلامي:هيه صندوق لونة أبيض فيه فراش من فوق تقدرين تمسكيهن الفراش ثلاث وحدة لونها وردي والثانية أصفر فاتح والثالثة زرقة سماوي......يحتن على وردة ويوم تفجين هالوردة مكتوب فيها أفراح ال......ي......
موزه:ياااااااااااااااي حلوة ..........
سلامي:ههههههههههه عيل لو شفتي من داخل شو بتقولين .....
موزه:ههههههههههههه..يوم برى جيه داخل كيف؟؟
سلامي:من داخل يوم تفجين الصندوق فوق مكتوب قصيدة كاتبنها ذياب وخلفيتها شكل خريف بس الشير يكونن شوي بارز والكتابة باللون الذهبي وكأن ورق الشير لاصق عليهن .....ومن داخل الصندوق وين يكتبون تتشرف عائلة السيد ...يكون على شكل الشتاء ...وفيه رجل الثلج شوي بارز .....بس الألوان كلها متناسقة ....يعني البطاقة يوم تشوفينها فصول الأربعة فيها .....
موزه:واااااايد حلو شكلها ..........
سلامي:هيه تخبلت عليها .........وكلهم عيبتهم فكرت البطاقة ...بس يقولون العرس أحلى.....تعالي موزوه.........
موزه: ........................................
سلامي:موزه ما بضغط عليج بس لو تشوفين عمرج تقدرين تعالي ...دخيلج .........
موزه:بفكر.................
سلامي:إنزين الحين بسير .....بس موزوه لو تبين تحظرين العرس قوليلي عشان أطرش لج مالت المكياج ......
موزه:بفكر.......................
حليلج يا سلامي .......اليوم عرسج ....الكل مرتبش....والرياييل بعد ....من العصر سايرين ......وعند المغرب كانت سلامي تتجهز .....وكانن عندها نورة ومى

وبنات خالاتها.......وكل ما يخلص المكياج تصيح ويعيدنه ..تلعوزت راعية المكياج ......تصيح مش عشان العرس تصيح على موزوه ..........آخر شىء خلاص الساعة 9 ونص........ركبو السيايير البنات سارن أول شىء ........العرس..كان مثل البطاقة الفصل الأربعة موجودة في العرس...أول عند الباب يبدا فصل الصيف ..كان كل شىء يدل على أنة صيف ..الطاولات وشراشف الطاولات ..وكانت الأرضية من حصى لونة بني غامج ....وكان ديكورة على اللون الرمل ....بعدين فصل الخريف ....كانت شراشف الطاولات مرسوم عليهن وفوط وكان يطيع من فوق أوراق لونه بني وفي على الزوايا شير أوراقه طايحة .....وبعدين فصل الشتاء وكان على الأطراف رجل الثلج ....ومن فوق يطيح فلين على شكل الثلج .....ونفس الشىء الطاولات على دزاين الشتاء..بعدين فصل الربيع ....كل طاولة عليها عصافير ..ويكون الأرضية ملونة بلون ورود الصيف .....ومن فوق يطيح روق الورد ..........يوم دخلت العروس بندو الليتات وكانت كل طاولة عليها شمعة كبيرة فكانن هن عاطيات ديكور للعرس وليت ولليزر على العروس والورق والثلج والورد يطيح فوقها يوم تمر على كل فصل ويعدين المعازيم يوم وصلت فصل الربيع طيرو العصافير ..
كانت سلامي رووووعة ملاك يمشى من جمالها ...كل الحريم تخبلن على فستانها ومكياحها وحركات فستانها ......كانت مفصلتنه عن زهير مراد بس الملفت فيه كان ذيلة طويييييييييييييييييييييييييل وطرحتها ...بس كان العرس روووووووووووعة حركاتة غريبة ومتناسقة ....
أما الرياييل فكان عندهم الرزفة والعيالة ....ويايبين نعاشات مغربات فهم بعد مرتبشين ....فكان حتى هم الجو عندهم يخبل ..على الساعة 11 ونص .....دخلت وحدة بفستان وردي فاتح مسوية تسريحة بسيطة على شعرها الكستنائي وكانت هي بعد لابسة مثل الطرحة وعلى نفس الفستان وكانت تمشي مثل العروس وكل الحريم لفن صوبها من جمالها وكيف كانت ملفته..بلبسها ومشيتها كانت واثقة من عمرها ..ولا عليها من حد..من شافتها سلامي قامت ....سارت عندها وباركتلها ..وحضنتها سلامي من الفرحة .......وبعدين نزلت ويلست عند قوم مى ونورة والبنات كل وحدة من شافت موزه سارن وسلمن عليها ومستانسات عليها..والحريم كل وحدة عدال راس وحدة ومنصدمات أنها موزه ....ما توقعنها بهالجمال ........وبعدين سارن وصورن وياها..وعلى 12 ونص.عاد المعرس خلاص بشل عروسة وبيصورون في بيتهم ...ظهرن البنات أما الأهل يلسو ...يوم دخل المعرس إستوت اليواله في العرس خلاص ماحد موجود ....لين الساعة 1 بعدين ظهرو الأهل..يوم ظهرو ظهرت موزه بس عاد ظيعت أمها لأن كانت متغشية..قالت بظهر لأن ماحد بكون برى غير هليا ..ظهرت ......يوم كانت بتظهر شافت واحد عند باب كان ماسك ياهل صغير..
وقفت..فجت الغشوه..يوم دققت لقتة حمد.....حمد!!!!!!!!!! بعد كل هالشهور؟؟؟؟؟؟؟..وين كنت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟......ليش الحين ؟؟؟؟؟؟..دارت الدنيا فعيونها.......يلست على اقرب كرسي.....غمضت عيونها لا انا أحلم هذا مب حمد .........قامت مشت لين عنده .......بعدها ما مصدقة..لا حمد مستحيل ..بس ماحد سار .......يلست تلف يمين ويسار ما لقتة......كنت أحلم .......ماحد .....ماحد...ظهرت ولقت أخوها سلطان...شافها تعبانة ....شالها البيت بسرعة..نزلها ......بعدين دقت أمه لأن ماحد بردها سار إييب أمه....دخلت الصالة ...يلست على الكرسي...بعدين قالت للخدامة إتيب لها ماي .....يوم خطفت على مكتب أبوها ....شافت لاب توب ...سارت تفج ....شافت الرواية ..رواية !!!!!!!! هاي الرواية حزينة ليش أكتبها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟......ما بدلت ملابسها .........فجت الصفحة الأولي ويلست تقراها..حفظت كل سطر وكل كلمة من كثر ما تقراها .....رفعت عيونها ....لقت حمد ...............حمد..... قامت ودموعها في عيونها ...
موزه:أنت!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ليش ياي؟؟؟؟؟؟؟
حمد....ويه تعبان ....عيونة إلى يشوفهن يعرف كل شىء عن حالة وعن الشهور إلى غاب فيهن :موزه......................
موزه .......صيح:شو تبا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟..ليش يااااااااااااااااااااي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حمد.......: موزه لا تعذبيني ...
موزه:أنت لا تعذبني.. أنا يلست أترياك طول هالهور..حتى تيلفون ما رفعت وتسأل عن وحدة أسمها موزه..ليش ياي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟....كمل حياتك مع إلى تحبها ..
حمد:أنا ما حبيت غير وحدة وبس.....
موزه:بسسسسسسسسسسسسسسسسسسس......بسسسسسسسسسسسسسسسس جذب ........ماريد أسمع شىء منك.........
حمد..تقرب منها: موزه أنا غبت عشان أني كنت مريض..موزه يوم رديت من العلاج قالولي أنج مخطوبة لواحد ثاني كرهت حياتي كرهت دنيتي..شردت من البلاد ....شردت مااااريد أسمع شىء عنج ولا أعرف شىء عنج.. طول هالشهور كنت مريض بسبت التفكير ...سويت مرة ثانية عملية ........لو ماصدقين بعطيج رقم الدكتور وكلميه..
موزه........سكتت :كل هذا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟..........ليش ما تأكدت؟؟؟؟؟
حمد:كلهم قالو الخبر صحيح ......سألت ..........
موزه:لااااااااااااا .......أنا ماكنت بوافق........
حمد:موزه أنا مادري أحس اني حتى ماروم أتكلم ......والله يشهد على كلامي...
موزه تصييييييييييييييييح:سبااااااااااااااااااااال ...سبااااااااااال ...كم ليلة يلست أصيحها بسبتك ............كل دقيقة وكل ثانية أشوفك بين عيوني......حفظت قصايدك ...........
وصيح..........سار عندها .......
حمد:موزه سامحيني .........سامحيني........
موزه تصيح من الخاطر..حضنها وصاح.. تعذب هو وتعذبت هي بسبت جذبة ما إستوت صح حد خطبها بس ما وافقو وعاد حمد ما تكلم ولا قال يبا بنت عمة.. فمرض من الحالة النفسية ...........
حمد:موزوه لا صيحين ....
موزه:آآآآآآآآه يا حمد .. لو بس تعرف شكثر أحبك ما بتقولي لا صيحين .....
حمد:أدري ..وأنا أحبج ....ووعدج ما أخليج ولا أبتعد عنج.............وين عمي؟؟؟؟؟؟؟؟؟
موزه:يمكن في الصاله ...
حمد......يمسح دموعها: لا صيحين ............
يوم ظهر حمد ....سارت موزه عند الاب توب وكتبت كلمة وحدة وظهرت ...............

النهاية


