



الـــــــــــــــــــــــــــــشخصيـــــــــــــــ ــــــات:
بيت (نجم الدين)
هاذي اسم عايلتهم يرجعوا هنود

عائلة (أبو محمد)
علي(أبو محمد): 45سنة عصبي مرررررررة وشوي ينرفز
بس يحب زوجته وعياله ويشتغل عشانهم.

بدرية(أم محمد):40 سنة ولا كأنها اربعين سنة قمرر ملاك تهبل وما تداني الشغالات يعني لو ابو محمد جاب شغالة تسوي مشكلة وتطلعها.

أماني:27سنة متزوجة بعدين نذكر عايلتها.

محمد: 24سنة حبوب بس زي أبوه يعصب بسرعة ويغار على أخواته
حلووووو ويخببببل.

فيصل: 21سنة طيووووووووب مررررررة ويحب أخته آخر العنقود
ويدلعها وهو كمان يجنن 

(أفنان) *,* بطلة روايتنا:14 سنة وهي آخر العنقود ودلوعة أخوها فصولي تشبه المغنية اليابانية نامي تاماكي يعني تجنننننننننننننننننننننن وعندها غمازاتين وشعرها بني وعينها واسعة ولونها عسلي . تراها فطسة لأنو امها توحمت على نامي وكذه وهي الوحيدة اللي فطسة.

عائلة ( أبو فواز)
محمد(أبو فواز): 52سنة طيووووووووب مرررررة ويحب عياله وزوجته

سامية(أم فواز): 43سنة خلوقة وتحب زوجها واولادها ووحدة اتيكيت على الأصول .

فواز:21سنة صاحب فيصل أخو أفنان وهم اصحاب من هم صغار وينادون بعض
(( يا أخوي)) وتعرفون الشباب كيف هو برضوا يجنن وكلهم حلوين

ياسر:<<<بطل روايتنا 14سنة ويمووووووووووت بشي اسمه افنان بس هي ما تدري عنه وهو بعد يخبببببببل الا يدوخ من كثر ما هو حلو والكل يتضارب عليه.
والله أفنان محظوظة



عائلة (أبو خالد)

حمد(أبو خالد):50 سنة طيب ورجل أعمال ويحب الناس اللي حوله ودلوعته 
أفنان بنت اخوه.

لمياء(أم خالد): 42سنة عسل وطيووووووبة مررررة.

خالد:16 سنة هو بعد حلووو ويحب بنت عمه بشاير يموووت فيها وهي بعد

وسيم:12 سنة ولد مهذب وخفيف دم يحب ميريان بنت اخت افنان.

لارا: 6 سنوات مفعوصة وما شاء الله فصيحة عشانها تشرب قهوة<< غلط صح

++++++
عائلة(أبو طارق)
عبد الله(أبو طارق):54 سنة أحيانا دمه ثقيل ويحب عياله مرررة

أميرة (أم طارق):48سنة زيهم طيبة 

طارق: 24 سنة هو ومحمد أخوان وأكثر بعد ويشبهون لبعض عشان كذه يسموهم توأم العايلة لأنو مافي توأم بالعايلة الا هم.<<هيييه مو أخوان يشبهون لبعض.

آسيا:21سنة تحب فيصل وهو يحبها قمرررررر ما شاء الله 

أبرار:18سنة حلووووووووة وطيبة مررة.

بشاير: 16 سنة تحب خالد الا تموت فيه بس ما يدري. وحلللوة وتحب أفنان وأسرارهم عند بعض

جوري:12سنة تحب ياسر بس هو ما يطيقها وتكره أفنان كره العمى
وغثيييثة استغفر الله
++++++++







عائلة(أبو فراس)
هشام(أبو فراس):40سنة آخر العنقود من الشياب هههههه جنتل مان وشيييي
مريم(أم فراس): 36سنة هاذي أنا اسميهاperfect women جميييييلة ما شاء الله.

روان:21سنة تموووووووت بشي اسمه فواز بس هو ما يدري عنها.

فراس:18 سنة يحب أبرار وهي بعد بس يتضاربوا كثيير وشكله نايس.
+++++++++
عائلة(أبو سعود)
ماجد(أبوسعود):28سنة يحب بنته وولده وزوجته وعايش لهم ويحب أخت زوجته أفنان ويدلعها.
أماني(أم سعود):26سنة رومانصية مررررة هههه حتى زوجها وتحب عايلتها وهي بعد اسميها perfect women هههههههه
ميريان: 12 سنة تحب وسيم ولد خال أمها شوفوا بس هالبزارين حلووووة زي أمها ومهذبة.
سعود:6 سنوات هذا مفعوص بقوة وأصلا من يوم ما ولدوا لارا وسعود قالوا هاذولا لبعض وعشان كذه يحبوا بعض.
+++++++++++
هذولا هم شخصيات روايتي وفي ناس بتعرفونهم في القصة 

البارت الأول::::
الساعة وحدة بالليل قاعدة تذاكر رياضيات.
أفنان: متناظرتان لا لا متبادلتان اففففففففففففف خلاص بكتب في الاختبار أي وحدة يا ربيييييي 
محمد:وشفيك يا فوفو 
أفنان: ماني فاهمة هاذي متبادلتان متقابلتان بالرأس كيييييييف؟؟
محمد:يا دووبا سهل أنا أعلمك.
أفنان:طيب.
وقعد محمد يفهم أفنان الين ما فهمت وبعدها نامت دايركتلي <<صح ولا .....
في الصباح بيت أبو فواز
ياسر:صباح الخير ماما 
سامية:صباح النور قلبي ذاكرت الاختبار 
ياسر:لا توصين حريص
فواز:لا تسوي نفسك دافوور
ياسر:غصبا عنك
فواز:نشوف نشوف
ياسر:افطر افطر وانقلع الجامعة 
فواز:والله أمي تري دلعتي هذا البزر
سامية:مالك دخل هذا اخر واحد خلفته وأكيد بدلعه.
ياسر:أحسن وطلع لسانه.
فواز:................
وراح كل واحد على دوامه
في بيت أبو خالد
خالد:صباح الخير جميعا
لمياء:صباح الفل
حمد:يلا روحوا المدرسة لا تتأخروا في عزيمة اليوم عمكم علي مسويها
خالد :من جد!!!!!
لارا:وثفيك فرحان رايح تثوف بثاير صح
الكل:هههههههههه
خالد استحى وراح:انتوا محد يفرح عندكم
عند أفنان بالمدرسة في اختبار الرياضيات
أفنان:يا ربي ساعدني
توزع الورق وطلعت الأسئلة سهلة <<<<الحمد لله
أفنان بفرح:هييييييييه كله صح وتنطط والبنات يضحكون عليها
.............: شايفة نفسها مررررررررة
.............: ايوا والله
خلود:هيه غيداء عزيزة وش قاعدين توشوشون غيرانيييين
عزيزة: سامجة محنا غيرانين
خلود:اولا ماني سامجة يالدلخة<<<تستاهل
غيداء:اقول ما اسمح على عزيزة
خلود: لا روحي تزوجيها أحسن 
غيداء:أقووووول طال لسانك ترى
خلود:أي بطوله عندك مانع
غيداء:ايوا وبدأت بالزعيق انتي ما ادري ايش<<والكلام الفاضي
...............: احترمي نفسك يا غيداء
غيداء:جات المدافعة والله
خلود:أفنان انتي برة السالفة
أفنان:لا اللي يتكلم عليك كأنه تكلم عليا 
عزيزة:احلفيييييي
أفنان:والللللله
عزيزة: روحي احسن بالطيب
أفنان: ليش بتقتلي امي
غيداء:أقوول روحي روحي بس
ودخلت المعلمة على زعيقهم 
أبلة ليلى:هييييه انتي وياها وش فيه
أفنان:يا أبلة هذول قاعدين يتكلمون على خلود و....و....
أبلة ليلى:صدق
عزيزة:لأ مو صدق
الفصل كله بصوت واحد:::يأبلة كذابة هي اللي بدأت
أبلة ليلى:بسرعة يا عزيزة شيلي اغراضك وتعالي على فصل ثاني
غيداء:لاااااااااااااااا تهئ تهئ <<<هبلة تحب صاحبتها زي زوجها خخخخ
أبلة ليلى:عشان ثاني مررة تعرفون كيف تزعجوني في الحصة وتبطلوا حركات الحب والقلة الأدب سامعين
أفنان بصوت عالي:فرقاكم عيد يللا برا برا
غيداء:أنا أوريك يا بنت علي<<<<وكله خراط ينتهي دورهم في القصة
أفنان :روحي روحي ابكي على حبيبتك ههههههههههه
غيداء:بتشوفي أنا أراويك
أبلة ليلى بصراخ:غيداااااااااء على الادارة يللا
طبعا أبو أفنان من الشخصيات المهمة وعشان كذه واسطات والكلام هذا
ورجعت أفنان البيت
يمه يمه اختبرت رياضيات وكله صح
بدرية:نشوف نشوف في الشهادة
أفنان:يووووه كل شوية بالشهادة كل سنة أجيب لك الأولى وما تكفي
بدرية:هذي ما تفيد في الجامعة نشوف
أفنان:يمه وينك ووين الجامعة
بدرية:روحي نامي بعدين اصحي تجهزي عشان ابوك مسوي عزيمة اليوم
أفنان: طيب ليش ما قلتولي من أمس
بدرية:ما أبغاك تنشغلين عن المذاكرة<<<<فديت الام المهتمة
أفنان: طيب صحيني بدري
بدرية:من عنوني
أفنان: فديتك وباستها
صحيت أفنان ولبست بنطلون ضيق وماسك على جسمها من عند رجلها شكله جنااان وبلوزة فوشية عليها كلام أسود وكاب أبيض وحطت عدسات وغلوس صارت شيك مرررة وجزمة 
لأنهم بيجلسون في البيت ربع ساعة بعدين يطلعوا يروحون باربكيو فللللللة صح
*********
البارت الأول خلص شجعوني عشان أكمل طييييييب
وش تتوقعون بيصير؟؟

>>>> >> ___A____N___O___N___<<<<< 

البارت الثاني::
جا الكل البيت وقعدوا شربوا العصير وتحركوا من البيت راحو أبحر<<في جدة الكل يعرفها
أصلا بيتهم هناك وكذه

جلسوا عالبحر ومكان بعيييييييد ويعني قاموا البنات فصخوا العبايات وكان اليوم عند أفنان مررررة حلو وجلسوا حريم ورجال مع بعض ما يتغطوا عااااادي
وبس جلس كل من الأولاد يطالع البنت اللي يحبها والبنات مستحين بس أفنان لا وقعدت تهيص وتقول للعيال يللا مين يتحداني أسوق سيارته
فراس وعينه طالعة:ياهبلة احنا بالسعودية
أفنان:ويعني محد بشوفني
فراس:مخبووووولة
أفنان:أبرار قولي لحبيبك يسكت
أبرار:اسكتي يا معفنة
أفنان:يييه انت تحسبي احد معانا الحريم يتبلون اللي بيشووه الرجال وكل واحد مع نفسه مو معاكي
فواز:خذي المفتاح فكينا من وجهك انت والبنات 
أفنان:صدددددددددق
ما صدقت لأن سيارته لقزز 
أفنان: لا لا مو مصدقة
روان بحيا:يعني بتفتك مننا
فواز:عليييييييك نوووور

المهم طلعت أفنان وشغلت السيارة 
آه نسيت اقلكم أفنان تربت باليابان وتسوق سيارة وتتكلم لغات ومنها::يابانية-انجليزية-روسية-فرنسية
ما شاء الله كمبيوتر ههههههه
المهم نرجع للقصة::
أفنان:يللا اطلعوا بروح امشيكم
بشاير:والله خايفة تقلبينا
بشاير(بصوت عااااالي):بنات ادعوا بس ربي يرحمنا
البنات(بصوت واحد):آمييييييييين
أفنان:اش أنا مرررة يعني lady of did
سيدة الموت خخخخخخخخ
بشاير:ايوا جبتيها شطوووورة
أفنان انقهرت دعست بالسيارة وطارت والبنات يزعقوا
أفنان وبشاير:هههههههههه

روان:فوفو بس خلاص بموووت قلبي<<لأنو عندها القلب
أفنان:طيب خلاص حزنتوني
بشاير:أقوووول كملي طنشيهم
بشاير وأفنان طبايعهم زي بعض وعاد فالينها
أبرار:أفنان رجعينا وحشني فراس
أفنان:أعوذ بالله وحشك وحش ومن جد وحش
أبرار:ما أسمحلك ترا.
أفنان: الحمدلله ما أحب أحد<<كذابة عيني عينك
أبرار:كيف وحدة زيك تحب أصلا ما عندها قلب
أفنان وقفت السيارة بعصبية وطلع هذاك الصوت حق التفحيط 
فواز:هيييييييييييه سيارتي
أفنان طلعت ومعصبة خذ سيارتك افرح فيها


جالسة لحالها وشوي تنفجر
.......:نونا قلبو وشفيك؟؟
أفنان:فيصل ونطت بحضنه وقاعدة تبكي تهئ تهئ
فيصل:مين زعلك أنا أوريه
أفنان:ولا أحد بس متضايقة
فيصل:ومن ايش
أفنان:يووووووه خلاص ولا شي 
فيصل:طيب خلاص لا تزعلي تبغين شي
أفنان:أبغى ايس كريم
فيصل:من عيوني from eye to onther eye
عاد ترجموها انتو معرووووفة
أفنان:فديت عنونك وباسته على خده
المهم وقفوا عربية ايس كريم واشترى فيصل لأفنان لحالها عشان تقهر البنات
هم من أول يستنوا عربية ايس كريم بس ما لقوا 
جاية ناحيتهم
أفنان: يمي يمي طعمه يجنن
البنات التفتوا
بشاير:بسم الله جني جابلك هو من أول نستنى وحدة من وين أعطيني
أفنان:in your dream 
بشاير تقلدها بقهر: ان يور دريم شكرا ما أبغى
روان:يا رب يطيح يهب
أبرار:ول عليك يا رب يجيك اسهال
أفنان:الله يقلعكم هذا كله عشان ايس كريم
البنات كلهم بصوت واحد:أيوا أي شي عشان الايس كريم
أفنان:استغفر الله مخابيييييييييل
علي(أبو محمد):يللا يا جماعة العشا
أفنان:يللا قوموا ملوا بطونكم
البنات:أكيييييييد
أبو فواز:الاولاد والبنات في سفرة وحدة والرجال والحريم في سفرة وحدة
الكل:طيب
عاد أفنان بس تتكلم بربرة طول الوقت
........(بصوت عالي):بس خلاص يا ثرثارة
أفنان والكل طالعوا في مصدر الصوت:
خالد:بس خلاص بربربربربر ما تتعبي ما شاء الله
أفنان:لا ما تعب ورجعت كملت كلامها قهرا فيه
خالد بصوت واطي:الله يقلعك
........(كان جالس بجنبه):الله يقلعك انت 
خالد:مين توه اتكلم<<< لأنو ما انتبه لمصدر الصوت فسأل 
الكل:!!!!!!!!!!!!!
خالد:في أحد قلي الله يقلعك
أفنان:بالله... فديت اللي قالها أحبه 
ياسر وجهه حمرررررررررر
أفنان بدلع : أمانة مييين قاااال 
خالد: عمى أصلا محد يحبك
أفنان:يعميك
خالد:خلاص بنسوي تصويت مين يحب أفنان يرفع يده
الكل رفع يده الا خالد
خالد:الله بس اش اقول كلكم تحبوها طيب مين يحبني
محد رفع يده الا بشاير
أفنان:هههههههههههههه ااااااا يا بطني تعورني الحقوني هههههههههه
خالد اتفششششششششششل هو وبشاير
الكل:ههههههههههههههههههههههه
انتهوا خلاص وشالوا اغراضهم وركبوا سياراتهم وكل واحد صوب بيته

قاعدة عالسرير وتغني وتفلي شعرها
أفنان:أنا مقدر أكون أصدق من احساسي ومن اشواقي تبي تعرف كبر شوقي شوف عيوني وتكفيك اذا ما يكفي اني اصرخ باسمك داخل أعماقي وأشوف العمر بك وحدك فرحي صار ملك ايديك ...تراني ماعرفت ألقى لحب....ك
قطع غناها اللي يجنن صوت الجوال مسج من بشاير
يا دبة كيفك اليوم شفتك وانتي سرحانة بحبيب قلبك 

أفنان ردت لها برسالة ثانية::
أنا ما أحب أحد وما كنت مسرحة اليوم بأحد تفهمين
وأرسلت الرسالة 
رجعت لها رسالة من بشاير:
لا تكذبين يا عفنة أنا شايفتك بنفسي
أفنان اتصلت عليها
بشاير:يا دوووبة تكذبين
أفنان:ما أكذب والله ما طالعت فيه
بشاير:صح ما تنحت تنحت بالدقة بس تطالعين له بنص عين عارفتك.
أفنان:أي أي كشفتيني خلاص اذلفي ابغى أنام
بشاير:ههههههههه 
وقفلوا وناموا
المهم عدت الأسابيع وجا وقت الاختبارات النهائية<<<<هه أيام نحس

أفنان في الليل قاعدة تذاكر توحيد
أفنان:الاستسقاء بالأنواء:شرك أكبر
والتنجيم من السحر يعني شرك أصغر لا لا أكبر<<<رايحة فيها
وانتهت ونامت

الأب سوا عزيمة عشان الاجازة وبيخبرهم عن مفاجأة حلوة محضرها
ولسا ما طلعت النتايج بس كل العايلة تجمعت قبل ليلة من نزول النتايج 
في بيت أبو أفنان والصباح راحت أفنان والباقين المدرسة يجيبون النتايج والأهل يستنوهم بأحر من الجمر وصلوا الكل:::
أفنان تصرخ من الفرحة
أفنان:ااااااااااااااااااااااااااا مااااااامااااااااا جبت الأولى 100% بارركوووولي
هييييييييييييييييييييييه
بشاير:افففففففف ماما جبت 98%
أبرار:بابا جبت 95%
والأولاد
ياسر:يمه يمه جبت 99% ويصرخ مثل أفنان
فراس:جبت 90% افرحوا
خالد:جبت 87% وماني مهتم<<<كسلان وش تبون منه ههههه

أم أفنان فرحاااااااانة وسامية بعد قال الأب مادام الكل ناجح الحين راح أقول وش هي المفاجأة 
أفنان بحماس :ايش ايش
الأب:المفاجأة هي..........
انتهى البارت الثاني 
وش تتوقعون المفاجأة يللا حزروا؟؟
وأفنان راح تقول لياسر انها تحبه؟؟
واحداث كثيرة بالبارت الجاي

>>>>>>> ــــــــــ ن ــــــــــ و ــــــــــ ن ـــــــــــ ا <<<<<<




نكمل يا حلوين واسفة على التاخير

الأب:المفاجأة هي......
أفنان:تكفى بابا قووووووول
الأب:راح نسافر اليابان فترة من الاجازة بعدين نشوف مكان ثاني
أفنان كانت واقفة جنب ياسر وما تدري عن نفسها
أفنان:باااااااباااااااااا أحبك وتصرخ وحضنت ياسر بدل الأب<<<حوووووووووولة بقوة
الكل:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أفنان:ههه معليش غلطانة بالنمرة وراحت حضنت أبوها
ياسر:.................
ما يدري وين ربي حاطه راح عالم ثاني
طارق:هيييييييه ياسر وينك
ياسر:لالا معك وش تبغى
طارق:ايه ايه طيب
الكل:ههههههههه على غلطة أفنان<<<توهم يضحكون

لارا:وأنا مالي هج <<<يعني محد حضني
سعود:الا لك هجتين مو وحدة 
أفنان:هذا اللي ناقصنا بزران ويحبون بعض
ميريان:أي هم كذه يحليلهم خليهم
أفنان:أنا ما سويت كذه هم يسووووون غريبة
لارا:واللي توك سويته مع ياسر 
أفنان وجهها حمررر بارتباك: ها لا ..لا أنا غلط...انة وك..ذه 
سعود:خالة مو بس انتي اللي تسوين كذه
أفنان:أنا اش سويت بس عشان حضنت ياسر يا نااااس افهموا بالغلط بالغلط اففففففففففف وزعلت راحت الغرفة

قاعدة تبكييييييييييييي وما هي عارفة وش تسوي
دخلت بشاير::
بشاير:نونا حبيبتي ليش تبكين سعود ولارا أنا أوريهم
أفنان:لا مو هذولا البزارين
بشاير:أجل مييييين
أفنان:هاذي دموع فرح مو حزن
بشاير:هوهو من متى تبكين من الفرحة
أفنان:عشاننا رايحين اليابان انا ولدت هناك وما اتذكرها بروح اشوفها عشان كذه فرحانة.

بشاير:يللا قومي نجهز الشنط يللا ترى عمي قال بعد بكرة الثلاثاء
أفنان:طيبببببببببب

في غرفة العيال..
محمد:أبغى أشيل ملابس كشخة عشان البنات هناك حلوين
طارق:أي والله ذكرتني
فواز:هيه انت وياه من زينكم الحين مرة بيجرون وراكم وأنا ما أدري
محمد:حبيبي احنا هنوووووووود ويعني حلويين ونخبل زي ارجون و....الخ
فواز:أي طيب طيب
خالد:اش اشيل معي ما أدري
فراس:شكلي ما بشيل ليا الا سروال وثوب
خالد:ههههههههه ما لقيت الا هذا
ياسر: أصلا طول وقته بالسروال والثوب يعني مو غريبة متعود
الكل: هههههههههههه

يوم الثلاثاء في الصباح نزلوا الكل عشان يفطرون 
أبو أفنان:ترى طيارتنا العصر لحد ينام
الكل:طييييييييب

وجا العصر والدنيا في بيت أبو أفنان حايسة 
أفنان:يللا تأخرنا
أماني :امسكي لبسي لارا بلوزتها
أفنان:وأنا فايقة اجري وراها
أماني:شديها من شعرها اخلصي
أفنان:اذا كذه من عيوني ههههه

المهم خلصوا حوسة البيت وكل شي ركبوا السيارة وعلى المطار

استنوا ساعة لما نادوا على طيارتهم قاموا كلهم كثيرين
الحريم ورجالهم في درجة القمة<<<يا عيني
الأولاد والبنات ماخذين الدرجة الأولى كلها 
والخدم في درجة الضيافة<<<مساكيييييين
واذا ما عليه السواقين محل العفش ههههههههههههه 

المهم قعدوا 13ساعة في الطيارة لما وصلوا


الكل نام ما عدا أفنان وياسر قاعدين ولا يدرون عن بعض 

أفنان قامت من محلها خذت مخدة: وتصارخ يللا قوموا وصلنا وتضربهم
خالد:يا دلخة ابغى أنام
أفنان:يا دلخ روح كمله بالأوتيل 
بشاير:ايش وصلنا
أفنان:لا ما وصلنا اجل ايش يللا قوموا

نزلوا في المطار ........
أفنان:يمه اتذكره اتذكره
أمها:طيب حبيبتي
راحت افنان عند السكرتي اللي عند الباب تبغاه يوقف تاكسي

أفنان:سمماسن....<<<عفوا بالياباني
السكرتي: ناندياه<<ماذا بالياباني
أفنان:ممكن توقف تاكسي <<<طبعا الكلام كله بالياباني والله ماني فايقة اترجم
السكرتي:هاي يعني نعم 
أفنان:دومو أو اريغاتو زي ما تعرفوها معناها شكرا
أبو أفنان:ماشاء الله لسا فاكرة
أفنان:أكيييييييد
وماشية أفنان بدون عباية وشكلها يخقق هذاك البنطلون والكاب <<تحب تلبس الكاب والنظارة وكذه شكلها يجنننننننن

المهم انحشروا في ثلاث تكاسي <<<استغفر الله

وصلوا الاوتيل فخم فخم لدرجة ما تتوقعوها مو فايف ستارز الا تن ستارز هههههه

طبعا خذوا جناح وقعدوا
أفنان كانت مررررة سعيدة والكل فرحان ويوم جا على بال افنان تسبح والا تموت وتسبح
المهم وافقوا بالقوة وعاد لبست افنان مايوه بس عيب فوقه بلوزة بس قصيرة لازم الخلع هههههههههه
قاعد مقهووووووووور من لبس أفنان ويطالع فيها::
ياسر:ليش تلبس كذه اش هذا
فراس:اش فيك زعلان فيك شي 
ياسر:ما في ولا زفت
خلااااااااص عصب فإيش راح سوا جاب منشفة وراح لعند أفنان عند البحر 
جا من ورا أفنان ولفها 
أفنان:ماااااااااماااااااااااا مين انت 
ياسر:لا تخافين أنا
أفنان:فجعتني بس ليش لفيتني 
ياسر:بس كذه مو عاجبني لبسك
أفنان:أخواني ما قالولي شي اش معنى انت
ياسر(بعصبية):بس مقهور والسلام
أفنان:مالك دخل فيا ورمت المنشفة
ياسر:يا.......<<<عييييييب
أفنان طنشته وراحت
ياسر:...................
المهم تضاربوا أفنان وياسر بس أفنان متسامحة لأبعد الحدود ونسيت كل شي
يوم كانوا الأهل قاعدين في الاوتيل ماطلعوا يضحكون ويسولفون جات الساعة وحدة بالليل راحو الكبار يناموا جلسوا الأولاد والبنات
أفنان:وش رايكم نلعب لعبة 
الكل:وش هي
أفنان:راح أغني أغنية وآخر حرف من الأغنية اللي نفس حرف اسمه يغني طيب 
الكل:حلوة هاللعبة
بدأت أفنان تغني وصوتها يجنن الكل قاعد يقول في نفسه ماشاء الله من وين لها هالصوت الأغنية اللي كانت تغنيها أفنان هي وش جا حق راشد الماجد
أفنان:وش جا محبوبي مشى وخلاني ما بين نيراني وبين أحزاني واللي يسوي سواته ماهو عاقل يحبني موت ويصاحب ثاني محبوبوووووبي مشى وخلاني. 
أفنان:حرف ال..ي..اء واستحت أفنان
الكل:مين بحرف الياء
بشاير:ياسر بحرف الياء
ياسر :ماعندي أغنية عطوني انتم 
أفنان:ممممممممم أنا ودي اسمع منك أغنية
ياسر:آمري وش تبغي
أفنان:هه شكرا
ياسر:وش هي
أفنان:أغنية عبد المجيد عبدالله ودي أكون
ياسر:ما افتكر الامقطع بسيط
أفنان:طيب عاتي
ياسر:ودي أكون شخص ثاني أي شخص عابر والتقاك أبى اسألك وش هو اللي جاني بالمقابل منك جاني انت ما تذكر حناني....<<<ما افتكر الباقي
أفنان(في نفسها):فديت عيونك
ياسر:برضوا حرف الياء بس خلاص أنا بختار مين يغني
الكل:مين؟؟
ياسر:فواز
فواز:يالدب صوتي مو حلو
روان:طيب ماسمعنا
فواز:ترى عندي نشاز
أفنان:عادي يللا غني
فواز:قهر ما كنت أنا أدري تعيش بقلبي كذابة<<<صح لا يكون غلطانة
وبس ما أعرف الباقي
أفنان:طيب حرف التاء في أحد لا بس طارق قريب منها يللا غني
طارق:كل مرة بشوفك فيها يبقى نفسي أ أ اه أجيلك أقولك انك كلك على بعضك عندي بالحياة طب اه.
أفنان:هاء محد موجود أنا بختار يللا يا أبرار
أبرار:ما عندي بس (الأماكن كلها مشتاقة لك والعيون اللي انرسم فيها خيالك والحنين اللي سرى بروحي وجالك ما هو بس أنا حبيبي ..كل شي حولي يذكرني بشي حتى صوتي وضحكتي لك فيها شي لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب شوف حالي اه من تطري علي الاماكن)
أفنان:نون في أحد أنا بختار يللا يا خالد
خالد:ما عندي شي
أفنان:طيب يللا يا بشاير
بشاير:شكلك تبي تبدى معاي هالخيانة لا ياحبيبي هونك شوي هونك أنا اللي بنهي الحين قصة هوانا وانا اللي ببدي بالخيانة واخونك.
أفنان:كاف مافي صح أنا بختار يللا حمودي
محمد:يالخسيسة ما لقيتي الا أنا(شوفت بعنيا حبيبي معاك الدنيا دي وخدني هواك انتا اللي كنت انا بتمناه اتمنى قلبي يكون وياك ولقيت حبيبي حياتي معك واكتر من اللي انا بتمناه عمري اللي قبلك عدا وراح دلوقتي جمبك دنا برتاح حبك في قلبي ومش بنساه حنعيش يا حبيبي احلى سنين من الناس والدنيا مش خايفين خليك معايا هنا.
أفنان:ألف ما شاء الله أنا-أبرار_آسيا
بس انا غنيت وابرار غنت باقي آسيا
آسيا:طيب بس استحي
فيصل:يللا عشاني
آسيا حمر وجهها: شيل من راسك اجيك
واعتذر لك وارتجيك
أنا ماصدقت تزعل 
كيف تبغاني اجييك 
فرصه جتني واحتريها
من زمن نفسي تبيها
والفرص في الحب صعبه 
وأصعب التفريط فيهاااااااااااااا
أفنان:واااااااو طيب يللا فيصل غني
فيصل: ناديت والليل جاوبني وبكاني 
محد سمعني سوى ليل نزع دمعي
مغير ليلي من الاحباب واساني
ياويل من همله ربع مثل ربعي

أفنان:روووووووعة طيب ياء مرة ثانية خلاص ياسر غنى
طيب مين ما غنى وسيم- ميريان
ميريان:ممممم سلامات حبيبي مو على بعضك سلامات سلامات أشوف الحزن بعيونك سلامات .
أفنان:نايس يللا وسيم
وسيم:مين يقول اني لغيرك انا لك ماني لغيرك أنا ....<<<ما أعرف الباقي 
أفنان:كذه كلكم غنيتوا عربي يللا أجنبي 

الحين الساعة 2 لسا بدري 
أفنان:أنا بغني حق سيلين ديون 
وبدات تغني:every time in my dream isee you ifeel you
الباقي ما أعرف بس أفنان في القصة غنتها كلها
أفنان:يللا مين يتحداني
الكل:..............
أفنان:ماتعرفون تغنون
بشاير:أنا انا
أفنان:يللا
بشاير: this is real this is me …..
اعرف الباقي بس ما كتبتبه عندي غلط بالاسبلنج
أفنان:طيب اتحدى احد فيكم يغني ياباني يللا
الكل: ؟؟؟؟ ومين يقدر يغني
أفنان:بكل تأكيد أنا
الكل:يللا نشوف
أفنان:بشرط ما تضحكوا أبد
الكل:من عيوننا
أفنان:راح أغني أغنيةbelieve 
حق Nami tamaki????

وغنت
أفنان: koto……..
الكل:؟؟؟؟ وش تقول هاذي
أفنان:ما في أحد يتحدى هاها
المهم خلص اليوم وراح الكل ينام 
اليوم الثاني
أفنان:بابا في خاطري أبغى اروح الحديقة الوردية توديني
أبوها:من عيوني
سامية:ووينها هاذي
افنان:ياخالة هاذي في قرية ومدري يوم كنت صغيرة رحت ابغى اروح
تجهزوا بعد ما اتغدوا وكل شي وركبوا السيارات وراحوا
انتهى البارت الثالث

شو بيصير في الرحلة؟؟؟
ومتى راح يقول ياسر لأفنان انو يحبها؟؟

نشوف في البارتات الجية
>>>>>>> ــــــــــ ن ــــــــــ و ــــــــــ ن ـــــــــــ ا <<<<<< 




هذا البارت الرابع....} ~
أكمل لعنونكمّّّّ 

ركبوا السيارة وراحوا سألوا ودلوهم
أفنان بفرح:ياحلوها وطاحت على الزهور
بشاير:الله مررررررررة حلو
خالد:يجنن
أفنان:هاها في السعودية ولا عمركم شفتوا شي
روان:ماما هذي الوردة لك
امها:يا حلوها قلبي
أفنان جمعت أكبر عدد من الزهور وراحت عند أمها
أفنان:ماما كل سنة وانت طيبة يا أحلى ماما بالدنيا
الأم:كل سنة وانت طيبة ليش
أفنان:عيد ميلادك اليوم
الأم:من جد
الأب:خربت علينا كنت مسويلها مفاجأة اكبر
أفنان:ماعليه خلاص نحتفل كلنا
المهم جلسوا يلعبوا وكل شي وانتهوا راحو مطعم عشان يحتفلون واحتفلوا 
على الطاولة قبل ما يجي العشا
أبرار:بطني تصوصو جوعانة
أفنان:شي متوقع من أبرار 
أبرار:هههه
بشاير:نفسي في همبرجر
أفنان:يا ناس شهيتوني عمى الحين بيجي
الكل:ههههههه
وجا الأكل والكل أكل وملى بطنه وراحوا الاوتيل الكل ولا كلمة عالسرير
وناموا
في الصبح ابو محمد طلب الكل يجتمع واجتمعوا
الأب:نحن اليوم قررنا اننا نروح من اليابان على الصين ها وش رايكم
أفنان:هيييييييييييييييييييييييييييه وباست ابوها وعمانها
ياسر:على الصين اش نروح نسوي
أبو فواز:رايحين نكمل تمشية
أفنان:ومتى رايحين
الأب :بكرة ان شاء الله
الكل:رايحين نجهز شنطنا

ومن جد راحوا ولموا كل شي
وقرروا إنهم يرحون الملاهي عشان خلاص آخر يوم

وفي الملاهي
أفنان:بركب القطار مليان قلبات مين يركب معي 
بشاير:روحي يا شيخة
أبرار:أخااااااااف
أفنان: محد
ياسر:أنا بركب وياك
أفنان:طيب
وراحو ركبوا على فكرة ياسر يخاف شوي بس عشان افنان ركب
ولعبوا كل الألعاب لما تعبوا
أفنان:ما أقدر امشي احد يشيلني
فيصل:تعالي انا اشيلك وشالها
راحوا الاوتيل وناموا استعدادا لبكرة
الكل صحي الصباح وقاعدين يستنوا لما يروحون المطار

ركبوا السيارات وانطلقوا المطار ووصلوا ركبوا الطيارة بسرعة لانهم كانوا متاخرين
لكن هاذي المرة أفنان وياسر جنب بعض لأنو الطيارة صغيرة ومافي أماكن بس عادي عند أفنان خذوا ثلاث ساعات ووصلوا
أفنان:ياسر يللا قوم
ياسر:وشو وصلنا
أفنان:ايوا يللا قوم 
دشو المطار والكل يطالع فيهم 
راحوا الاوتيل وكل شي ريحيوا بعدين راحوا الأسواق حقتهم أفنان تحب هاذي الأسواق بس زحمة وفجأة!!!!!!!!!!!!!!
ضاعت أفنان وماهي لاقية أهلها وما عندها فون 
أفنان خافت والناس تطالع فيها من حلاها والرجال يخرعوا
في أحد من وراها بالانجلش:وش تسوين يا حلوة
أفنان بالانجلش:أبعد عني
وسارت تجري والرجال وراها والسوق زحمة مسكينة
وشوي تصقع بأحد أفنان طالعت من هو وضمته بقوة
أفنان:ياسر أحبك بليز لا تخليني لا تخليني تهئ تهئ
ياسر:نونا في أحد سوالك شي انت بخير ؟؟
أفنان:أي أنا بخير بس أبغى ماما وترتجف
ياسر:يا عمري انت
أفنان:...........تهئ تهئ

ووداها عند امها
أفنان:مااااااامااااااااا
الأم:بنتي يا قلبي وينك بغيت أموت عليك
أفنان:لا تخلوني الله يخليكم
الكل:هدي خلاص 
ورجعوا الأوتيل
*********** 
قاعد سرحاااااان وما يدري وين ربي حاطه
فراس:أقول الحلو سرحان في ايش؟؟
ياسر:...............
فراس:هي يالدلخ وضربه على راسه
ياسر:وجع خير وش تبي
فراس:ليش سرحان
خالد:سرحان في حبيبة القلب اللي ما ندري مين هي
ياسر:ههه ضحكتني
فراس:صدق ومين
خالد:أشك بوحدة
ياسر ارتبك
فراس طالع في خالد: ممكن هي
ياسر: هي انت وياه قوموا عني خلوني بحالي أبغى اجلس برا لحالي
فراس وخالد:تصبح على خير
ياسر:وانتم من أهله
شوي أحد يغمض عينه ::::::::
ياسر: نونا؟؟؟
..........: انا مو نونا أنا وحدة تحبك من زمااااااان بس ما اعطيتها و جه
ياسر عصب وشال يدها ووقف:جوري انت وش جابك هنا بعدين انا وين وانت وين وما بيننا شي 
جوري:بس أنا أبيك
ياسر:وأنا ما أبغاك ذلفي عن وجهي<<<تستاهل
جوري: أنا اذلف أنا أوريك في نونا هاذي اللي ماخذتك مني
ياسر:نونا مالها دخل بعدين اذا قربت منها وقسما لا أقتلك بيدي
جوري: وجع يوجعها<<طبعا بهمس وراحت

ياسر:بنات ما تستحي افففففف وجلس

أحد يمشي بشويش وكأنه ما يبغى أحد يشوفه طبعا ظلام اللي كان ماشي اتعنقل بياسر
أفنان:اااااااااااااخ
ياسر:حبيبتي فيك شي؟؟
أفنان(مستحيية):ما فيني شي بروح
وهي رايحة مسك ياسر يدها
ياسر:أفنان..........
أفنان:شو؟؟؟وخايفة
ياسر:خلاص خلاص روحي GOOD NIGHT
أفنان: GOOD NIGHT <<<<<<<ومستغربة
المهم راحوا ناموا صحيوا في الصبح وكل شي 
بشاير:صباح الخير نونا
أفنان:صباح الخير
جوري جالسة وحاااااااااااقدة 
جوري: كلبة معفنة وجع
دخل عليها أحد
ياسر: ما غيرك الكلبة
جوري: أقول روح انت الثاني ماني فايقتلك.

معصبة ورايحة صوب أمها 
جوري:يما ما ابغى أجلس هنا
الأم:واش اسويلك
جوري: أبغى ارجع السعودية دحييييييين
الام ببرود:روحي كلمي ابوك

المهم راحت وكلمته ورضي<<<مستغني
أصلا عشان تجيب مــــــــــشاكل
محد يبغاها سفروها هي ووحدة من الخدم

أفنان:أحسن 
بشاير:يا شيخة اتمناها ما هي اختي بس اسكتي

أفنان:لهدرحة خبيثة
بشاير:أكثرررررررر
الأب اجتمع بالكل:أقووول ليه ما تروحون يا عيال انتم والبنات تتمشون وتخلونا هنا
طارق:آه منكم يا الشياب مخططين لشي
أبو طارق:يا ولد استحي
طارق:طيب طيب
فواز:طيب وين يبغوا يروحون البنات
أفنان:مممممم وش رايكم نروح مول او شي
روان:طيب
بشاير:بس خايفة أضيع
أفنان:ليش ما عندك يد تمسكين فيها
بشاير:طيب طيب امشوا نلبس يا بنات
تجهزوا الكل وركبوا السيارة هي فان كبيرة وواسعة وحلووووة
وهم جالسين في السيارة البنات قاعدين يغنوا
البنات:سنرى سنرى مين راح ينهار........
خالد:سدوا حلوقكم أستغفر الله صوت الغراب أحسن
أفنان:طنشوا طنشوا
البنات:طنش تعش تنتعش وضحكة جماعية ههههههههههههههه
فيصل:نفسي أعرف ليش الغنى
أفنان:فصولي ترى أزعل خليني على كيفي
فيصل:واللي يسلمك لا تزعلي خلاص
أفنان:احم احم شوفتوا قوية
آسيا:ههههههههههه
فيصل:فديت هالضحكة
آسيا استحت مررررررة
أفنان:بعض الناس استحوا ههههههههههههههه
ياسر:خلاص اصصصص والله جاني صداع
أفنان:بسم الله عليك ترا عندي اسبرين تبغى
ياسر:لا شكرا
أفنان:براحتك
بشاير:أقول نونا
افنان:عيونها
بشاير:ماصار شي بينك وبين ياسر وتأشر عليه بس هو وجهه قدام
أفنان:عمى لا تأشرين ما صار شي اذكر اتعنقلت وطحت عليه
بشاير(بصراخ):صددددددددق
الكل: سكتواااااااااااااااااااااااااا
أفنان:وش فيكم سكتوا ههه ما في شي بشاير يا زفت
بشاير:يا حظك 
افنان:بس عشان طحت فوقه
قطع كلامهم أبرار:وش عندكم انت وياها ها
أفنان:مافي شي وتبغى تتسحب من السالفة 
أفنان:فيصل فك الراديو وش فيه
فيصل:طيب
وفكا وتجي أغاني تضحك شاووشوشتشو<<<يعني صيني
أفنان:ههههههه آآآآبطني قفله قفله
وقفله فيصل افنان طلعت سي دي من شنطتها وعطته فيصل
أفنان:شغله
فيصل:من عيوني
وشغله أول أغنية كانت حق راشد الماجد بلا حب بلا وجع قلب وش جانا من ورا هالحب غير التعب غير الألم وش جانا<<<الأغنية فيها غلط مدري
والبنات يرددوا وراه 
أفنان: أي والله وجع قلب
فيصل:مو حلوة الاغنية وقلبها
أفنان:يوووووووووه
جات أغنية حق نوال
ضاقت عليك وما لقيت الا انا تقولي وش رايك في محبوبي الجديد......أموت بهاذي الأغنية
أفنان:ارفعوا الصوت احب هاذي الأغنية وتردد وراها
ياسر(في نفسه):فديت هالصوت
وخلصت الأغنية جات الأغنية اللي بعدها مو ليا برضوا حق نوال
البنات يضحكون ويرددون:ورا ورا ورا ورا ورا ظهري موليا هههههههههه
فواز سكر المسجل:وصلنا ما تبغون تنزلون
نزلوا وكل شي بركة كان السوق فاضي والبنات المراجيج كل محل يدخلونه يطلعوا بستين كيس
المهم جلسوا في ستار بكس <<موجود في انحاء العالم
أفنان:عجبتني بلوزة بس مترددة أشتريها والحين نفسي فيها بروح أشتريها وقامت
فيصل:هييييييه وييييييين ؟؟
أفنان: بروح أشتري
فيصل:بروح معك
ياسر:خليك خليك أنا بروح معها
أفنان:بس.........
فيصل:خلاص روحي
وراحوا وافنان مستحيية مررررررة

ياسر:وين المحل
أفنان:هذا
وراحوا صوب المحل
دخلت أفنان ولقت البلوزة كانت عبارة عن بلوزة كحلية كت ومن جوتها بلوزة عريان ابيض وكلام مرررررة حلوة
أفنان مستحية:هاذي هي البلوزة حلوة
ياسر:أي شي عليك حلو
أفنان:تسلم
ياسر:يسلملي عيونك وتلاقت عيونهم
ياسر حمرررررررر وجهه
وأفنان من كثر الخجل نزلت دمعة<<<فديتها
ورجعوا وباين الاثنين مستحيين من بعض
فواز:وش فيكم كذه صامتين
روان:حاطين عالسايلنت هههههههههههه
أفنان:مافينا شي وش فينا
بشاير:وش فيك حمرة ها
أفنان: ماني حمرة ولا شي 
أبرار:يختي خلاص قولي أبغى اتهرب من السالفة وبس
أفنان:.....................وعينها تحت
بشاير تنادي الوايتر:هيييييه انت وما رد عليها
أفنان:هههه عاد هههه عاد بيفهمك هههه
بشاير:أوووووووه نسيت اكسيوس مي بليز كوم هير
أبرار:أحد كذه يتكلم انجليزي
بشاير: يس يس يس <<<<<ترا على فكرة بشاير الحقيقية اللي هي صاحبتي في المدرسة على لسانها دايم يس يس يس هههههههه
أفنان:can you come hear pleas
الوايتر: yes miss
أفنان: I want tow hot chocolate and fife ……..
أبرار:شوفي الناس كيف تتكلم
بشاير :طيب طيب

وتعشوا ورجعوا الأوتيل ناموووا وصحيوا على صوت صفيق 
ابو فواز:يللا قوموا يللا اجتماع
افنان:يوووووووووه كأنننا مدري وين خالو الله يخليك أبغى انام خمس دقايق
أبو فواز:ولا دقيقة يللا قوموا
أفنان:زيييين يللا قوموا يا بنات

وها البارت الرابع خلص وش توقعاتكم
شو بيصير في الاجتماع؟؟
وش بيصير جديد بين نونا وياسر؟؟
شو اللي بيفرح بشاير؟؟
وشو اللي بيزعل أبرار؟؟
>>>>>>> ــــــــــ ن ــــــــــ و ــــــــــ ن ـــــــــــ ا <<<<<< 




وها البارت الخامس لعنونكم:::

دخلوا البنات وجلسوا وكل واحد يطالع الثاني
أبو أفنان: قررنا إنو إحنا الرجال نسافر جدة عشان شركتنا 
وراح نخليكم هنا مع امهاتكم وراح ينتبهون عليكم الأولاد زين يا بنات
أفنان:بابا ليش تروح وتخليني
الأب:والله ياقلبي ما ودي بس أنا اللي ماسك الشركة
أفنان: تهئ تهئ وجريت على الغرفة تصييييييح
دخلت عليها بشاير:نونا قلبو خلاص لا تبكين كلنا بنشتاق لأبونا على الأقل راح نروح المكان اللي نبغى ونتصرف على راحتنا 
أفنان:بس........
بشاير:نونا راح نبسط كثييييييير
أفنان:طيب
وبس راحوا كلهم المطار يودعوا اباءهم
أبو علي:محمد خلي أفنان بعيونك
محمد:حاضر يبا وباس راسه
أفنان تبكييييييييييييييي
وراحت السيارة جلست لحالها وشوي أحد يفك الباب وجلس بجنبها
.............:خلاص يا قلبي لا تبكين
أفنان: فيصل حاسة بشي راح يصير مدري ليش
فيصل: لا ما يصير الا الخير
ركبوا سياراتهم وراحوا البحر<<طلب من الحريم اتفكوا من رجالهم هههههههه

أفنان واقفة سرحانة بالبحر وتغني : انا سبتك وانت مني........<<تعرفون الباقي

أبرار:الحلوة وش تسوي
أفنان بتنهد:ولا شي قاعدة أغني
بشاير:خلونا نجلس مع بعض من زمان ما جلسنا
وجلسوا يتكلمون
أبرار:أنا حاسة فراس متغير هاليومين
بشاير:ممممم ما أدري يمكن
افنان:الا حتى أنا حاسته متغير
أبرار: الله وأعلم
بشاير: الا أقولكم شوفوا خالد وش عطاني
كانت سلسلة على شكل مفتاح ومكتوب جواتها أحبك
أفنان:اللللللللله مررررررة حلوة بس من متى هالدلخ عنده ذوق
أبرار: ايوا والله 
بشاير: أعطاني هيا هو خلا القفل معه ومعايا المفتاح وقالي أحببببج
أفنان: سكي السيرة بس
أبرار:وإنت يا أفنان كان من زمان ودي أسألك سؤال
أفنان:سئلي 
ابرار: انتي ما تحبين أحد
أفنان ارتبكت:ها لاااا ايوااا لااااا
بشاير:الا تحب
أبرا:وانا آخر من يعلم مين اللي تحبه صاحبة أحسن قلب في الدنيا
أفنان:تسلمي
بشاير:تحب هذا العلة ياسرووووو
أفنان: ماهو علة
بشاير:الا علة
أفنان:وخالد علتين
أبرار: بس انتي وهيا
وقاموا راحوا عند الحريم وتموا يسولفوا لما الساعة 11 بالليل رجعوا الاوتيل وناموا صحيوا الصبح
أفنان:مشتاقة لبابا اللي يجي يزعجني وأنا نايمة
بشاير:وأنا بعد ابويا
صاروا الاثنين يبكون وشكلهم يضحححححححححك
أبرار:هييييييه بس يا بيبي انتي وياها

ونزلوا يفطرون جالسين في المطعم حق الاوتيل 

فيصل يطالع في اسيا ويغمز لها
وآسيا مستحيييييية

أفنان انتبهت وتضحك بشويش 
بشاير: شنو اللي يضحكك ان شاء الله؟؟
أفنان: مالك دخل
أبرار:اصصصصص
أفنان:وليش
بشاير:ايوا ليش
أبرار:قلت اسكتوا والسلام
أم افنان:نونا قلبي روحي اطلبي لي عصير برتقال
أفنان:من عيوني وكل ما تامر عليه
أم أفنان:روحي بس
أفنان:ههههههه
راحت أفنان عند محل الطلب
أفنان:one orange Juice pleas
الرجال : ok
المهم خذته وودته لأمها 
الأم:شكرا قلبو
أفنان: فديتك
محمد:يما ودنا نروح اليوم السينما تروحون معنا
أمه:يا ولدي حنا كبار خلاص ولت أيامنا روحوا ويا البنات
محمد:طيب
أفنان: وشو الفيلم
محمد:رومانسي والسلام ما اعرف اسمه
أفنان:والله انك تضحك
طلعوا وقعدوا الظهر يسولفون وتغدوا وبعض البنات ما تغدوا
وفي العصر البنات يتجهزوا
روان:والله متحمسة
أبرار:وأنا بعد
آسيا:أنا أكثررر
بشاير:لا تعليق(×__×)
أفنان:ان شاء الله حلو الفيلم

أفنان كانت لابسة برمودا جينز أسود وبلوزة فوشية كوول وكاب أسود وجزمة سودا
بشاير كانت لابسة جينز طويل وبلوزة وردية وشكلها عادي
أبرار كانت لابسة بنطلون واسع وبلوزة عادية
روان كانت لابسة جينز وبلوزة خضرا
آسيا لابسة جينز وبلوزة بيضا وكانت أشكالهم حلوووووة وطبعا بدون عبايات
جات أفنان وأول واحد طالع ياسر ومجنون على شكلها
محمد:أفنان اليوم شكلك حلو
أفنان:يسلموو هذا من ذ وقك 
محمد:ترانا محنا في منتدى 
أفنان:هههههههه
وركبوا السيارة وراحوا
وصلوا السينما
روان : أنا متحمسسسسسة
أفنان: طيب طيب
وبدأ الفيلم وكله أحبك وتحبيبني وهل تحبيبنني والهبل هذا

أفنان:ففففففففففف وشو هذا طفشت كله حب
محمد:ليش مافي أحد في قلبك؟؟
أفنان عصبت: مححححمد وصرخت
الناس:لو سمحتي اسكتي ولا اطلعي برا
أفنان: أي أي طيب وطبعا هذا الكلام كله بالانجليزي
راحت أفنان الحمام وقام وراها ياسر <<<تحمستوا صح
محمد:وين رايح
ياسر:رايح أكلمها باين عليها زعلانة
محمد:طيب انتبه عليها
ياسر:من عيوني
اها ترى كل الأولاد يعرفون انو ياسر يحب أفنان وفراس يحب أبرار وخالد يحب بشاير يعني أسرار ما بينهم
والبنات ما عندهم خبر بالمرة 
المهم أفنان جلست في الطاولات اللي برا وجا ياسر
أفنان شافته من بعيد ارتبكت
جا جلس بجنبها
ياسر:وشفيك يا قلبي؟؟
أفنان ما كانت معاه :ها وشو قلت
ياسر:قلت وشفيك
أفنان :قلت شي بعده وش هو
ياسر:ها ما قلت شي المهم اشبك زعلانة
أفنان:مصيبة يا ياسر
ياسر:بسم الله عليك من المصايب
أفنان:فراس
ياسر:وشفيه
أفنان: صار يسكر يا ياسر وخايفة هذا الشي يأثر على أبرار
ياسر:صدق طيب انتي شفتيه
أفنان:تفتكر اليوم اللي تعنقلت فيه
ياسر:أكيد ما أنساه
أفنان: رحت وقفت على البلكونة وشفته وهو يترنح تحت والرجال يشيلونه تخيل!!!
ياسر: وأنا أقول يوم رحت أنام ما كان فيه أحد في سريره لكن يوم صحيت في الصبح شفته بسريره
أفنان:وش أسوي الحين
ياسر:أفكر بحل خلاص لا تزعلي تعالي نكمل الفيلم وسحب يدها يللا!!
أفنان:استحت طيب بس عشانك رغم انه الفيلم يطفش
ياسر:اذا عشاني فديتك
أفنان مرررة استحت من كثر الحيا سابت يده
ياسر:والله انت مررة تستحين
أفنان:طيب يللا خلاص
ياسر:زين
ودخلوا الصالة وأفنان من الطفش نامت وكان جالس وراها ياسر وأصلا عقله مو مع الفيلم مع أفنان اللي نايمة وشكلها ملاك خاصة والكاب على وجهها وشغالة شخييير هاهاها<<صدقتوا البنت ما تشخر

وصحيت افنان وكلام الفيلم يطلع حق النهاية ههههههههههه تخيلوا
أفنان:وش خلص الفيلم
بشاير:بدري يالدبة نايمة ولا تدري عن .........<<<عييييب افهموها خلاص 
أفنان:يا معفنة عيب
بشاير:هاهاهاها
أبرار: يا باسط
وراحوا اتعشوا في مطعم ورجعوا الاوتيل 
أفنان:ماما بركة ما جيتوا الفيلم مو حلو
بشاير:والله يا عمة كذابه نايمة طول الفيلم ولا شافت شي
الأم:من جد!!!!
محمد:ايوا والله الناس ساكتين وصوت شخيرها يطلع ههههه
أفنان: احلف أصلا أنا ما أشخر هه
فيصل: خليها مافي شي
وراحوا الغرف يقعدوا يسولفوا بعدين ينامون
وأفنان ما استحملت راحت قالت لأبرار عن فراس

أبرار بصدمة:الحيواااااان
أفنان:شششششششش هذي حالك لحظة لازم نعرف الأسباب
أبرار:وايش يعني راح تقولين وش السبب
أفنان:ياسر يقوله
ابرار:انت قلتي له
أفنان وتلعب بأصابعها: أحبه كيف ما أقوله كل شي يصير معي
أبرار:طيب والله بس عشانك بهدى

وراح ياسر وقال لفراس كل شي
فراس:بس والله ما أدري ما كان قصدي أشرب
ياسر:طيب في سبب معين
فراس:أي
ياسر:طيب ايش عشان نريح أبرار
فراس:انتوا قلتولها
ياسر:ما ادري الأمر بيد أفنان يمكن قالتلها ويمكن لا بشوف بس ليش ليش
فراس :أنا أقلك
ياسر:أسمعك
فراس:هذاك اليوم بالمول شفت وحدة ونادتني المهم عطتني الرقم
وقالتلي اتصل طبعا هذا كله بعيد عنكم
وأنا زي الأبله رحت واتصلت قالتلي أبغى أشوفك في بار وقلتلها طيب
ياسر:طيب كيف تروح البار
فراس:ما أدري الشيطان خلاني استغفر الله المهم رحت وقالولي هذا عصير ومدري ايش وشربت ورحت فيها وما أدري وش صار بيني وبين هذيك البنت
ياسر:طيب احنا نقول لأبرار
فراس:أخاف تزعل
ياسر:ويوم سويت هالحركة ما حسيت انها راح تزعل
فراس:الله يقلعني<<<توه يسب نفسه
ياسر:أنا رايح 

ودق الباب على أفنان وأبرار ودخل 
ياسر:كلمت فراس
أبرار:ما أبغى اسمع اسمه هالحمار
ياسر:هدي حاااالك!!
أبرار:كيف تبغوني أهدى
أفنان:خلاص يا قلبي خلاص
ها وش قلك 
ياسر:كان في......................وحكا السالفة كلها
أبرار:..................وراحت تبكي
أفنان:المفروض ما يسوي كذه 
ياسر:وش أسوي فيه
أفنان:والله لو بدالها لا أروح أقتله وأقتل نفسي معاه
ياسر:غرييييييب أمرك <<<بهمس
أفنان:وش قلت 
ياسر:ولا شي
أفنان وقفت وتخصرت: ما أدري انتوا وشفيكم هاليومين تتكلمون بشويش وما تبغون أحد يسمع
ياسر طالع في خصرها يعني نزلي يدك
أفنان: اتفشلت مسكينة وراحت



أبرار دخلت على فراس وهو كان جالس ندمااااان وشوي يبكي

أبرار ودموعها نازلة:ليش كذه ليش
فراس عوره قلبه:خلاص بس 
أبرار:وكل اللي صار بيني وبينك زمان كذه تسوي فيني
فراس:خلاص انت تعذبيني روحي عني
أبرار:أي أحسن اتعذب زي ما عذبتني
فراس صرخ:خلاااااااااص وطاح أغمى عليه
أبرار:فرااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااس
وخلص البارت الخامس 
وش توقعاتكم
شو فيه فراس؟؟؟
أبرار حتسامحه ولا لأ؟؟
وش بيصير يفرح أفنان ويفرح ياسر؟؟
نشوف بالبارت الجاي
crazy nOoOna 




نكمللللللل:

خذوا فراس المستشفى وكانت حالته مرررة حالة

أبرار قاعدة تبكي:يا ريتني ما قلت له شي فيا ولا فيه
أفنان:خلاص بس
بشاير:ياربيييي

ياسر ينادي أفنان من بعيد:تعالي
أفنان:طيب
وراحت وياسر مرررة حزين
أفنان:وشفيك يا...<<بغت تقول شي بس مسكت نفسها
ياسر:الدكتور يقول انهيار
أفنان:شنوووووووو
ياسر:وما أدري متى يصحى وصار ياسر مسكين يبكي
أفنان:انت بعد تبكي خلاص والله ما أبغى أبكي
ياسر: هذا زي أخوي كيف ما تبيني أزعل عليه ويبكي
أفنان:يا عمري عليك وضمته<<<يا ريتني مكانها ههههه
وشوي احد يجي وأفنان ضامة ياسر
.............: احم احم
أفنان انتبهت وبعدت عن ياسرووو
خالد:وش قاعدين تسووون
أفنان:ولا شي
خالد:فراس صحي
ياسر: من جد وطاااار من الفرحة
أفنان: الحمد لله يللا نروح عنده
وراحوا الثلاثة كلهم
ولقوا الكل جالس عنده وفرحااان وأبرار جالسة فوق راسه
أفنان:الحمد لله على السلامة
فراس بتعب:الله...الله يسلمك
أبرار:خلاص ششش لا تتكلم
أم فراس: ان شاء الله بخير يا ولدي
فراس:يمه لا تخافين خلاص
خذوا له اذن من الدكتور وطلعوه اليوم الثاني جووا الأباء 
أفنان بفرح:يباااااا وجرت وحضنته
بس خبوا السالفة عنهم انو فراس طاح وكذه

أبو فراس:والله اشتقنا لكم
أم فراس:واحنا بعد

وراحوا الرجال جلسوا لحالهم والحريم لحالهم<<<أول مرررة

عند الرجال
فراس كان يوشوش أبوه وأبوه قاله طيب

أبو فراس:أبو طارق نبغى منك طلب
أبو طارق:غالي والطلب رخيص
أبو فراس: قررنا انو نطلب يد بنتك ابرار لولدنا فراس
أبو طارق:هاذي الساعة المباركة باخذ رأيها وأرد لكم
أبو فراس:زين

وراح ابو أبرار علم أمها عشان تقولها
دخلت على أبرار وكانت فرحانة

الأم:أبرار بنتي مبرووك
أبرار:على شووو
الأم:ولد عمك تقدم لك
أبرار:ميييين
الأم:فراس
أبرار استحت:ها يمه لسا صغيرة ما أبا
الأم:لا حبيبتي خلاص صرتي عروس وصلي اليوم صلاة استخارة وردي لي بكرة زين
أبرار:طيب
وعدا اليوم على خير وصحي الكل الصباح ويستنون رد أبرار
الام دخلت على بنتها:ها قلبي شو ردك 
أبرار بحيا:مممم مدري اللي تشوفوه
الأم:أجل أروح أخبر ؟أبوك
أبرار استحت.......

وراحوا قالوا للأب وكل شي بس لازم يرجعون السعودية فرجعوا 
وفي بيت أبو محمد:

أفنان:ماما أبغى أروح أشتري فستان
الام:آمري يا قلبي
أفنان:فديث قلبث وباست مامتها
ويوم قرروا البنات يروحون رد سي مول ويشترون فساتين
راحوا داروا ما عجبهم شي راحوا مجمع العرب ما عجبهم الين ما راحوا الأندلس مول مليان فساتييييين واشترت كل وحدة فيهم فستان
أفنان اشترت فستان أحمر قصيير وشكله مرررررة حلو
والباقي اشتروا فساتين حق كبار وكذه
وقبل يومين من الملكة كانوا العايلة متجمعين في بيت أبو أفنان وكانوا العايلة متجمعين في الصالة
أبرار:بنات يللا قوموا نسوي بروفة حق فساتيننا 
أفنان:إي والله جد
أبو أفنان:أجل يللا قوموا نبغى نشوفكم يا حلوييين
بشاير:يللا
وراحو البنات يلبسون وكل وحدة حلووووة وأفنان أحلاهم تجنن
أفنان:هذا قصير كيف أنزل قدام أولاد عماني
أبرار:كلهم زي أخوانك
بشاير متقصدة وترفع صوتها:إلا واحد
روان:ميييين؟؟
أفنان:هاذي ما عندها سالفة أنا بنزل الحقووووني
طبعا روان وآسيا وأبرار ما يبغون يورون الاباء فما سووا بروفة
اللي لبس بس أفنان وبشاير

كان يتكلم ويضحك ومن يوم ما نزلت أفنان سكت ورااااااح فيها
فراس:هيييه هييييه ياسروو
ياسر:................
فراس بصوت واطي:راح فيها الولد
أفنان:ها كيف الفستان حلووو
أبو أفنان:يجنن يا قلبي 
أم أفنان:ما كنه قصير
الأب:لاااا عادي صغيييييرة
وبشاير مستحية تنزل
خالد:بس انتي اللي سويتي بروفة 
أفنان:الا وينها هذيك الدبة بشاير
خالد:ماهي دبة 
أفنان:الا دبة 
وصارت تنادي عليها بشاير يا دووووبة


لما جات 
بشاير:نعم يا حمارة
أفنان:في ناس تسأل عنك
بشاير:منوووووو
أفنان:افهميها عااااااد
وغمزت لها
بشاير:طيب طيب رايحة أغير
أفنان:شوفوا الخوافة تهرب هههههه
طنشتها بشاير وراحت

وعدت اليومين بسرعة وفي يوم الملكة:
أفنان لابسة الفستان الأحمرررر قصيييير حيل
وكعب أحمر ومكياج خفيف بس كانت رووووووعة
**********
بشاير:لابسة فستان أصفر مفتوح من قدام وعريان رووعة
****
روان:كانت لابسة فستان أزرق وطالع عليها حلوووووووو
*******
آسيا:لابسة فستان وردي يخببببببل
*******
أبرار<<العروسة:كانت روووووووعة وفستانها لونه فوشي وكانت مرررة خطيرة وتسريحتها حلوة
*******
طبعا كانت الملكة فاميلي يعني ما في الا العايلة وكم ناس من جيرانهم

البنات جالسين بالحوش برا عن الغنى والطرب
بشاير:أفنااااااان الحقي
أفنان:شوووووو؟؟
بشاير:شوفي خالد كيف يجنن بالثوب والشماغ فديته
أفنان:أي أي وتقلدها:فديته
بشاير:انت ليش تكرهيه حرااااااام عليك 
أفنان:اصصصصصصصص
وكانت أفنان تكلم بشاير ووجهها عليها ويمر أحد أفنان كانت تكلم بشاير ووقفت عن الكلام يوم شافته
أفنان:بشاير الحقيييييني وأعطت ياسر ظهرها<<<صاروا زي بعض
بشاير:يالدوبااا هههههههههههههه
أفنان:يا باسط
جووا خالد وياسر ناحية بشاير وأفنان
خالد:كيفكم يا سحالي
أفنان:سد حلقك ماني سحلية
بشاير:أي صح محنا سحالي
أفنان:الا انتو كيفكم يا تماسيح وهي وبشاير يضحكوووون
ياسر:حلووة هه ضحكتيني ماني تمساح
أفنان:إذا احنا سحالي انتو تماسيح
خالد:أي طيب اسكتي
أفنان بهمس:عمى
خالد:بشاير تعالي أبغاك 
بشاير:وش فيه؟؟
خالد:تعالي بس
راحوا وخلوا أفنان وياسر 
أفنان:ممممم كيفك؟؟
ياسر:طيب وانت
أفنان:طيبة مادامك طيب
ياسر يطالع في بشاير وخالد وهم يضحكوون مع بعض: هذولا وراهم شي
أفنان مستحية مرررررة:اش يعني
ياسر:بشاير تقولك شي 
أفنان:ها لالا ما تقول
ياسر:يا كذابة
أفنان نزلت راسها:وكيف تعرف
ياسر:أعرفك من عيونك الحلوة ورفع راسها بيده وطالع في عينها
أفنان:.............
ياسر:شفتي أعرفك من عيونك
أفنان من الحيا قامت<<فديتها
ماكان في أحد 
ياسر:فديت اللي يستحي ويرفع صوته
أفنان تروح وتضحك 
المهم خلصوا وملكوا أبرار وفراس وكل شي
الحين قاعدين في السعودية طفشانين

عند البنات في الغرفة:
روان:زهقت نفسي أسافر
أفنان:أي والله بكلم أبوي
بشاير:نفسي أروح ماليزيا
أبرار:والله فكرة حلوووة
آسيا:خلاص طيب نقولهم بكرة

وناموا صحيوا الساعة 1 الظهر صلوا ونزلوا يتغدوا
في الغدا
أفنان:بابا طلبتك لا تردني
الأب:فديتك اطلبي
أفنان: أبغى أسافر ماليزيا
الأب:ماشاء الله لسا بتكملون سفرات
الكل:أكييييييد
الأب:أجل اليوم بحجز
أفنان:أحبك وباست أبوها
قاموا البنات ويبوسونها
أفنان:عمى ووووووووع
وحجزوووا 
وقبل يوم من السفرة
الكل حاااااايس<<هذولا العايلة دايما يحوسون
الأب:يللا حطوا كل الشنط عفي السيارة عشان بكرة نروح المطار فاضيين
الكل جا وحط شنطته وراح يرقد
صحيوا البنات على صوت ازعاج من الاولاد
ويطبلون ويستبلهون
فراس:يللا قوموووووووووا
أفنان:الله يقلعك رووووووح
بشاير:ليش الازعاج
خالد:هيااااااا والله أبوي قال لو ما قاموا معي تصرف ثاني واحنا خايفين عليكم
فجينا نصيحكم
أفنان بعصبية:وكذاااااااااا الواحد يصحي
المهم قاموا ولبسوا وفطروا وجلسوا يستنوا لما يروحون المطار
في العصر ركبوا السيارات وراحوا صوب المطار
واستنوا استنوا لما نادوهم 
وهم طالعين الدرج حق الطيارة تعنقلت أفنان وطاحت من الدرج
أفنان:آآآآآآآخ
ياسر:نونااا؟؟!!

وش تتوقعون راح يصير؟؟
أفنان راح تنبسط في الرحلة؟؟
وأحداث كثييييييرة بالبارت السابع
Crazy nOoOna...} ~ 




التكملة::::::

وآسفة توي انتبه انو البارتات قصيرة عشاني اكتب بالوورد خط كبير
************
البارت السابع >_<
جوو اسعاف المطار وركبوها الطيارة بعد ما شالوها وجلسوها في مقعدها
الأب:وش صار لها
المسعف :باين انه (تويستد انكل)<< التواء في الكعب
الأب:صار خير صار خير
المهم اقلعت الطيارة وياسر جالس جنب أفنان ما يبغى يسيبها عادي
خلوه وقعدوا يسولفون هو وأفنان في الطيارة والباقي نام
ياسر:أقول نونا 
أفنان:عيون نونا<<فديتها
ياسر بهمس: أحبك
أفنان استحت:ها وش قلت؟؟
ياسر:من قال ها سمع
أفنان:حرام عليك ما سمعت
ياسر:ما قلت شي نامي بس
أفنان:طيب أنا ذعلت >_<
ياسر:واللي يخليك الا الذعل ما أقدر ذعلك
أفنان بدون صوت يعني بس حركة شفايف:فديتك
ياسر:وأنا بعد
ونامت أفنان على ياسر لما وصلوا<<مسكين تلاقي يده تورمت هههههه
وصلوا الكل حزين عشان أفنان ما صحتهم دايم بالمخدة حتى خالد العلة اشتاق لها
شالوها وراحوا على طول في الفندق <<ما أدري اش اسمه قيد رحته يوم كنت صغيرة بس بطاقة الغرفة عودية المهم
حطوها عالسرير
أفنان:الين متى راح أقعد كذه
ياسر:والله ما أدري قلبي
أفنان:فديت قلبك
ياسر: أح..........
قطع كلامهم محمد
محمد:كيفك الحين نونا
أفنان:الحمد لله بس لمتى بقعد
محمد:يمكن اسبوع
أفنان ولعت:شنوووووو
محمد:عشان ثاني مرررة تنتبهي وانت طالعة وتطالعي زين في بعض الناس
أفنان:ففففففففففففففففف وقرصته
محمد:آآآآآآآآآه
وصاروا يتمشون ويلعبوا وافنان مسكينة جالسة

وجا الفرج تحركت رجل نونا وقالت بروح اسبح لااااااااازم<<<وش سالفتها مع السباحة
وودوها بس هاذي المرة لبست بنطلون <<تسترت عشان ياسر
وانبسطت وكل شيييييي
بس أفنان لا حظت انو بشاير وخالد زعلانين من بعض
راحت نادت ياسر
ياسر:أمري
أفنان:بشاير وخالد زعلانين من بعض
ياسر:والله سايرين نصلح بين الحبايب
أفنان:هههههههه أقول انت روح عند خالد وأنا اروح عند شوشو
ياسر:صار
وراح كل واحد عندهم
عند أفنان وبشاير
أفنان:شوشة وشفيك ذعلانة؟؟
بشاير:مافي شي خلااااااااااااااص وصارت تبكي
أفنان:ياعمري ليش تبكين 
بشاير:تخيلي يقول لي اني اهرب منه
أفنان:كيف؟؟؟
بشاير:حضرته يبغاني أبوسه وأحضنه وش هذا
أفنان:يا الله هذا هو سبب المشكلة تافهين
بشاير:والله أقول انطمي
أفنان:ننطم خلاص ننطم ولا ناخذ بوكس

وعند ياسر وخالد
خالد قال لياسر كل شي
ياسر:حبيبي الحب مو بس بهاي الحركات انت الحين لازم تعتذر زين
خالد:والله بس عشانك راح أعتذر
وراحوا عند بشاير وافنان

خالد:خلاص آسفف
بشاير:زين

أفنان:الحمد لله
ياسر:انتو بس تزعلوا من بعض على اشياء تافهة

بشاير:ههه احلف
ياسر:والله

خالد:تعالي بشاير
وراحوا هي وخالد عن ياسر ونونا
نونا:ممم ياسر
ياسر:عيونه
نونا:بسك دلع خلاص ما أحب أحد يدلعني 
ياسر: كم نونا عندي أنا أحب ادلعك
نونا:طيب السالفة 
ياسر:شو هيا
نونا:لحظة نسيت يوووووه
ياسر:شو سمكة؟؟
نونا:....أنا سمكة؟؟
بعد صمت شوي
نونا:ياسر أنا 
قطع كلامها صوت أمها تنادي نوناااااا
أفنان:هلا
الام:تعالي قلبي أبيك
وراحت .............
ويوم قرروا الحريم يروحون سوق الخضار هههههه<<من حبهم للمطبخ
(أقول هذا البراجراف ههه متأثرة بالدراسة مدري هذا القسم فيلر مدري كيف دخل)
فيلر=إضافة 
وراحوا معهم البنات :::::::::؟؟؟؟؟
في السوق:
أفنان:ماما شوفي هاذي الكوسة هههههههه
الام:أي زينة ناخذها نسوي ايدام
سامية:أي والله الايدام من يدك حلوو<<ههههه
الأم:ان شاء الله أفنان تطلع زيي
أفنان:آمييييين ربي يسمع منك
وخلصوا راحوا يتغدون في مطعم طلبوا الحريم اللي يبغونه والبنات اللي يبغونه خلصوا رجعوا البيت وعلى طول ناموا( ما أقلكم فيلر)

*******
اليوم الثاني

صحيت أفنان بدري وما في أحد صاحي طلعت الحوش ولقت ياسر جالس وشكله سرحان
راحت أفنان وغمضت عينه بيدها
ياسر:هممممم منو؟؟
أفنان: ...................
ياسر:عرفتك يا بعد عمري انتي نونا
أفنان شالت يدها وجلست على عبه<<<مصطلح غير معروف يعني فخذيه
عييييييب هههههه
وقعدوا يطالعون في بعض<<< بالله صغار آخر زمن 

أفنان وتحرك شفايفها بدون صوت:أحبك
ياسر: أحبك قليلة أموووت فيك( وبغوا يبوسون بعض)هاي فيلر بقوة ههههههه بس جا أحد
تتوقعوا مييييييييين؟؟







ههههه لارا صغييييرة 
لارا:ياقليلين الأدب وث تثوون!!؟؟
كانوا مقربين من خشم بعض أفنان من الفجعة طاحت من الكرسي

أفنان:آآآآآآي
ياسر:نونا قلبي
لارا:نوناااااا
أفنان:يا دبة يا معفنة كذه تفجعيني
ياسر:إي والله
لارا:مم اث كنتوا تثووا؟؟<<فديتها
أفنان:ها لا لا ولا شي
لارا: طييييب ترا أدول لماما
أفنان:لا لا اش تبغي بس ما تقولي لها
لارا: أبغى واوا
أفنان:أعطيك 60 واوا بس ما تدولي لها زين
لارا:طيب كذه ما أدول
أفنان:موه فديتك
***********
خلصوا تمشيتهم ورجعوا السعودية عشان زواج أبرار
وقرروا متى الزواج 
قبل الزواج زي العادة متجمعين بس في بيت أبو أبرار
أفنان:أبرار شو شعورك
أبرار:والله خااااااااايفة
روان:ليش أخوي بعبع وأنا ما أدري
أبرار:لااااااااا
بشاير:أقول أسكتي يا عانسة
آسيا:بشاير عييييييب
روان:أنا ناعسة لا أنا أصلا ما أبغى أتزوج<< بس باين زعلت شوي
أفنان: خلاص لا تتضاربوا
ونامووا
اليوم الثاني الزواج راحوا عند الكوافير وكل شي
وكل وحدة طلعت أحلى من الثانية 
وزي العادة البنات يشردوا من الغنى مايحبون الطقاقات بس هاذي المرة روان وأفنان بشاير الخبلة فرحانة عشان أختها وقاعدة تترقص مع الحريم

أفنان وروان ماشيين""""""""
روان: خلاص تعبت ودي أقول لفواز إني أحبه
أفنان: هممممممم ما أدري؟؟أنا أقوله
روان:تقوليله 
أفنان:أعتبريه صار
روان:طيب
وانزفت أبرار وكل شي كانت زي القمر وانتهى العرس
وشهر العسل في (كوريا) راحوا المطار بعد الزواج مباشرة
********
اليوم الثاني صحي الكل تعبان من الزواج 
أفنان:وحشتني أبرار
بشاير:والله توها أمس رايحة
المهم أفنان تفكر بطريقة تقول لفواز وكان جالس بالحوش لحاله انتهزت الفرصة
أفنان:ممممم فواز كيفك
فواز:بخير غريبة أول مرة تكلميني
أفنان:إي في سالفة تخص روان
فواز نقز قلبه:وش فيها روان؟؟
أفنان:لا مافيها الا الخير بس هيا ....هيا
فواز:ايش؟؟؟
أفنان :هي تحبك
فواز طااااااااار:شنوووووو والللللله !!!!!
أفنان:هيييييه فضحتنا اجلس وشفيك فرحاااااان إي تحبك
فواز:الله يوفقك
ورااااااااااح كأنه قالوله لقيت وظيفة هههههه ومررررررة فرحان
أفنان مستغربببببة

المهم عدت الأيام والكل بخير بس جا يوم::::
صحيت أفنان على صراااااااااخ
أفنان:بسم الله وش في
ةنزلت تجري من الخوف
أفنان:باااااااااااباااااااااا
لقت أبوها طايح والكل متجمع عليه
ومسكينة أغمى عليها 
عاد سار الهم همين 
وودوهم المستشفى 
قاعد يستنى الدكتور يطلع وطلع الدكتور
ياسر طيران:ها دكتور وش فيها
الدكتور:عندها صدمة عصبية
ياسر: طيب تأثر عليها بعدين
الدكتور:الحمد لله جات سليمة
ياسر:أقدر أشوفها
الدكتور :أكييييييد بس وش تصير لها؟؟
ياسر:ها؟؟ ولد عمها
الدكتور:طيب.

*************
ودخل ياسر وعينه مليانة دموع

المهم نروح عند الأب:
الكل مالئ الطوارئ يستنوا الدكتور يطلع وطلع

الكل:ها وش فيه
الدكتور وجهه ما يبشر بالخير:جلطة
محمد:يا ويلي 
الدكتور:ان شاء الله يتعافى
بس صح نسيت وش سبب الجلطة مدرررري<<تستعبط كأنها مو هيا اللي كاتبة
*************
وعند ياسر وأفنان 
ياسر مسك يدها وهي نايمة:الله يخليك أصحي 
وباسها على يدها
أفنان صحيت:حبـ...يـ..بي
ياسر:عيونه
أفنان:بابا اش حاله؟؟
ياسر:طيب وبخير بس جاتله جلطة <<<<الغبي قالها على طول
أفنان:ياقلبي عليك يا بابا 

ودخلت أم أفنان
الأم:عيون أمك كيفك
أفنان:بخير
أماني:كيفك الحين
أفنان:الحمد لله

جاهم خبر إنو الأب صحي 
أفنان:دكتور بليز بقوم أشوفه
الدكتور:تقدري تروحي

دخلت أفنان وعينها دامعة 
أفنان:باااااباااااا
وحضنته بأقوى ما عندها
أفنان:الله يخليك لا تروح عني
الأب:خلاص لا تبكي ومسح لها دموعها
قعدوا العايلة يسولفون وقالهم الدكتور بعد يومين يطلع
وأفنان لا زم تقعد يوم عشان المراجعة ويشوفون حالتها
بعد يومين خرج الأب وقرروا يسووا مفاجأة لأفنان يوم ترجع من المستشفى::
دخلت أفنان البيت ولقت النور طافي 
أفنان:بسم الله ما في كهربا 

واعذروني ان شاء الله أطول البارتات بعد البارت العاشر <<ولا تسألوني



خلص البارت السابع
شو تتوقعوا المفاجأة أكيد عرفتوها؟؟!
راح يموت أحد؟؟
نشووووووف
Crazy nOoOna…} ~ 




نكمل يا حلوين:::::::

أفنان:يمه وش فيها الكهرباء بفتح النور وفتحته
الكل:هابي بيرث داي
إي صح نسيت وسبحان الله في نفس اليوم
طيارة أبرار وفراس راجعين السعودية
ورجعوا البيت وفاجئوا أفنان

أفنان:أوووه ناسيته مرررة , أبراااااااااااار وحشتيني
أبرار:وانتي أكثر كل سنة وانتي طيبة وعقبال ألف سنة
أفنان:أوهوووو تراك بتخلينا ديناصور ههههههه
الكل:ههههههههههههههههههههههههههـ
الأم:كل عام وانت بخير يا قلبي
أفنان:فديتك يا أحلى أم
احتفل الكل واهدوها هدايا
وبدأت أفنان تفتح الهدايا بعد الحفلة...( الكبار راحوا يناموا وبقوا زي العادة الأولاد والبنات)
أول هدية كانت من أم وأب أفنان
أفنان:اللللللله فديتهم
كانت الهدية دب كبييييييير وعليه شريطة حمرا حول رقبته
الهدية الثانية من فيصل
أفنان:أعطته بوسة في الهوا فديتك
الهدية كانت سلسلة باسم أفنان
الهدية الثالثة كانت من محمد
أفنان:فديت عنونك
الهدية كانت نظارة روووعة<<هع
وكلهم عطوها هدايا
إي صح حتى لارا عطتها ههههه تتوقعوا وش عطتها
عطتها ميدالية وردة حق فلة ههههههههههه ومعه ورقة
فتحت أفنان الورقة كان مكتوب بخط مشعتر<<<مشعتر=ملخبط
أنا أعرف ثرك وراسمة بنت تغمز <<<ثرك= سرك
أفنان:يا دوبو تعالي هنا
لارا:ماما
مسكتها أفنان باستها لما قالت لارا بث
ههههههههههههه



أما هدية ياسر:::::::::::::

أفنان:حقت مين هذه؟؟
ياسر:أنا
أفنان:ممممم ما بفتحها الحين
محمد:لييش
أفنان:مزاجي خلاص تعبت وأنا أفك الهدايا
بشاير:جات على آخر وحدة
أفنان:أقووووووول

الكل فهمها

أفنان:خلونا نقعد مع بعض نسولف
راحوا الصالة وقاعدين يسولفون

أفنان:أقول فيصل
فيصل:آمري
أفنان:ما تبغى تتزوج والله نفسي أكون عمة طفشت وذا سعود يقلي خالتو خالتو نفسي أحد يقول لي عمتو عمتو
ياسر ومحد منتبه له إلا أفنان من بعيد يحرك فمه بدون صوت:فديتك وغمز لها
أفنان اثتحت: هههههه بهمس
فيصل:والله مدري ويطالع في آسيا
وآسيا في عالم ثاني
أفنان فهمت
شوي محمد اتثاوب:والله رايح أنام تعبان الساعة 2 يللا قوموا ناموا
أفنان:طيب خلاااص
وراحوا غرفهم
عند البنات:
روان:بليز نونا افتحي هدية ياسر
صاروا البنات كلهم يقولوا :يللا يلا
أفنان:أعوذ بالله طيب طيب
كانت الهدية مغلفة بالأحمر وباين جوتها شي حلووو
فتحتها أفنان وش تتوقعون لقووووووا
أفنان:فديييييتك
كان ميدالية عليها حرف واي
ومن وسطه قلب أحمر رووووعة<<<عندي زيها
ومعه رسالة.........
فتحت أفنان الرسالة مكتوب الكلام المعروف وآخر شي
كان مكتوب مقطع أغنية:
كل سنة وإنت طيب ومن قلبي قريب ...الخ
أفنان:أحبببببك
البنات:يا حلوها الهدية ما شاء الله حلوة





عند العيال::
خالد:وش عطيت أفنان
ياسر:وش دخلك؟؟ مو ما تطيقها
خالد:أقول اذلف وغطى نفسه
فراس: إي والله من جد وش عطيتها؟؟
ياسر تنهد:فديتهاا عطيتها ميدالية بحرفي
خالد:هااااااااا قلت<<<< فك اللحاف وشعره منفوش ويموت ضحححك
ياسر:بسم الله 
فراس نقع ضحك:هههههههههههههههههههههاي شوف شكلك بالمراية
خالد:ليش وش فيه
وراح عند المرايا أول ما قرب
خالد:يمااااااااه
ياسر وفراس نقعوا ضحك: هههههههههههههههههههههـ
لأنو خالد مطول شعره بس مو ناعم فيفجع هاها
***********
ونامواالكل
صحيواالبنات الظهر الساعة 12 ونص صلوا الظهر ونزلوا
الامهات:صح النوم
البنات:هههه
قعدوا الكل على الغدا ويتكلمون
الأب:ودي نروح البحر
أفنان:فديتك
فيصل:طيب خلاص اليوم نروح
فرحوا الكل وقالوا يروحون بعد المغرب

وراحوا................
في البحر
أفنان:روحوا شتروا لي بليلة<<<<هههههه والله مشتهيتها وأنا أكتب على اللاب
فيصل:طيييييييب
المهم اشتروا واكلوا ولعبوا وراحو مطعم فرايديز يتعشون وبعدها رجعوا الكل على بيوتهم







في الصباح بيت ابو محمد

صحيت أفنان
أفنان في غرفتها لحالها
أفنان:ليش حاسة انو في أحد بيموت أعوذ بالله

في بيت أبو فواز

جالسين على الفطور
فواز: أقول يبه
أبو فواز:نعم يا ولدي
فواز:ودي أتزوج
الأم:هاذي الساعة المباركة ومنو تبغى تتزوج
فواز:رواان
الأب:ممم بكلمهم اليوم
فواز بفرح:الله يطول أعماركم
ياسر ببرود:فرحان انت ووجهك
فواز:أكييييييد
وصار ينطط هو ووجهه
ياسر:بزرررر

وصارت المكالمة بين أبو روان وأبو فواز
أبو فواز:كيف الحال؟؟
أبو روان:الحمد لله
والخرابيط حق الرجال
ودخلوا في السالفة وقالوا يكلمون روان

وافقت روان بدون أي مقدمات هههههه
وراحت شكرت نونا على اللي سوته 
وخطبوا روان رسمي 

اليوم الثاني في بيت أبرار وفراس

أبرار:فروس قلبي حاسة بدوخة
فراس:بسم الله عليك نروح المستشفى؟؟
أبرار:اللي تشوفه
وراحوا المستشفى



طلعت أبرار حامل 
فراس طااار من الفرحة وراحوا خبروا الأهل<<<مصرع
وفرحوا الجميع وخاصة روان وبشاير
لأنو وحدة بتصير خالة ووحدة عمة

ومر يومين ونونا تعبت جاتها زكمة

الكل تجمع في بيت أبو محمد::::::::
جالسين الكل في الصالة

أفنان:كح...كح هتسوووووووو
محمد:كف سلامتك
أفنان:الله يسلمك
وراحت أفنان الغرفة من كثر ماهي تعبانة 
جات الخدامة::
الخدامة:مس نونا يبغوك تحت
أفنان:طيب قوليلهم جاية

اش راحت سوت أفنان لبست كمامة زي حق العمليات 
لأنها افتكرت يوم كانت باليابان أمها كانت تسويلها زي كذه عشان لا تعدي أحد
وأصلا العادة منتشرة باليابان 

نزلت أفنان 
أفنان:خير بغيتوا شي
بشاير:بسم الله كأنك بغرفة عمليات
أفنان:هتشووووووووو الحمد لله
ياسر:يرحمكم الله
أفنان:يهدينا ويهديكم الله
بشاير:سلامات
أفنان:يا دوبا توك تتريقين وتقولي سلامات الله يسلمك
محمد:لا أنا كذه مو عاجبني حالك بوديك المستشفى
أفنان:لااااااا بيروحون يضربوني ابرة ما أبا
محمد:يا خوافة لااااازم
أفنان:لا لا لا هتشووووو توتوتو
ومسكينة أفنان بس تعطس وتمتم

راحوا المستشفى وطلع عندها فلو مرررررة قوي وفيفر
يعني زكمة شديدة وحرارة أو حمى والحلوة مسكينة ضربوها ابرة

how old are you dear?الممرضة:
13 years old but why do you ask?أفنان:
no nothing just askالممرضة:
وبيعطونها الابرة
أفنان:لا لا يمه ااااااااااااااااااااااااييييييي
ورجعت البيت ونامت دايركتلي
بعد يومين....................
في الصبح بيت(أبو محمد)
صحيت أفنان وتحسنت شوي
ونزلت شافت الكل وجهه مقلوب
أفنان:وشفيكم كذه؟؟
محمد:ها.......وبدأ يبكي
أفنان:حمودي وش فيك تبكي
محمد:عمي....عمي عبد الله
أفنان:وش فييييه
محمد:مااااااات
أفنان:شنووووووو عمووووووو لااااااااااااااااااااااااا
وصارت مهسترة لأنها تحب عمها مررررررررة
أفنان:لالا عمي لا ما مات لااااااااا
وصارت تكسر الاشياء وتصرخ:لاااا عمو ما مات
طاخ طراخ<<مؤثرات لما طاحت يا قلبي عليها
ودوها المستشفى طلع ضغطها نازل وكذه ولسا ماهي مستوعبة إنو عمها مات

في بيت المرحوم عبدالله
بشاير:يباااااااااااااااا ليش خليتني 
آسيا:تهئ تهئ
والكل حزنانين
طلعت أفنان من المستشفى وراحت بيت عمها المرحوم:::
من أول مادخلت
أفنان:بشاااااااير
بشاير:نوناااااااا
وحضنوا بعض وجلسوا يبكون 
قعدت العايلة على هذا الحال شهرين لا ضحكة لا شي
مساكين حالهم مرررررررة
يوم الجمعة صحيوا العيال وراحوا صلوا الجمعة ورجعوا يتغدون

الكل متجمع في بيت المرحوم وجالسين على الغدا

محمد:أقول عمة
أم طارق بحزن:لبيه
محمد:خلاص لا تزعلي هذا يومه وصار يكلم الكل خلاص لا
لا تزعلون الله يرحمه
طارق:إي والله
أبو فواز:الله يرحمه
الكل:الله يرحمه
بعد شهرين::::::::::
جا موعد ولادة أبرار 
في المستشفى
أبرار:فرااااااااااااااااااااس يمه الحقووووووووني
فراس:خلاص يا قلبي 
ودخلت غرفة العمليات
الكل مالي المستشفى يستنون أبرار<<<يحبونها هههههه

أفنان:ياسر و الله خايفة
ياسر:ما بيصير شي
أفنان:بس حبيبي خايفة
ياسر:شو قلتي
أفنان:ها ما قلت شي
ياسر:الا قلتي شي
أفنان وتطالع فيها ضحكة:ماقلت شي
وطلعت الدكتورة
الدكتورة:مبروووك جاكم ولد
فراس:الحمد لله
الكل:الله يقومها بالسلامة
أبرار في الغرفة هي وفراس::::::<<<لحالهم في المستشفى
فراس يرقص من كثر ما هو فرحان 
فراس: عاشوا عاشوا
أبرار:خلاااااص شنو تبغى تسميه
فراس:مدري على كيفك ويرقص المتخلف
أبرار:وش رايك بهشام
فراس:طيب فديتك ويرقص<<ما أقولكم متخلف
فراس فرح لأنو كان نفسه يسمي اسم أبوه هشام
بعد ثلاث أيام::::
رجعوا البيت تجمعوا مرررررة ثانية في بيت أبو فواز
الأولاد والبنات جالسين برا مع بعض<<<<<فلللللة
والشياب جوا
المهم عند الأولاد والبنات
جالسين على طاولة مربعة (مافي دائرية)هههه وترتيبهم::
فيصل ومن يمينه محمد وجنبه طارق وفواز وبعده ياسر وجنبه خالد
بعدين وفراس وجنبه أبرار وجنبها بشاير بعدها آسيا بعدين روان في الأخيييييير 
أفنان<<مسكينة عالهامش وفوقها لارا وقاعدة تبوسها
وجابوا الخدامات آيس كريم مسويته أفنان

خالد:ممممممممم من سوا هالايس كريم مرررة طعم يسلم يده
أفنان:تسلم
خالد:سحبت كلامي
أفنان:أعوذ بالله
ياسر:يسلم يدك مررررة دلشز وغمز لها *_<
أفنان مستحية:ثااانكس 
المهم أكلوا وخلصوا وقرروا يطلعوا آخر طلعة لأنو بعدها دراسة




راحوا ملاهي الشلال<<<فاااااااايقة
بس راحوا عشان يتزلجوا
وهم هناك:::::::
ميريان:خالة خالة
نونا:عيون خالتك
ميريان:علميني ما أعرف
نونا:تامرين أمر تعالي
ودخلتها وميريان مسكينة ما تعرف تتزلج بس تطيح وتطيح أفنان معاها
خالد:هاهاها والله أشكالكم تحفففففففففة
أفنان:سد حلقك وأقلب وجهك
وأفنان كانت ماشية وتطالع يمين عند ياسر وشوي تصقع بأحد 
طاحت أفنان
أفنان:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
وطلع الدم وأغمى عليها
ياسر:نونااااااااااااا



انتهى البارت الثامن توقعاتكم؟؟
شو بيصير لأفنان؟؟
جوري راح تسوي شي عشان ياسر؟؟
شو المواقف اللي راح تصير في زواج روان؟؟
انتظروووووووني بالبارت الجاي

Crazy nOoOna 




نكمل يا حلوين(البارت التاسع)
شالوها على طول المستشفى ومسكينة طلع لها شق بسيييط يعني ما يحتاج هذاك الشي أو ... يعني زي لما واحد ينفقش<<<ينفقش=ما أدري تفهموها واحد يوم يصير له شق بسيط أثر طيحة أو لما يتعنقل
^^^^^
أعذروني على المصطلحات اللي مو معروفة

جالسة لحالها :
جوري:أحسن تستاهل يا رب تموت وتفكني
عشان آخذ ياسر فدييته
^
^
^
^
^
أحلام وهمية<<<لا حرج على المجنون

ياسر ينتظر الدكتور يطلع من غرفة العمليات::
طلع الدكتور ياسر طب عليه/
ياسر:ها بشر
الدكتور:والله ما أدري إش أقول بس هي في غيبوبة
ياسر:اييييييش نوناااااا
وطااااااااااح
تجمعوا الأهل وصحي ياسر::
ياسر فز:نونا وينها وينها
الكل:..............
ياسر:أبغى أشوفها وينهااااااا؟
الدكتور جا::
الدكتور:خلاص بنخليك تشوفها بس اهدى
بعد ما هدى خذوه عند أفنان <<<والمفروض محد يدخل عندها
من قوة الحب ههه

ياسر جلس جنبها:::::
ياسر:ليش كل ما تنبسطي يصير لك شي ليش؟؟
كل ما تضحكي على طول تحزني لييش؟؟
وصار يدمع مسكين وراسه على يد نونا

ياسر:لا تسيبيني( أحبك يا نونا , أحبك يا نونا , أحبك يا نونا, أحبك يا نونا, أحبك يا نونا,أحبك يا نونا, أحبك يا نونا)
وقعد يكرر بدون تعب ويبكي<<<يا قلبي عليه
**************
>>>أحبك يا نونا<<<
تـــــراهــــا اســــــم النوفل<<<النوفل= الرواية

والمعجزة الكبرى إنو أفنان صحيت<<<هييييييييييييييه>>> داخلة عرض

أفنان:ياسر شنو السالفة أنا وين؟؟
ياسر:نونا نونا صحيتي 
أفنان:وش فيه اشبها حالتك كذه ووينها ماما

راحوا وقالوا للنيرس وخبرت الدكتور وودوها غرفة خاصة

الدكتور:راح تطري إنك ما تروحين المدرسة السبت والاحد
أفنان:يوووووه وحشتني فتووون
^
^
^
على فكرة اللي قبلها كانت خلود غلطت اعذروني فتووون طيب
الأم:حبيبتي المهم صحتك
أفنان بطفولة:طييييييب ومدت بوزها
بشاير:فديت هالبوز ههههههههه
أبرار:أي والله
الكل:ههههههههههه
وراح كل واحد على بيته وعدا السبت 
أفنان في المستشفى:يا ترى وش قاعدة تسوي فتون الحين
فففففففففف والله طفش
اللي كانت مرافقتها:يوووه انتي ما تطفشي من التذمر
أفنان:اسكتي بس كملي نوم
أبرار:يالدلخة وضربتها بالمخدة
أفنان:عمى
وصاروا يتضاربون شكلهم يضحك
المهم عند ياسر بالمدرسة مسرح وفي عالم ثاني
عبد العزيز<<صاحبه:ياسروو وينك
ياسر:ها والله بالي مشغول
........:اللي يسمع متزوج ههههه
ياسر:أقول سك فمك هذا المفتوح 24 وساعة
أحمد:هه خوفتني
ياسر:أستغفر الله ناس بيئة<<بهمس
>>>>>عبد العزيز<<<<<
ولد طيووووووب وصديق ياسر من
سنة أولى وأبوه صديق أبوه <<يا محلى الصدف
وله موقف حلو بالقصة بعدين بالبارت الجاي
**********
وعند فتونة::
فتون:وينها أفنان عساها بخير اليوم بتصل وأشوف

وخلصت المدرسة


أفنان في المستشفى:::
أبرار:خذي هاذي فتون عالتلفون تبغاك
أفنان:فديتها هاتي

فتون:وينك يا دوبآ 
أفنان:واللللللللله قصصصصصة
فتون:وبمتى بتجين
أفنان:مممم بعد بكرة
فتون:أشوفك يا دوبوّ
أفنان:طيب فديتك
وقفلوا عن بعض 

>>>>فتون<<<<
بنت طيوبة وحلوة 13 سنة تجننننن وقلبها طيب عربجية
وتحب أفنان زي أختها وما تقدر تسيبها وتوقف معاها بالمشاكل

المهم أفنان قاعدة في المستشفى تتمشى::::
أبرار:وحشني هشومي
أفنان:إي والله فديته عند أمك صح؟؟!
أبرار:إييييه
أفنان:اعذريني خذيتك عنه
أبرار:لا عاتييي
أفنان:فديتث *_*
أبرار:وأنا بعد

تعافت أفنان وطلعت من المستشفى وسووا لها عزيمة
في العزيمة 

أفنان وياسر جالسين لحالهم:::

أفنان:فديتك فرحان
ياسر:وه فديت قلبك انت حياتي
أفنان:ها تراني استحي <<<وتوها تقول فديتك
ياسر:أحببببببببك
أفنان حمر وجهها :يوووه وقامت
ياسر:خلاص توبة توبة لا تروحي
أفنان:إيوا كذه
ياسر:شو بتروحين المدرسة بكرا
أفنان:يب<<yeb
ياسر:طيييب أأأأأأأ........
أفنان:ايييش

..........:شو تسوووون
أفنان:ما أزفت من قديد الا عسفان<<<صح مدري اختي تقول كذه
جوري:شو قلتي
أفنان:ولا شي
جوري بهمس:عمى
أفنان:يعميك ياهبلة
جوري:بسم الله علينا جني
ياسر:هييييييه انتي مين عشان تكلمي نونا كذه؟؟
جوري تقلده:مين انتي عشان تكلمي نونا...نونا في عينك
أفنان:أقووول تعديتي حدودك ها 

ياسر راح وخلاهم لحالهم<<<<خايف يتفقع

جوري:والله خوفتيني
أفنان:ترا أروم أعلمك شي ما تعرفينه<<أروم=أقدر<<<انعديت منك فرووسة فديتث ^_^
جوري:وشهوووووو
راحت أفنان عندها وضربتها كف<<<<<أحسسسسن
جوري:يا حقيرة تضربيني
أفنان:إي أضربك 
جوري جرتها من شعرها
أفنان:آيييييييييييي
جوري:يا كلبة
وصاروا يجرون شعور بعض ويتضاربون
وصل صوت صراخهم للرجال وجو

أبو خالد:جوووووري
أبو محمد:نوونا
وفكوهم عن بعض وهم يبغوا يرجعون يتضاربون
أفنان:أنا أربيك إذا أمك ما ربتك
جوري:يا........
أبو خالد:يا بنت استحي
نونا:أنا ايش؟؟يا كلبة
وراحوا هدوا نونا وعرفوا السالفة كلها

وطبعا جوري عمها خاصمها وقلّها لو عدت تصرفاتك 
هاذي لي تصرف ثاني معك
جوري:انت مانت أبوي مالك دخل فيني
أبو خالد:أنا زي أبوك يا قليلة الادب 
جوري:ما أبغاكم ما أبغى أعيش معكم
أبو خالد:لا انتي يبغالك دكتور نفسي
جوري:ليش شايفني مجنونة
أبو خالد:إي مجنونة
********
عند نونتنا::::
نونا قاعدة وتهز رجولها بقوة ومعصببببببببة

نونا:الله يقلع هالشيطان
بشاير:خلاص خلاص
نونا:وشلون خلاص
بشاير:عارفة انها قليلة أدب بس.....
نونا:بس شووووووو
بشاير:آآآآآآآآه بس وش أسوي
وتصرفوا بين جوري وأفنان وتصالحوا<<<<ويا ريتهم ما تصالحوا

المهم راحت أفنان اليوم الثاني المدرسة وفتون طيران عندها وحضنتها
فتون:نونا فديتك
أفنان:فديت عيونك
فتون:ويلوموني بحبك وحشتيييني
أفنان:وإنت بعد يا قلبي
وجلسوا في الفصل طبعا بعد الطابور
فتون:ممممم أفنان كيف حال طارق
أفنان:فديتك يالمستحية بخير طيب الحمدلله

فتون:مم الحمد لله
أفنان:بوصله سلامك
فتون:لا يا حمارة والله يضحك علي
أفنان:ولييش؟؟
فتون:شوفي كم سنة بيني وبينه
أفنان مم طارق قد محمد محمد عمره 24
أنا قدك يعني 13 سنة همممم الله الله الله 11سنة
لا عادي<<<بس عشانها تحب صديقتها
فتون:أي مرررررررة
أفنان:ههههه يا حبي لك بث^_^
فتون:والله بطلت أحبه بدور لي واحد ثاني 
أفنان:وميييين؟؟
فتون:مدري يمكن يطلع واحد
***********
بعد المدرسة راح الكل على بيته وقالوا يتجمعون عشان يتغدووون ومرة وحدة أفنان اتصلت على فتون وقالتلها تعالي
فتون جات.........

أفنان:هلا والله هلا بفتونة الأمورة
فتون:شكرا
أم أفنان:مرحبا حبيبتي
فتون:شكرا 
وجلسوا عالغدا وفتون مستحيييييييية
تدرون ليش عشان طارق جالس قدامها وهي ماهي عارفة وين تروح
عالسفرة سوري عالطاولة<<<معليش متعودة
وفتون تطالع فيه ومستحييية<<فديتها

المهم عدا اليوم على خيييير عدت ثلاث أسابيع 
جا زواج روااااان وطبعا في اجازة اسبوع في المدرسة سووا فيها الزواج

وهذاك اليوم كان بالنسبة لأفنان أحلى يوووم بحياتها ليش؟؟نشوووووف

كانوا البنات رووووووعة
أفنان لابسة فستان بني من دون حبال من عند الصدر مطرز والباقي ساتان مررررررة حلو وحاطة ظل عيون بني خفيف وجلوس شفاف وشكلها يخقق

روان العروسة فستانها الأبيض مررررررة حلوو ومكياجها أحمررر وصايرة رووعة 
مممممم مو لازم الباقي

أما أفنان في ذا الزواج قاعدة ترقص وتهيص والكل مستغرب منها

أم فواز:ما شاء الله نونتنا فرحاااانة اليوم
نونا:عسى أيامك كلها فرح وباستها على خدها



وفجأة طلعت برا مو عشان شي ياسر دق على فونها وقلها أبغى أشوفك ضروووووري 
أفنان ما صدقت طلعت

كان بيتشقق من الانتظار
ياسر:هيا متى تجييي
أفنان:هاااااي
لف ياسر وبلم الاستاذ <<<بلم=تنح
ياسر:أف..ن..اان
أفنان:عيونها
ياسر:ماشاء الله وصار يلمس شعرها
أفنان:بسم الله وش شايف قدامك
ياسر طالع في عيونها:أنا اش شايف أنا شايف ملاااااااك مو إنسان
أفنان قفطت على قول فارسة <<<هاهاهاها
وجهها حمررررر
أفنان:ياسر بغيت شي بروووح
ياسر:إي فديتك خذي
أعطاها ورقة ومعاها وردة حمرا
أفنان:فديييييييتك تسلم
ياسر أعطاها بوسة في خدها وراح
أفنان ذابت خلاص ما تحركت

وشوي::::::
............ : نونا وينك تعالي؟؟
أفنان:ها طيب طيب
فتون تقلدها:طيب طيب المهم كيف شكل رواااان
أفنان:جنااااااااااااااااااان فديتها

انزفت رونا وصار كللللللل شي
ورجعوا زي العادة الكل بيوتهم وناموا

إي صح ونسيييييت شهر عسلهم بأستراليا
و.........<<بس خلاص ولا شي
اليوم الثاني هلكانييييين وخاصة أفنان رجولها مرررة تعورها
أفنان ونازلة من الدرج يمه رجوووولي مرررة تعورني
الأم:سلامتك نوديك المستشفى
أفنان:طيييييب
وراحوا المستشفى وقال الدكتور::::::::

انتهى البارت التاسع ^_^
شو توقعاتكم؟؟
فتووون راح تحب واحد جديد؟؟
وشو اللي مكتوب في الورقة اللي عطاها ياسر لنونتنا؟؟
ممم شو بيصير بين خالد وبشاير؟؟
نونا راح يصير لها شي؟؟
Crazy nOoOna 




أكمل لعنونكم 
(البارت العاشر)
راحوا عند الدكتور وقال:
رجولك متورمة ويبغالها راحة انك ما تمشين عليها
أفنان: طييييييييب 

المهم ركبوا السيارة وراجعين عالبيت أفنان افتكرت ورقة ياسر
ضربت يدها في راسها
أفنان:أوووووووه نسيتها
بدرية:وشهو اللي نسيتي
أفنان:ها لا ولا شي
رجعوا البيت وأفنان طيران على الغرفة 
فتحت الورقة وكان مكتوب
You always in my heart 
IloOoOve yoOoO 
وشوي يرن فون نونتنا(this time and this place… )

{your heart} call you

أفنان:عمرك طويل فديتك
ياسر:هلااا
أفنان:أهليييين وحشتني
ياسر: إنت أكثر كيفك؟؟
أفنان:طيبة بسماع صوتك
ياسر:فديتك
أفنان:وأنا بعد إلا أقول رحت المستشفى طلع عندي سوالون انكل<<تورم بالانجلش
ياسر: شووووو اقفلي الحين أجي البيت !!!
أفنان: يالله كله عشانيييييي
ياسر:إي يللا باي 
وقفلوا عن بعض
أفنان:الله لا يحرمني منك
شوي بعد ربع ساعة يطق الباب
أفنان:ادخخخخخل
الخدامة:miss Nona they want you to have lunch with them
أفنان:ok..tell them I well come
الخدامة:ok
أفنان:والله مالي نفس فففففف بس غصبببب
أفنان نزلت من الدرج وكانت الصالة ما فيها أحد ولقت ياسر قدامها<<<عنده صاروخ هاهاها
أفنان:وحشتني فديتك وحضنته
ياسر:وأنا بعد الا أقول لأحد يجي ويشوفنا 
أفنان بعدت:إي والله
ياسر:ها كيف رجلك سلامات
أفنان:لا عادي سلامة قلبك
راحوا اتغدوا طبعا ياسر جا مع أمه وخلاص فواز راح مع مرته استراليا
الكل جالس عالغدا
أفنان:بابا أبغى أروح مول اليوم أشتري ملابس
بدرية:يا قلبي دولابك بينفتس من الملابس>>>بينفتس= بيتملى يعني ما يتسكر
أفنان:بس.........ومدت برطمها
الأب:لا ما أقدر على هالبوز أقوول روحي اليوم المول اللي تبغينه
أفنان:فديتك وباسته
الأب:روحي مع فيصل وياسر
أفنان:طييييب
راحت أفنان تصحي فيصل
دخلت الغرفة ظلااام وبرررررررررد
أفنان:يمه كيف تنام كذه وطفت المكيف
وصارت تصحييه
أفنان:فيصوووووووووول فاصوليا قووم يللا
فيصل عصب:فاصوليا في عينك خلي ماما تسوي لك ادام
أفنان:هههههه فديتك بابا قال اليوم توديني المول مع ياسر
فيصل:ولييش الموول
أفنان:بشتري ملابس
فيصل:يا بنت انت عينك فارغة دولابك محيوس ملابس
أفنان:فديتك نيو نيو
فيصل:أي زييييييين 
ودخل الحمام الله يكرمكم وطلع راح اتغدى واستنوا لما العصر
وطلعوا أفنان قالت بتروح روشان مول
وودوها*******
دخلوا المول مو كان مرا مليان راحت أفنان محل جيوردانو واشترت بلوزة
وراحت محل ومحل وصارت شايلة جبل أكياس مسكينة غير اللي شايلينه ياسر وفيصل تخيلووووووووا
بعدين رجعوا البيت وأفنان على طول نامت لا قاست ملابس ولا شي من التعب
وكمان رجلها متورمة<<<شوفوا الفسقة بس



اليوم الثاني :::::

تجمعوا الاهل في بيت المرحوم(أبو طارق)
كانت مسرعة بمشيتها ووجهها ورا وخالد كمااااااان <<<دلووووووخ
وصقعوا في بعض وطاحوا
بشاير:أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأي
خالد:آي آسف فيك شي
بشاير مستحية:لا ما فيني شي
خالد:فديتك
بشاير جريت ومستحية وراحت حكت أفنان وقعدت تضححححححك لما انطمت
انطمت=سكت فمها
******

جالسة لحالها تكلم غيداء بالمسن
جوري:إي يا شيخة قلك سامحونا<<< قلك= قال لك اختصاااار هاهاها
غيداء:أقول جوري تفكرين باللي أفكر فييييه
جوري:شوووووو
غيداء:وش رأيك...........
جوري:مضبوط

وسكرت المسن 
جوري:والله لا أخليكي تكرهي حياتك يا أفنان ها ها هاااااااا <<ضحة شريرة
^
^
^
الله يسترررر بسسسسسسس

كانت أفنان جالسة لحالها في غرفتها شوي ينطق الباب
أفنان:ادخل
جوري:ممكن أكلمك
أفنان:نعم!! ورافعة حياتها أو حواجبها
جوري:أنا بعد بكرة بروح عند صديقتي وحكيتها عنك وودها تشوفك
أفنان:وليش أنا بالذات
جوري:مدري الا مصممة تشوفك
أفنان :طيب
*******
وطلعت جوري:كوييييييييس أحسن والله أنا أراويك

وعدا اليوم بسرعة
أفنان لابسة جاهزة تروح مع جوري 
جوري:يللا
أفنان:يللا
وطلعوا وصلوهم البيت
أفنان نزلت وحاسة بصير شي مدري ليش؟؟


وراحت جوري دقت الباب وانفتح
الخدامة:تفضلوا تفضلوا
ودخلوا جوري وأفنان
أفنان تستنى بالصالة وما هي مرتاحة::::
أفنان:هيا أبغى أروووووح
جوري طالعت بنظرات شر ولا كأنها جوري اللي كانت تتكلم قبل شوية
أفنان:وش فيك؟؟؟
..........:كيف حالك يا ست نونا؟؟
أفنان التفتت:غيداااااااااء؟؟
غيداء:إي غيداء وش فيني جني
أفنان:لا لا أنا قاعدة أحلم
جوري:لا هاذي حقيقة أنا الحين بنتقم منك
أفنان:هيييه مجنونة انتي بعدي عني
جوري :ماني مجنونة
ومسكتها من يدها
أفنان:ابعدي عنييييييييييي
وجات غيداء كمان مسكوها من يدها
أفنان:بعدواااااا عني 
غيداء:بسرعة روحي جيبي عبايتي
جوري:صااار
ولبست غيداء العباية وطلعوا وأفنان يا قلبي عليها تصارخ
وجا واحد بالسيارة تعرفه غيداء 
أفنان:بعدوا عنييييييييي
غيداء:اطلعي السيارة عمى
أفنان:يا كلبة سيبيني 
ودفوها بالقوة عالسيارة ومسكينة تصاارخ 
أفنان:مااااااامااااااااا بعدوا عني يا كلاب
وأفنان طول الطريق تبكي عارفة شنو بيصير لها
جوري:اصصصصصص
أفنان ضربتها:حمارة كلبة وصارت تضرب فيها
غيداء:وقفيها هالهبلة
وصلوا مكان ما في أحددددد
نزلوا أفنان بالقوة
أفنان:يا كلاب 
غيداء تقول للولد:صكر فمها بأي شي
راحو ربطوا طرحة وخلوها تسكت مسكينة
أفنان:مممممممممممممممم
غيداء تأشر للولد:سوي اللي تبغى وطلعوا هي وجوري وهم يضحكون

أفنان:مممممممممممممممم
الرجال:يا حلوة ليش تبكي
أفنان انفكت الطرحة من فمها:حقيييييير لا تلمسني
الرجال بدأ يلمس بأفنان
أفنان:لاااااااا كلب وخرررررررررر
الحمــــــــــد لله انو كان واحد ماااااااااار بهذا المكان وسمع صوت صريخ
أفنان:يا نااااااااس لاااااااااا وخرررررر
الرجال يضربها:اصكتي اصكتي
ومسكينة بيشقق لها ملابسها
أفنان والشعر نازل عليها ودموعها وبرضها تصارخ وصارت تبكي:مااامااا وينك 
وخرررررر عنيييي تهئ تهئ.......
وترفز 
الرجال يضرب وأفنان ترفز
وشوي أحد يضرب الرجال على راسه ويطيح
أفنان:مااااااامااااااااا
.......:انتي بخير قومي
أفنان:تهئ تهئ
........: لا تخافي تعالي معي وأنا أوديك انتي بنت مين
أفنان بتقطع:أنا بن...ت عل...ي ن..جم ال...دين
.......:انتي عمك محمد
أفنان:إي
.:خلاص تعالي أوديك
وركبت أفنان السيارة ومسكينة تبكييييييي
أفنان:وإنت شو عرفك بعمي؟؟
.......:أولا أنا اسمي عبد العزيز وأنا بعمرك وصاحب 
ياسر بالمدرسة انتي أفنان صح
أفنان بشهيق:إ....ي
عبد العزيز:أبوي صديق عمك من أيام الطفولة
أفنان:الحمد لله
وصلها عبد العزيز البيت ومن يوم ما دخلت
أفنان:يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا وحضنتها وصارت تبكي
الأم:بنتي وشفيك ليش شكلك كذه
كان نازل من الدرج ومو مصدق انو عبد العزيز هنا وأفنان بهاذي الحالة
ياسر:نونا؟؟
نونا:ياسر!!! وجريت بحضنه يا قلبي عليها
ياسر:منو سوا كذه 
نونا:جوري وكانوا بيخلون رجال يعتدي علي لولا عبد العزيز 
كان رحت في داهية
ياسر:جوري أنا أوريها 
عبد العزيز:والله سمعت صياحها بالشارع و............حكا السالفة من طق طق لسلام عليكم
ياسر:ااااااااااااااااااااه وينها الحين جوري بروح بيت عمي طارق الله يرحمه

وفي هاذي الأثناء ببيت أبو طارق جالسة وحاسة بالانتصار وشوي تطير من الفرحة::
جوري:أحسسسسن والله ارتحت
ودخل ياسر البيت::
ياسر بصراخ:جوووري
جوري ببرود:وش فيه
ياسر قرب بيشوف بس ردها:وين نونا؟؟
جوري تستبله:وه نونا وينها ما أدري؟؟
ياسر:أنا أوريك ياللي ما تربيتي وصار يضرب فيها
جات الأم:
الأم:هيييييه انت بنتيييييييي
جوري:شفتي يمه يبغى مدري وش يسويلي
الأم:يا قليل الأدب ما تربيت
ياسر:شوفي عمة أنا متربي وبعدين تعالي شوفي كيف حال نونا بالبيت بعدين دافعي عن بنتك اللي ما تربت 
الأم:وش فيها نونا؟؟؟
بشاير جات:::::
بشاير:سمعت اسم نونا و.....جوري وشفيه كذه شكلك وياسر
ياسر:بشاير تعالي معي عند أفنان بسرعى هديها
بشاير :طيب دقايق
وجات طيران لابسة عبايتها وراحت ورا ياسر عند نونا
دخلت البيت وصوت بكا أفنان
أفنان:ماااماا
بشاير:نونا حبيبتي وش فيك؟؟
نونا:بشاير تهئ تهئ
بشاير:انتي الحين هدي وتعالي غيري ملابسك وصلحي شكلك قومي يللا معايا
أفنان:طيب
وراحوا الغرفة وغيرت أفنان وجلست تحكي بشاير من البداية إلى النهاية
بشاير:الكلبة أنا أوريها
نونا:خلااااااااص تعباااانة أبغى أرتاااااح
بشاير:طيب قلبي انت الحين نامي وبكرة نشووووووف
أفنان:زين طيب<< ومسكينة نامت وقلبها يحرقها من القهرر

انتهى البارت العاشر 
وش توقعاتكم؟؟
شو بيصير مع أفنان؟؟
شو بيصير في تخرج نونا؟؟
كله بالبارت الجاااااااي
وان شاء الله البارتات الجاية أطول لعنونكم ^.^ ^.^ 
فديت عنونكم أنا
~ {nOoOna} ~








نكمل فديتكم ^_^

(البارت الحادي عشر)

بعد ما نامت أفنان طلعت بشاير ومقهورة على حالها 
بشاير:ياالله اش اسوي الحين أقول لمين أفنان محروق قلبها محد يهديها إلا فتون جبتها فتون أروح أتصل عليها
************
في الصالة ياسر وعبد العزيز جالسين::
ياسر:كلبة حمارة الله يقلعها أنا أراويها 
عبد العزيز:خلاص ياسر خلاص
ياسر وعينه دامعة:وشلون أسكت وأفنان قلبها محرووق
وشوي يدق الجرس محد جا فتح الباب 
عبد العزيز:أنا أروح
المهم فتح الباب وخق الولد يوم شاف فتون بس استغرب وحدة مشمرة أكمام وباينها عربجية تبكي:::::::
فتون وفي عينها دموع:وين أفنان؟؟
عبد العزيز تلعثم:ها ...أفنان أأأأ ل...لحظة
المهم نادوا الخدامة كانت في الحمام<<<ههههههههههه 
ودخلتها عند أفنان
أفنان ومعطية ظهرها لفتون :جيتي فديتك
فتون:إنت مو نايمة وصارت تبكي
أفنان قامت وطبت بحضن فتوون:تهئ تهئ شوفتي كيف أنا كذه دايم يصير لي شي يخرب لي حياتي تهئ تهئ
فتون وتشهق:خلااااا....ص
وقعدوا يبكون الاثنين لين ناموا جنب بعض
إنتوا الحين تفكرون بجوري نشوف وش صار لها:::::::
طبعا عرف الكل وبغى فيصل يقتلها بس لولا الأهل لأن أفنان دلوعته 
وشالوها ودوها السجن<<<تراني ما أعرف أصرف الشخصيات من القصة عدوها لي <المهم هي وغيداء والرجال أكيد ودوهم السجن وكذا نرجع لحال نونتنا:::
صحيت أفنان ولقت نفسها بحضن فتون
أفنان:فتون قومي
فتون:هممممم ما أبا >.<
أفنان:يا دوبا قومي <<بس بنبرة حزينة
فتون:أوففففففف ها؟؟ <<<تراها مع النوم ما تدري مين يصحيها تحسب الخدامة
أفنان:أنا أوف طيب خلاص زعلت
فتون استوعبت: نونا قلبي إنت أحسبك خدامتنا يوووووووووه أمي الحين تحسبني ضعت بأتصل عليها
اتصلت فتون :::::
فتون:مااااامي
.....:ممم تلفون مين هذا
فتون:هذا مو تلفون(حنان) فلان ال.......
........:يا أختي هذا الجوال لقينا بحادث سير 
فتون:يماااااااااااااااااااااااا
الرجال:لو سمحتي تعالي المكان الفلاني وشوفي............
***********
المهم خبرت أفنان وراحت معاها هي وياسر وعبد العزيز
وصلوا المكان كان مستشفى:::
فتون طيران على الاستقبال:وين ألاقي.........
خبرتاه الموظفة وراحت
دخلت هي وأفنان... وياسر وعزوز برا
الدكتور:إنت اللي اتصلت على الجوال اللي رقمه ........
فتون بخوف:إي وش فيها أمي اخلص
الدكتور:صراحة ما أعرف اش أقول بس إنت بنت حنان فلان ال........
فتون:إي أنا 
الدكتور: آسف بس... بس أمك توفت في حادث سيارة
فتون هسترت:لااااااااااااا مامي لاااااااااا 
أفنان:فتون خلاص اهدي اهدي
فتون وتصرخ:ماااااااااااااااامي تهئ تهئ
المهم طلعوا من عند الدكتور وعبد العزيز خاف على فتون من يوم ما شافها
ياسر:ها وش فيه
أفنان وتبكي: تهئ تهئ أمها ماتت
عبدالعزيز:لاحول ولا قوة إلا بالله
فتون وتبكي:مااااااااامي ليش روحتي وخليتيني تهئ تئه وهي تمشي طااااااااااحت
عبد العزيز:فتوووووووون
وشالوها وودوها بعدها طلعت من المستشفى صار العزا وكل شي ومر أسبوعين على هالحادثتين 
الحين فتون تعيش عند أفنان والعايلة معتبرتها بنت من بناتها 
إي صح كل أملاك أبو فتون كانت باسم أمها وأمها قبل ما تموت خلت كل شي باسم فتون لأنو ما عندها لا أخوات ولا أخوان
المهم نرجع لأبطالنا كانوا مسوين عزيمة عشان فواز وروان رجعوا من أستراليا
البنات في العزيمة ^_^ كانوا جالسين لحالهم يلعبون بالقارورة لعبة (صراحة)



تفاصيل اللعبة يعني طريقتها::::::
انو يدوروا القارورة ويوم يجي الاتجاهين على بنتين اللي جا عليها الفوهة أو مكان الغطا تسأل اللي جا عليها قعر العلبة سوري آخر العلبة ولازم تجاوب بصراحة
ودوروا:::::::
أول شي جا أفنان تسأل بشاير 
أفنان:مممممممم شنو أسألك إي
لو... لو جاك اللي في بالك<<تعرفون مين 
وقلك.......
بشاير بحماس :شوووووو
أفنان:وقلك أنا....
بشاير:بسرعة عمى
أفنان:قلك أنا ((((((أكرههههههههههههههههههههههك))))))
بشاير:ألعن خيره عمى
أفنان:ههههههه حمستك
بشاير:بايخة يالدوبآ
المهم دوروا مرة ثانية ::
وجا روان تسأل فتون::
روان:ممم أنا ما أعرفك كويس بس حابين نعرف عنك إنت تحبي أحد؟؟
فتون ارتبكت :ها........
أفنان: تذكري اللي ما يقول الصراحة آووووووت <<out
فتون استحت:مممممم أنا أحب...
الكل:ميييين؟؟
فتون بهمس:عزوز
أفنان:يالدوبآ ولا قلتيلي طيب
فتون: هههههه
***********
اليوم الثاني 
رايحة للمطبخ وتنطط باستهبال
فتون:والله أحبك يا حمار عزوووز
ودخلت ووقفت البنت ماهي مصدقة
عبدالعزيز كان يشرب موية:تفو تفو يعني شرق الولد
فتون:يممممممي وشردت
عبد العزيز يصرخ يبغاها تسمعه: أنا بعد أحبك بس ماني حمار
فتون سمعت وفررررحت وراحت قالت لنونا 
نونا:وه فديتك حمار بعد
فتون:عمى يا ريته ما سمعني
نونا:ههههههه ترا أي شي تبغي تقولينه لعزوزو
فتون:ولييييييش تدلعينه
نونا:فديت هالغيران قصدي أي شي تبغي تقولينه لعبد العزيز قوليلي وأنا أخلي ياسر يقوله
فتون:لا شكرا بس لا عاد تدلعينه
أفنان:شيلي من راسك أففففففففف شكلك تموتي فيه
فتون:إي والله أعشقه
***********
نروح عند ياسر وعزوز
كان ياسر جالس لحاله وجا عبد العزيز يناقز زي الأبله وجلس جنبه::
ياسر:أشوفك فرحان
عزوز: فتون فتون تحبنيييي فديتها
ياسر:أوهوووووو بدري لا يكون آخر واحد تدري
عزوز باستغراب:ليش إنت تدري
ياسر:هو قلبي يخبي عني شي<<قصده نونا
عزوز:إيييييييييه<<<<<<<<عصصصصصب كان نفسه يكفخ ياسر وبروده
**********
جالسة في عالمها الأحمر المليء بالحب
كانت تكتب في دفترها::
كنت أشعر ناقص مني شي قبلك يا أغلى وأجمل حب لما شفتك يا عمري عرفت كل هالمدة ناقصني قلب أحبببك ورسمت قلب وجوته حرف الواي<<فديت قلبها أنا
****
المهم عدت سنة<<<مصرع
وجا تخرج أفنان من المتوسطة بتروح أولى ثانوي
طبعا سووا حفلة في المدرسة وكل شي أفنان وفتون يخققون يوم الحفلة
********
أفنان كانت لابسة تحت بالطو التخرج تنورة بيضا تحت الركبة وبلوزة حمرا وعليها كلام انجلش بالابيض وبوت أبيض ومكياج خفيف أحمر وجلوس أحمر
******
فتون كانت لابسة تحت البالطو حق التخرج تنورة سودا تحت الركبة وبلوزة فوشية عليه كلام بالنجلش وبوت أسود ومكياج أسود وجلوس فوشي 
وكلهم بالكبوعات <<<القبعات
وشكلهم يخقققققققققق
*************
بدأت المسيرة وسووا الحركات 
وكل شي وجا الوقت يعرضون صور البنات وهم صغنونات
وجات صورة أفنان وكانت كل وحدة كاتبة كلمة لأمها مع الصورة
الصورة كان مكتوب عليها::
والله يا أمي أحبك أحبك وما أقدر أستغني عنك لو تبغي روحي هدية أقدمها لأجلك براحة إيديا 
دلوعتك/نونا
**************
صفقوا الكل وأم نونتنا دمعت كل الحريم الكبار متأثرين
*****
وجات صورة فتون ومكتوب فيها
صحيح يما رحت عني بس أحبك وما راح أنساكي
هنا أفنان وفتون بكيوا بعدين فتون قالت لا يخرب المكياج بس عشان نروح نكمل السهرة بالبيت وغمزت لها
*************
وجا دور المعلمة تكرم الأوائل واللي لهم بالمدرسة شي وكذه

المعلمة:....ولن أنسى طالبتنا المهذبة التي أبهرتنا بتفوقها وطيبة قلبها وجمال روحها وأخلاقها العالية كيف لا وهي/أفنان علي نجم الدين

صفقوا الكل وخاصة هيصة البنات
البنات:بص شوف نونا بتعمل إيه بص شوف نونا بتعمل إيه

وأعطوها درع عشانها الأولى على التوالي لمدة 3 سنوات<<< ول

ومثالية بعد وكانت أفنان عندها كلمة لأمها وتبغى تعطيها شي
أفنان طلعت على المنصة: شكرا لك يا أبلة مريم <<<المديرة
وبدأت بإلقاء شعر من تأليفها وكان إلقائها روووعة
وبعدين طلعت الأم سلمت عليها أفنان وعطتها هدية 
الهدية: طقم ألماس لمامتها ^_^ وه فديتها
وكمااااان صارت تكرم كل أبلة وتعطيهم هدايا<<<على قول المثل اللي عنده فلوس تحيره يشتري حمام ويطيره والله لو أبلاتي ما عندي شي كفاية مجنينيني وين الواجب؟؟ 
هههههههههه بس هي تحب المدعسة عشان كذه

انتهت الحفلة وراحوا البيت يكملوا السهرة دخلوا وفاجئوهم الرجال لأنو كل الحريم راحو الحفلة وبقيوا الرجال
الرجال:مبروووووك
أفنان وفتون:الله يبارك فيكم
وجلسوا يسولفوا ويضحكوا وقاموا البنات يقلدون بعض قدام الأهل 
والكل يضحك وكانت العايلة تجمعهم الضحكة
وإن شاء الله دووووووووووم

اليوم الثاني:::::::
طبعا إجازة بعد التخرج قرروا العايلة يسافرون بريطانيا عشان هناك عندهم فلة
وكذه
أفنان بفرح:ماني مصدقة فتووووون بتجي معنا هييييييه
فتون:وأنا بعد أول مررررررة هيييييه وصاروا ينططون هم الاثنين
دخلت بدرية(أم أفنان):خير فرحانين
أفنان وتناقز:مررررررة
بدرية:إلا أقول ترا عايلة عبد العزيز رايحين معنا 
أفنان وفتون طالعوا في بعض : هيييييييه والله فلللللة
بدرية ورافعه حياتها:أنا اللي أدري ما عندهم بنات
فتون تفشلت:ها يما ...... أأأ خالتو
أفنان:عادي خالتو فرحانين عشان الأم مو لازم البنات
بدرية:إي طيب
وقفلت الباب أصلا الأم عارفة زناوات البنات
فتون:فديتك طلعتيني من هالمأزق
أفنان:ولو؟؟
************
عند البنات:::
روان:آآآآآآآآآآآآهش فعيني النوم
أبرار:يالدوبآ نايمة كم ساعة
روان:والله مدري ياشيخة صرت أحس بخمول ونوم
أبرار:لايكووووون؟؟؟
روان انفجعت:إيش؟؟
أبرار:لا يكون حامل
روان:لاااااا ما أبا 
أبرا:إلا أحسن تفتكري يوم كنت تتريقي عليّ أم كررش إنت الحين تصيرين أم كررش كبيرة وإن شاء الله توأم
روان:عمى فاولي خيييييير
********
عادي كلام بين متزوجات ههههههه

*********
وعند العيال:::
ياسر:اففففففف والله خايف من هالسفرة
خالد: إشبك إنت الناس رايحة تنبسط وإنت زعلان
ياسر:الله وأعلم

خليني أعرفكم بعايلة عزوز:::::
مالك(أبو ناهل):52 سنة طيب وعلى نياته صاحب عم أفنان محمد 
ويحب عايلته

جنى(أم ناهل):41سنة طيوووووووبة وحلوة وتحب عايلتها مرة

ناهل:15سنة غثييييييث أستغفر الله عكس عزوز شكله جنتل شوي

عزوز:13سنة وسييييييييييم قيد وصفته لكم وصاحب ياسر

وهم جيران أهل أفنان عشان كذه يحسوا إنهم من الأهل
*********
في المطار تقابلوا العوائل واجلسوا في كراسي المطار بعد التفتيش 
والناس زحمة 
أفنان كانت تلعب PsP لعبة يوغي :::

أفنان:عمى لا إش هذا الافكت أففففف<<<افكت =قدرة خاصة

كان يطالع فيها (في نفسه):هاذي البنت تجنننن 
قطع كلامه اللي في نفسه عزوز:ناهلو وينك؟؟
ناهل:معك يالدب يعني وين
المهم نادوا على طيارتهم وراحو ركبوا وفي الطيارة:::::
كانوا جاليسين وترتيبهم ////^&^^
أفنان وجنبها فتون وفي الوسط بشاير وروان وأبرار وفي الطرف الثاني عزوز وياسرو والصف اللي وراه محمد وطارق وفي الوسط خالد وفراس وفواز والناحية الثانية ناهل ورجّال والكبار في درجة القمة

قعدوا في الطيارة 5ساعات وفتون وأفنان سوالفهم ما تخلص أفنان تضحك
هي وفتون وكمان ياسر وعزوز 
بعد ما خلصوا سوالفهم ناموا وأفنان نقزت دايما أول وحدة تصحيهم
أفنان:يادبب قوموا وتضربهم بالمخدة وأفنان على نياتها راحت تصحي ناهل
أفنان:يللا قوم وضربته
ناهل:بس خلاص أنا صاحي وسحبها لحده
أفنان خافت
ناهل :إلا أقول اسم الحلو إيش؟؟
أفنان عصبت وفكت يدها:أفنان 
وراحت
ناهل:والله قصتها قصة هاذي ((أنا أوريك))
أفنان راحت تصحي ياسر بس متخجلة من عزوز
أفنان بهمس عند إذن ياسر:حبيبي قوم وصلنا
ياسر:هممممم >.<
أفنان بدلع:فديتك قوم
ياسر:>.< شو وصلنا
أفنان مستحية وتلعب بشفايفها:إي
ياسر يصحي عزوز:زوز قوووم
عزوز:أففففف أبغى أنام
ياسر: قوم فتون فتون هنا
عزوز نقز:وين؟؟
ياسر نقع ضحك:ههههههههههههه
عزوز:عمى في شكلك
********
أفنان تصحي فتون 
أفنان:تونة يللا قومي
فتون:يوووه ماني تونة روحي >.<
أفنان:عزوز هنا لا يضحك عليك
فتون:وين؟؟
أفنان:هههههههههههههه
الدلوخ اثنين زي بعض ههههههههههه
*****
نزلوا من الطيارة وراحت أفنان توقف تاكسي
أفنان:hi can you stop…..
السكرتي:sure…miss
أفنان:thank you
المهم ركبوا التكاسي وراحوا الفلة 
في الفلة كل من البنات والأولاد راحو أجنحتهم
*******
عند البنات:
أفنان:الله يعله هاذا ناهل والله خايفة منه
فتون:ليش وش فيه
أفنان:مطفرني يا شيخة
فتون:أهااااااااا
بشاير:أصلا من يوم ما شفته حسيته غثيييييث
أفنان:إلا غثيثين ههههههه


الكل:هههههههههههههه
********
عند الأولاد::
ياسر يوشوش عزوز: عزوز أشوف ناهلو مطفر حبيبتي
عزوز:من جد 
ياسر:إي اشتكت لي منه<<<<الكذاب متى؟؟
عزوز:أستنى أشوف منه أي تصرف وأكلمه
ياسر:تستنى؟؟
عزوز:لازم ما أروح أكلمه من الباب للطاقة 
ياسر:أوكي
***********
عند الحريم::
بدرية:والله البيت وسخ يبغاله تنظيف
سامية:ياحليلك من يومك وإنت تحبين النظافة
بدرية تتريق:ليش إنت وسخة؟؟
سامية:أقول عاد بدينا
بدرية:هاهاها <<<<فديتها أنا أحبها ^_^
*********
عند الرجال:::
محمد(أبو فواز):إي والله تفتكر هالاستاذ كنا نطفره بكلامنا
مالك: إي والله هههههههه
محمد:ولا تفتكر يوم قال لنا غنوا أغنية واحد هو ربي.....
مالك:هاهاهاها والله خرفنا فيها
الكل:ههههههههههههه
**************
في الليل الساعة 12 جالسين الأولاد والبنات يغنون << لاتستغربون دايم الجلسة هاذي
المهم قالوا كل واحد يغني ويهدي الأغنية اللي بيغنيها
أول واحد عزوز........
عزوز:والله أحبك أحبك يشهد الله علي لما أشوفك ابتسم صدقني ماهو بيدي ....
وأهديها حق اللي في بالي ويطالع في فتون
وثاني واحد فراس..
فراس:إنتي حلوة إنتي حلوة وإنت أحلى منها.........
أهديها لروح قلبي أبرار
ثالث واحد طارق........
طارق:بلا حب بلا وجع قلب وش جانا من ورا هالحب غير التعب غير الألم وش جانا....
أنا عن نفسي ما أحب أحد فما أهديها لأحد ^_^
رابع واحد محمد.....
محمد:من لقى أحبابه نسى أصحابه يا دنيا يا غرابة...
ما أهديها لأحد *_*
خامس واحد فواز....
فواز:مممم ما عندي شي والله يا روان تستحقي بس ما عندي أغاني
سادس واحد خالد.......
خالد:أبي حبك معي يكبر وأبي أهواك أنا أكثر وأبي.....
أهديها لبشاير >.<
بشاير استحت
سابع واحد ياسر........ وكان يدق بالغيتار حقه
إي صح نسيت هوايته
ياسر: قلبي سألني عليك وقلي فين ألاقيك يلي انت ناسي هواك تنساني لييييه 
أهديها ل.....وسكت
نونا رفعت حياتها تحسبها لوحدة ثانية وبدفاااشة:مييييين
ياسريأشر لها:بعدين
نونا مدت برطمها المهم
ثامن واحد ناهل....
ناهل:هممممم ما عندي وكمان فيصل ما غنى بعد
تاسع وحدة<<نبدأ بالبنات بشاير...
بشاير:خدني معك بالجو الحلو خليني معك اسرح يا حلو.......
أهديها ترددت تقول بس قالت خالد ^_^
عاشر وحدة أبرار....
أبرار:حبيبي نفسي تفهمني إنت قاصد تجنني .......
أهديها لفراس إذا غاب والله لو غبت أكفخك هههه
اللي بعدها مدري كيف أقول حادي عشر وحدة<<<العن أم التخرييييف
روان:سمّ يامن دعاني سمّ سمّ وابشر تدلل دم......
أهديها لقلبي فواز *_&
اللي بعدها ثاني عشر وحدة<<<ما أقولكم عجبتني
آسيا: مستحيل أستغني عنك........
أهديها لفيصل &_&
اللي بعدها ثالث عشر وحدة <<< عجبتني ههههه
أفنان:أولا راح أغني أغنيتين وحدة أهديها حق اللي بخاطري ووحدة أهديها حق ماما وبابا الأغنية الأولى (عالعين مونيتي سنا خاطري وأنا أحبك من زمان.....)
عرفتوها يغنوها بالزواجات
الأغنية الثانية(يا أبوي يا أمي يا بعد كل هالناس ياقلبي ينبض بالمحبة والاحساس يامن غلاكم في حياتي حياتي يسري بصدري مثل ترديد الأنفاس)
وبث ^_^
اللي بعدها رابع عشر وحدة <<<والله تريقة
فتووون:بحبك يا حبيبي ...بهواك وبحس إنك مني سمعني........
أهديها حق اللي بخاطري
**************************
فيصل وش رايكم نغني حق الوطن ::::
الكل:أوكي (سارعي للمجد والعلياء مجدي لخالق السماء وارفعي الخفاق الأخضر يحمل النور المسطر رددي الله أكبر يا موطني موطني قد عشت فخر المسلمين عاش الملك للعلم والوطن)
أفنان:طنطرن هههههههههههههههه
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههه
وانتهت السهرة الحلوة...
************
اليوم الثاني قاموا البنات الظهر صلوا ونزلوا تحت وحتى الأولاد::
قاعدين يتغدوا وساكتييين
أفنان:ليش ساكتين
أبو فواز(محمد):والله ياحبيبتي مافي سوالف
أفنان:إي يوم تجلسوا جلسة رجاجيل تطلع 
السوالف حق أيام الشباب ولا يا عمو ؟؟
أبو فواز(محمد):هاهاها فديتك تجبري الواحد يتكلم
أفنان:فديت من فداني ^_^
وقعدوا اتغدوا لما خلصوا
وقالوا البنات بنروح صوب مول ونشتري<<<ياحبهم للشرا
بس الآباء قالوا ما يبغون يروحون فأرسلوا الأولاد مع البنات
راحو كذه بعد المغرب****
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,




انتهى البارت ويدي اتكسرت طولتوا لخاطركم بس إذا مو طويل قولولي عادي أطول البرتات الجية عادي ما أزعل ترا
وأتمنى أشوف ردودكم الأكثر من الحلوة
************
وش توقعاتكم؟؟؟
شو بيصير لنونا من ناهل؟؟
ياسر راح يخاصمه ولا يسكت؟؟
شو بيصير بالمول
كله بالبارت الثاني عشررررررر
nOoOna…}~ 




أكمل لعنون اللي يستنوا.......
(البارت القبل الأخير)
*****************************

في المول""""""""""
أفنان:شوفوا محل بودي شوب وش جابه هنا
روان:والله مدري امشي ندخل
دخلوا البنات والأولاد يستنوا برا.....
بشاير:والله نفسه اللي في السعودية الأرواج والبودرة
أفنان:إيييييي
روان:أقول خلونا نشتري اللي نبغا
أبرار:أووووووف اخلصوا جيعانة
الكل سكت وطالع فيها بعدين الكل طالعوا في بعض :ههههههههههههه
ابرا:وش فيها جيعااااااانة
أفنان:هههههه لسا تقولي جيعانة
أبرا:أنا أروح انا وفرووسي وخذوا الأكياس
رمتها عليهم
روان:عمى والله لو منتي مرت أخوي يا دوبا
أبرا:للللل طلعتلها لسانها
نونا:دوب يللا برا
موظف المحل:keep quiet
نونا: sorrrry!!
أفنان:شفتوا فضحتونا امشوا قدامي إنتي وهيا يللا
طلعوا من المحل وراحو جلسوا في كوفي
يضحكون ويسولفون 
أفنان:رايحة أشتري لي موية والحين أجي

فيصل:انتبي على نفسك
نونا:أوكي
ناهل:أنا رايح الحمام 
وراحوا كل واحد بجهة
أفنان قاعدة تكلم العاملة:can you give me one water pleas??
العاملة: ok 
أفنان:how much??
العاملة: 5جنيه ما عرفت أكتبها بالانجلش<<<جنيه استرليني هاذي العملة ببريطانيا
أفنان: thank you
وتلف أفنان إلا تصقع بأحد
........: إنتي ليش تهربي مني
أفنان:ناهل وخر عني
ناهل:بس أنا أبييييك إنت ليش ماتبيني
أفنان بغرور:أنا واحد بقلبي بس واحد وهو ياسر غيره مافي
ناهل انقهر منها:فاسخة الحيا بعد تقوليها
أفنان: إي أقولها بعدين أحبببببه عندك شي
ناهل وده يقتلها بس راح وتركها
أفنان:عمى قلك أبغاكي وععععع آخذ واحد محقق
^
^
^
والله حالها تضحك
المهم مرت الأيام ورجعوا من السفرة وكان الكل متجمع في بيت
(أبو خالد) حمد
عند الرجال:::::::::
أبو خالد:طارق حبيبي بغيتك في سالفة
طارق:شو عمي؟؟
أبو خالد: والله أنا حابب أقول نبغى نخطب بشاير حق خالد
طارق:والله عمي هاذي الساعة المباركة آخذ رأيها وأرد لكم
أبو خالد:يللا أجل ننتظركم
وراح طارق خبر أمه وراحت عند بشاير::::
الأم:بشاير قلبي كبرت صرت عروووسة
بشاير:لاااااااا لسا أمي صغيييرة
الأم:والله ولد عمك خالد تقدم لك
بشاير قاطعتها:شوووو يما لا ما أبغى
الأم:لا تقولي صغيرة ما عندي هذا الكلام
بشاير:بس يما............
الأم:ليش خايفة وش فيه
بشاير:ها خايفة من........<<<<عيب أقول افهموها
الأم:هاهاهاها والله يا بنتي انك تافهة أقلك رديلي بكرة
بشاير استحت:طيب
**********
بعد 3 أيام:::::::::
تجمعوا الكل في بيت المرحوم أبو طارق عشان يخطبون بشاير رسمييي
وخطبوها ولبسها مدري وش اسمه هذا اسوارة إي اسورة بعدين قرروا الملكة الخميس الجاي<<<هذا زن من خالد مستعجل
**********
أفنان كانت جالسة هي وفتون بغرفتهم لحالهم قاعدين يهيصون ويرقصون على أغنية don’t stop the music

Do you now what you start it ……
تعرفوا الباقي وكانوا يستهبلون 
شوب ينطق الباب محد فتح مو سامعين من الصوت 
أفنان وفتون: I wanna take you away
بعدين سمعوا الباب ما وطوا الصوت راحت فتون تفتح وهي ترقص
فتون: just now a face to face 
تتوقعوا مين كان عند الباب وكان من جد فيس تو فيس هاهاهاها
عبد العزيز:أناااااا......أأأأأأأ
فتون:.................<<<قاعدة تتفرج الست

أفنان:ههههههههه وينكم يالدبب وقفلت الاستيريو
فتون وعبد العزيز:كنااا أأأأأأأأأأ
أفنان:والله شكلكم يضحك الا أقول عبد العزيز وين قلبي
عبد العزيز:ايش قلبك في جسدك وين يعني..
أفنان:يالدلخ هالدوبا ما خلتلك عقل (قلبي قلبي ياسر وينه؟؟
عبد العزيز استحى:ها مدري يمكن بالحوش
أفنان:طيب أنا رايحة اجلسوا لحالكم وغمزت لفتون
فتون:دوبو لا تخليني لحالي 
أفنان:أحسسسسسسسن ^_^
فتون بغت تروح بس عبد العزيز مسكها:وين رايحة
فتون وجهها ملون:ها بروح 
عبد العزيز :علينا هالحركات اجلسي معي فديتك
فتون استحت:ها مدري؟؟
عبد العزيز:الله يخليك اجلسي
,,,,,,,,,,,
أفنان راحت لياسر وجالسة عنده
أفنان:وحشتني يا دبة عزوز ماخذ لك عقلك؟؟
ياسر:لااااااا محد ياخذ عقلي ودنيتي وعمري الا واحد بس 
أفنان:إيوا
ياسر:أكيد نونا ما في غيرها
أفنان:فديت قلبك وروحك وعقلك أنا
وبغوا يبوسوا بعض بس للأسف دايم لارا تخرب عليهم

لارا:ثكلي ما أذي ألا بأوقات غلت؟؟
أفنان:يمممممه من وين طلعتي بعد تتفلسفين 
شبطت فيها لارا يعني شالتها أفنان ورجولها حولينها عاد ما اعرف أوصف

أفنان: يختي خليني أتهنى بحبيبي يختي
لارا:حبيبت في عينك يا دوبا
أفنان:تعالي هنا لسانك طول
لارا:لااااااااااا
أفنان قرصتها في خدودها:يا دوبا انتي
وغمزت لها لاتقولي لأحد طيب
لارا:طيب بس الواوا
أفنان:أففففففف منك انت والواوا
طبعا هذا الكلام كله ولارا شابطة في أفنان يعني ياسر ما سمع شي
المهم نروح عند فتوون
,,,,,,,,,,,
فتون:مممم عبد العزيز
عبد العزيز:.............
فتون:عبد العزيز
عبد العزيز:.............. وكاتم ضحكة 
فتون:عزووووووووووز عمى
عبد العزيز:فديتك نعم
فتون:أنا ولا كأني أكلمك من أول
عبد العزيز:أستناك من أول تقولي عزوووز
فتون أعطته كف خفيف:أنا زعلانة بايخة
عبد العزيز:طيب نعديها يالحلوو
فتون استحت......
،،،،،،،،،،،

عدت الأيام وجا وقت ملكة بشاير وخالد أها صح نسييييت روان حامل بتوأم
وهي في الشهر الرابع:::::::::::
المهم يوم الملكة البنات يخققون كل وحدة أزين من الثانية

بشاير (العروس) فستان أصففررررررر فاقع ومكياج رووووعة تخقق
********
أبرار:فستان بمبي روووعة ومفصل جسمها وميك أب سموك روووعة
*******
روان:فستان حق الحوامل روووعة لونه أبيض وفيه أسود بس شكلها حلوووو
************
فتون:فستان نيلي رووعة تحت الركبة وميك أب خفيييف وجلوس
وكعب نيلي رووعة
***********
آسيا:فستان سماوي روووووعة عليها كأنها هندية
***********************
أفنان:فستان كله ترتر مررررررة قصير مبين كل فخوذها وماااااسك
ومن فوق في شريطة حول الصدر وفيونكة بمبي غااااامق
وميك أب وردي وكعب بمبي كانت ملاك وربي حاطه عالأرض 
************
ميريان ولارا:فساتين زي بعض صح بينهم فرق بالعمر بس مريان تبين حلوة كان فستان أبيض وفي شريطة وردي روووعة

المهم دخلوا بشاير على خالد ولبسها العقد والحلق والاسوارة 
وجلسوا لحالهم وبشاير مستحييييييية 
خالد:فديتك أخيرا بتصيري لي
بشاير: وأنا بعد
خالد:أقوول شيلي هالحيا منك
بشاير بهمس:هههههه
خالد:آآآآخ بس
**************
يوم جديد ببيت فواز وروان::::
فواز ينادي روان:روووونة وينك
روان جات وشوي بتنفقع من الألم:آآآآآآآآآآآآآي فواز
فواز:وش فيه وش فيه
روان:شكلي بولد لحقووووووووني
فواز شال مرته وشخط بسيارته المستشفى خبروا الأهل وجووا اتجمعوا 
في الطوارئ استغرقت العملية ساعتين وأفنان تصارخ على روان وياسر يهديها
فجأة طلع الدكتور :::من زوجها
فواز:أنا ها بشر
الدكتور:مبروك جاكم توأم ولد ووبنت
فواز:الحمد لله
الكل:الحمد لله
أفنان زادت بكا من الفرح:يا قلبي أبغى أشوف روان 



المهم دخلوا أفنان عند روان كانت صاحية بس تعبانة
أفنان:روووووان حمد لله على سلامتك
روان:الله يسلمك
وفرحوا الكل وحلف أبو فواز يسوي عزيمة بذي المناسبة 
وخرجت رونة من المستشفى وسووا العزيمة 
الأولاد والبنات جالسين عالأرض في الحديقة:::
أفنان:يا قلبي عليهم (تمارا&تركي)
ياسر كان يلعب معهم :فديتكم أنا عمووو
فواز:تراك طفرت عيالي
ياسر:أستغفر الله حتى عيالك ماسكني عليهم
أفنان :فواز خلاص خليييه
فواز:أحمد ربك بس في أحد يدافع عنك
الكل:ههههههههههههههه
****************
بعد مرور شهرين زواج بشاير""""
كانوا البنات يخققون يوم الزواج:::::

*أفنان:لابسة فستان ملون ورووعة ماسك طويل من ورا وقصير من قدام وتسريحة مرفوعة وصبغت شعرها كستنائي.
*فتون:لابسة فستان فوشي رووووعة قصير وتسريحة حلووة
*أبرار:لابسة فستان أصفر رووعة وتسريحة غجري تجننننن
*روان:لابسة فستان موفي وظهرها مفتوح وتسريحة فرزاتشي حلوووة
*بشاير العروسة:فستان أبيض يبرق ما شاء الله معه فضي ومسكتها روووعة
وتخققق
*آسيا:فستان نيلي روعععة وتسريحة بنوتية بالفير وشكلها بسييييط
*ميريان:فستان وردي حلوووو زي حقون الباليه وجزمته روووعة
*لارا:فستان قصير أبيض وجزمة حلوووة
******************
الكل فرحان ويرقص ويهيص وانزفت بشاير وشكلها تووحفة مع خالدوو
راحوا طيران بعد الزواج أوكرانيا <<<مالقوا الا هذا
المهم وصلوا بعد رحلة طويييلة وراحوا الأوتيل::::
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
جالسة هي والبنات في الغرفة بعد الزواج 
أفنان:دوبا بشاير تلاقوها خايفة ههههههههه
روان:إي واللللللله
وناموا بعد ما قعدوا يحشون في بشاير


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
في الأوتيل عند بشاير لابسة قميص نوم سكري<<<عيب
خالد:يا حبي لك بس
بشاير:عمى
خالد:الله لييييش
بشاير:من سبك حبك
خالد:ههههه فديتك
وباسها بعدين(%^*&#$%@!.><<<<<المشهد مشفر عييييييييييب
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
عند الأهل دخلت أم أفنان غرفة افنان وشافت البنات منحشرين بسرير واحد
أم أفنان:يا حليلكم ههههه قوموا يللا
فتون يدها على وجه أبرار
أبرار:مين هاذي اللي يدها فوق وجهي
فتون:ههههه معليش
أفنان نايمة عكس ورجولهم عليها
أفنان:وووووووووع رجول مين هاذي
صحيوا الكل بعد ما ضحكووووا
,,,,,,,,,,,,,,,,,
بعد أسبوع رجعوا بشاير وخالد وتجمعوا الأهل
كلهم متجمعين في بيت أبو أفنان وجالسين عالغدا 
أم طارق:وحشتني جوري
أفنان من يوم ما سمعت اسمها دمعت وراحت الغرفة
أم أفنان نادت الخدامة روحي شوفي وش فيها 
دخلت الخدامة وانفجعت من منظر نونا
نزلت تجررررري 
الخدامة: ماما هازا نونا يبكي ويصيح ويضرب نفسه
أم أفنان:يا ويلي عليك يا بنتي
طار ياسر طيران على الغرفة وشاف افنان تزعق جوة المخدة وتدق راسها بالرير
ياسر نط حضنها:نونا نونا
أفنان:أبغى أمووووت
ياسر:بسم الله علييييييك
أفنان:خلاااااااااااااص ما أبغى أعيش

ياسر:نونا وشفيك تخربطي
أفنان:خلاصصص تهئ تهئ
ياسر:اهدي اهدي
وهدت أفنان ونامت بحضن ياسر بعد جهد منه
اليوم الثاني:::::
طلعت جوري من السجن<<<الله يستر بس
أمها:وحشتيني فديتك!!!
جوري:يما وين أفنان<<<لها وجه تسأل
أمها:والله من يوم ما سمعت إسمك وطاحت البنت
جوري:أبغاها
أمها:بس ما راح تقدر تشوفك
جوري:يما قلتلك أبغاها
أمها:طيب أشوف
وراحوا البيت""""""""""
,,,,,,,,,,,,,
جوري دخلت والكل يطالع فيها
جوري ودموعها في عينها وأول مرررة:::
جوري:خلاااااص سامحوني والله ما كان قصدي شي
الكل:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
جوري تكمل وتبكي:أنا والله أحب أفنان بس.....بس... تهئ تهئ
وطاحت تبكي
الكل:مسامحينك خلاص
جوري:وينها افنان
ياسر:ماتقدر تشوفك لو شافتك راح تروح فيها
جوري:بس أبغاها 
نازلة من الدرج:خير أنا قدامك
جوري:أفناااااااااااان
وراحت حضنتها<<<<تخيلواااااااا !!!!!!!!
أفنان:خلاص لا تبكي مسامحتك خلاص تعالي معي
جوري:والله أنا
أفنان:ششششششش تعالي بس
طلعوا الغرفة والكل:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
,,,,,,,,,,
في الصالة""
أبو أفنان:الحمد لله تسامحوا <<<ولا يدري عن الدنيا
الكل: إي الله بس لا يجيب الزعل
,,,,,,,,,
أفنان:خلاص جوري خلااااااااااااااااص
جوري تبكي بندم:سامحيني والله الغيرة أكلت قلبي
أفنان:خلاص طيب لا تبكي خلاص
جوري مسحت دموعها :طيب
أفنان حضنتها:خلاص من اليوم نصير خوات زين ^_^ وابتسمت لها
جوري:الله يسعدك والله لو وحدة غيرك كان قتلتني
أفنان تنهدت:أنا ما أزعل من أحد <<فديتها
جوري:انزين أوعدك ما ازعلك مرة ثانية
أفنان:وعد
جوري ابتسمت:وعد ^_^
أفنان انبسطت:فديتك
جوري وبنبرة حزينة:ما كنت أحسبك كذه
أفنان:خلاص سكري السالفة سكريها
جوري:طيب
دخلوا البنات فتون وبشاير وأبرار وروان وآسيا
جوري:سامحوني
البنات:لا عاااااادي خلاص
وجلسوا كلهم زي العادة ضحك وفرحانييييييييين مرررررة
قرروا العايلة يسوون عزيمة ::::::::
**********************
البنات كانوا يخققون مررررة
**********************
*أفنان:لابسة بنطلون أسود وبلوزة رمادية حلوووة
*فتون:لابسة بنطلون أبيض وبلوزة فوشية خيالية
*روان:لابسة تنورة قصيرة بنفسجية وبلوزة بيضا روووعة
*أبرار:لابسة فستان بمبا قصير وشكلها كيوووت
*آسيا:لابسة بنطلون زيتي وبلوزة صفرا وشكلها مرررة نايص
*بشاير:لابسة برمودا صفرا وبلوزة بنفسجية وشكلها توها عروسة جديدة 
*جوري:لابسة بنطلون بني وبلوزة بيجية وشكلها صغنون
***********************
كانوا البنات والأولاد جالسين في الحديقة يتكلمون
أفنان:إي شفتها حلووووة مرة
خالد:ما شاء الله
أفنان:إي إي
^
^
^
كانوا بسالفة
جالس يطالع بجوري من أول وجوري بعد أكيد عرفتوووه صح
ناااااااااهل
ناهل مررة عجبته جوري <<<على قولهم الخبيثون للخبيثات هههههههههههه
أمزح >_<
************
وخلصت العزيمة اللي كانت كلها ضحك وفرح وان شاء الله دووووم
بعد يومين صارت مكالمة بين طارق وأبو أفنان::
طارق:خير عمي بغيت شي
علي:إيوا والله وأنا عمك بغينا أختك آسيا حق ولدي فيصل
طارق:ما طلبت شي بس أشاورهم وأرد لك
علي:طيب خلاص
وقفلوا عن بعض
***************
راحوا قالوا لآسيا ووافقت وفيصل طاااااير من الفرحة
وبعد شهر صارت الملكة وكانت فاميلي بسيييطة مررررة
والبنات يجننون وخااصة آسيا روووووعة
وبعد ما جلست آسيا مع الحريم خلوها هي وفيصل لحالهم
,,,,,,,,,,,
فيصل:يا حلااااااااك
آسيا مستحييييييييييية:شكرا
فيصل:اخص عليك الناس تقول فديتك تقول شي خلاص انا زعلان
آسيا نطت:لا كل شي ولا زعلك
فيصل :ههههههه فديتك
آسيا:وأنا بعد
,,,,,,,,,,,,,,
ياسر وأفنان جالسين لحالهم
ياسر:متى نكبر ونصير مثل بشاير وخالد و.....
بغا يكمل وإلا يشوف كف خفيف على خده
أفنان:احللللللللللف
ياسر:وشفييييييييك
أفنان:لا يروح فكرك بعييييييد
ياسر:أستغفر الله بس
,,,,,,,,,,,,,,,
عزوز:فديتك أحبك
فتون ووجها شب ألوان:وأنا بعد
,,,,,,,,,,,,,,,
ناهل:إلا اسم الحلو إيش؟؟؟
جوري: اسمي جوري
ناهل:من جد جوري
جوري استحت وجريت حكت البنات قعدوا يضحكون عليها 
وانتهى هذااااااك اليوم اللي كان كل واحد يكلم حبيبته إلا محمد وطارق
,,,,,,,,,,,,,,
محمد:والله ودي أتزوج بس يا حسرة ما في بنات
طارق:إي والله في العايلة ذي مافي كلهم صغااااااااار وبعد اتزوجوا قبلنا
محمد:شكلنا بنصير بدل الحريم العوانس
طارق:إي والله
,,,,,,,,,,,,,
في بيت متوسط الحال:::
.....:يما وينك؟؟
الأم:هنا هنا فديتك
.........:يللا متى نروح عند خالة بدرية
الأم:يا قلبي خلاص قولي لرغد تتجهز معك
..:أوكي
رغد:وش فيييييه؟؟
.....:اليوم رايحين عند خالة بدرية فديتها
رغد:وليش الفرح؟؟
....:وشفيك راح أشوف محمد
رغد:أهااااااااااااا الا أقول غزل
غزل:شنووو؟؟
رغد:آآآآآآآآآآآآآآ ولا شي
غزل:عمى بس قومي البسي أشوف
رغد:هههههههههههههههه
**********************
*رغد وغزل:توأم فديتهم 24 سنة بس مو مررة يشبهون بعض حلووووين
ويحبون أفنان مررررررة غزل تحب محمد ورغد عربجية ما تحب أحد أم أفنان خالتهم
*الأم(مها):طيوووبة وتحب أفنان مرررررة
*****************
في بيت أبو أفنان كان عندهم طارق وجوري والأم أما الباقين في بيت أزواجهم
دقا لجرس راحت تفتح أفنان
أفنان:هلااااااااااااااااااا وحضنت غزل ورغد
غزل:واحشانا يالدوبا
أفنان:والله غنتو أكثر
رغد:ماشاء الله كبرتي
أفنان:هاهاهاها
مها:كيفك حبيبتي وحشتيني
أفنان:وإنت أكثر خالتو
مها:فديتك وين ماما
أفنان:أوو سوري تفضلوا بالصالة تنتظركم ويا عمة أميرة
,,,,,,,,
بدرية:كيفك يا اختي؟؟
مها:الحمدلله 
بدرية:غزل أشوفك كبرانة ماشاء الله
غزل بحيا:شكرا خالتو
رغد:شيلي الحيا من وجهك استغفر الله
غزل تدقها:اسكتي
أفنان وجوري كانوا يتكلمون بالغرفة وشوي يدخلون غزل ورغد
أفنان:تعالوا فديتكم من زمان ما جلسنا
غزل:إي والله
رغد:كيف حالك وش أخبار الدراسة
أفنان:أوهوووووو رغد وينك لسا ما بدينا دراسة بروح أول ثانوي
غزل:ماشاء لله 
جوري:انتو توأم شي؟؟
رغد:ماشاء الله أول وحدة تلاحظ إي حبيبتي توأم
جوري:أهااااااااا
أفنان:وش مسوين بالجامعة
غزل:والله هالعلة الدكتورة راجتنا
افنان:ههههههههههه
جوري(في نفسها):هاذي رغد حلووووة بكلم أمي تاخذها لطرووووق
جوري:أنا استأذن نازلة تحت
أفنان:طيب
ونزلت جوري..........
************************
وهذا البارت خلص سامحوني عالقصور لكن ان شاء الله البارت الأخيير بيكون طوييييل بس استنوا عشان اختبارات فديتكم ^.^ ^.^
وانتظروني بالبارت الأخيييييييير يوم...مدري
أفكررررر <<<<والله مدري
يللا أشوف حماسكم وردودكم الحلوة والله تراني خلصته اليوم الساعة 05:01
صبااااااااحا يعني ما نمت راح أروووح المدرسة وأنا مواصلة تهئ تهئ ......)
************************************************** *


يللا بروووح أنام ترانا في الظهر وأتمنى لكم قراءة ممتعة وأنا في سابع نومة ^_^ nOoOna…} ~ 




هذا البارت الأخير لعنونكم وسامحوني اذا كان قصيييييير
******************************
نزلت جوري وجلست مع الحريم ونزلوا رغد وغزل وأفنان وشوي يسمعون صوت الباب ينفتح الأولد جووا من الصلاة
أفنان:فصووووووووول
فيصل:بدري يانمرودة وحشتيني
أفنان:وإنت أكثر يالدب
مها:كيفكم يا عيالي
محمد وفيصل:كويسين خالة
غزل مستحية من محمد وهو لمحها بعد لأنو من زمان ماشافها
دخل ورا محمد طارق من يوم ما دخل وخق الولد على اللي شايفه::
عربجية حلوووة وشعرها روووعة <<عرفتوها رغد

وبعدين راحوا الأولاد غرفتهم::
************
عند البنات:::
فتون:لإيوا هذاك هو...
غزل:أهااااااااااا
رغد:جوري ممكن شوي
جوري مبسوطة:هلا
رغد:مممم مين هذاك اللي كان لابس بطلون أسود وبلوزة بيج
جوري:طروووق أخوي
رغد:أهاااا
جوري فرررررحت حبت رغد من أول نظرة
***********
عندالعيال محمد وطارق:
طارق:هذيك البنت
محمد:لا اللي تشبه لها هم توأم ولا؟؟
طارق:مدري يمممكن
,,,,,,,,,,,,
في بيت بشاير """"""
خالد:شوشة ياشوشة
بشاير:شوشو راسك خير
حالد:كذه عروسة جديدة تكلم زوجها
بشاير:واللللللللله
خالد:أنا زعلت
بشاير:آخر زمن الرجال يزعل من حرمته المفروض العكس ههههههه
خالد باسها:فديتك ههههههههههه
******************
في بيت فواز كانوا ياسر وأمه في البيت
روان:خالة شفتي تركي يمكن بطنه يعوره
سامية:والله مدري هاتي أشوف
روان:يمممممي على ولدي
ياسر:فاولي خييير وين تمارا
روان:فوق بالغرفة
ياسر:أنا بطلع لها
روان:طيب
طلع ياسر طيران عند تمارا
دخل الغرفة كانت صاحية وشكلها يذنننن
ياسر:فديتك صاحية 
تمارا:أغغغغغغ
ياسر:ههههههه
تمار ابتسمت
ياسر:يا رب يرزقني بنت زيك آميييييييين
,,,,,,,,,,,,,
بعد سنة صار زواج آسيا وفيصل ومحمد مملك على غزل وطروق مملك على رغد 

البنات يوم الزواج يخققون::::
*آسيا العروسة:فستان أبيض وأحمر زي حق البريطانيات هذا روووووعة عليها
*أفنان:لابسة فستان قصير أحمر عشان هي وفتون الاشبينات حق العروسة
*فتون:زي ماقلت لابسة زي أفنان .
*أبرار:لابسة فستان أبيض ومعه ذهبي حلووو
*بشاير:حامل في الشهر الثاني فلابسة فستان بسييييط لونه أصفر
*روان:لابسة فستان بمبا وله ذيل مرررررة كيوووت
*جوري:لابسة فستان أخضر وشكلها حلووو برضو
********************
انزفت آسيا على أغنية جواد العلي نسيت اسمها (ياناس صلوا عن النبي ذكر النبي فايدة يا ناس صلوا عالنبي ذكر النبي فايدة ياناس شوفوا حسنها ......
وفيصل دخل على أغنية إنت قمرهم كلهم<<<فديت أخوي انا قمرررهم كلهم

بعدين غنت المطربة طبعا بعد ما دخلت العايلة الكريمة بكبرها وغطوا الحريم
جلسوا يرقصون البنات والأولاد والآباء والكل فرحانين عشان فيصل & آسيا
المطربة تغني (مريض المحبة) بعد إلحاح من البنات بعد ما غنت أغنية للعايلة بأسمائهم
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
يقولون والعهدة على الراوي مريض المحبة ماله مداوي وأنا 
علتي من بعد محبوبي عساه بجروحي يرأف ويداوي
يلا لا للا لا لي وياليلي يالله لو قلت أبشكي شكوتي لله
يلا لا للا لا لي وياليلي يالله لو قلت أبشكي شكوتي لله
ذبحني ولا لي قوة وحيلة ولاني لغيره قادر أخاوي 
سحرني ومكن بالحشى حبه وصد وتركني حال مآساوي
,,,,,,,,,,
والبنات يرقصون وأفنان خذت المايك وتكمل
أفنان:.......لعل وعسى يلقون لي راوي لاني بصراحة زاهقة نفسي حياتي وموتي عمري مآساوي
وياسر ميت على أفنان وده بها اليوم قبل بكرة
وأفنان مررررررررة مبسوطة عشان فيصوووول بس في نفس الوقت قاعدة زعلانة عشان بيروح أعز شخص لها 
,,,,,,,,,,,,,,,,
شهر عسلهم بالنمسا على طول بعد الزواج راحوا
,,,,,,,,,,,,,,,,
اليوم الثاني جالسة بغرفتها تبكيييييييييي وفتون تهديها
فتون:خلاص يا أفنان خلاص
أفنان:تهئ تهئ أبغاااااااااه
فتون:يابنتي أطير النمسا وأجيبه
أفنان:تهئ تهئ 
فتون:أووووووووف
وطلعت من الغرفة تنادي ياسر
راحت دقت باب غرفة الأولاد
عبد العزيز فتح:هلا والله
فتون استحت منه:هممم وين ياسر أفنان قاعدة تبكي وماهي راضية تسكت
عبدالعزيز:دقايق
فتون:أوكي
عبد العزيز راح عند ياسر كان منسدح على السرير
عزوز:ياسر أفنان تبكي
ياسر نقز:قلبي وش فيها
عزوز:مدري فتون تقول...........
ياسر:أنا بروح
ياسر طلع من عند فتون:اجلسي هنا انتي
عزوز أخذ فتون وجلسوا مع بعض

وراح ياسر طيران عند نونا
ياسر:نونا قلبي
أفنان:تهئ تهئ وراحت بحضنه <<<والله صغار آخر زمن ترا الحين عمرهم 15
ياسر:وشفيك؟؟
أفنان:أبغى فيصل
ياسر:نوووونا؟؟؟
أفنان وقفت بكى:وش فيييييييه 
ياسر:هذا البكى كله عشان فيصل
أفنان:إييييييييي
ياسر برطم:وأنا لو رحت كذه تسوين
أفنان:ياويلك مني اذا رحت عنيييي
******************
بعد شهرين زواج محمد & غزل وطارق & رغد
أفنان برضو فرحانة وزعلانة بنفس الوقت وفرحت يوم فيصل رجع
وطاحت بكى وقلها ولا عمري راح أسيبك بس آسيا غارت شوي<<دمها ثقيييييل
وفرحوا وانبسططططططوا
***************
بعد 3 شهور في نفس يوم عيد ميلاد أفنان يوم ولادة بشاير<<<سبحان الله

الكل ينتظر في الطوارئ لما طلع الدكتور::
خالد طار:ها دكتور بشر؟؟
الدكتور:مبرووووك جاتك بنت
خالد:الحمد لله
أفنان الا تموت وتشوف النونو لما جابوه لبشاير بعد الولادة
بشاير:يا حلاتك وش أسميك
أفنان:أنا بنقي الاسم
خالد:وانتي وش دخلك
اأفنان:لاتنسي وعدك لي يا بشاير إني راح أسمي بنتك تفتكري
بشاير:معليش خلوودي بس والله وعدتها
أفنان:همممممممممم بسميها ملاك
خالد:أوكي
بشاير:أوكي رووووووعة
والكل فرح بملووكة الصغنونة
*************************
بعد سنة خطب ياسر افنان والسنة اللي بعدها تزوجوا
يوم الزواج أفنان مستحية وماهي مصدقة مرررررة

كانوا يوم الزواج البنات تحفففففففففف
*أفنان(العروسة):فستانها بدون حبال ومن ورا زي الشبك ومن قدام في فتحة شفافة من عند الصدر ومن تحت روووعة وذيك التسريحة والمكياج الأحمر
والباقين حلوين .....
*****************
أفنان سوت زواجها زي الغربيين يعني تنزف بدري وتقعد بقية السهرة مع الناس ترقص ""
انزفت أفنان هي وياسر و يتكلموون ويضحكون وباينهم عاشقين بعض من زمااااان طبعا كان الزواج بجدة في قاعة من قاعاتها الفخمة 
خلينا نكمل::
مشيوا لحد الكوشة اللي كانت روووووعة من تزيين أخت أفنان أماني اللي كان تخصصها ديكور تخقققققققق طلعت أفنان وبس يتكلمون هي وياسر
إي صح نسيت أقوول ياسر كان لابس ثوب غترة ودقلة بس حق الزواجات لايروح بالكم عند اللي لونها أسود لا لونها سكري
بعد الزواج راحوا أفنان وياسر السيارة عشان يروحون الأوتيل حق الشيراتون 
وه أموووت فيه هالفندق في السيارة:::
,,,,,,,,,,,,,,,,
ياسر:أحبببببببك
أفنان:تراني طفشت منها قول وحدة غيرها
ياسر:همممممم مافي
أفنان:ههههههههههه فديت قلبك عارفة مافي أنا أمووووووت فيك
ياسر:أحسب انزلي بس وصلنا
أفنان:ههههههه
كان الفندق فاضي بس اللي يشيلون الشنط
ياسر:ممممم نونا؟؟
أفنان:قلبها
ياسر:تسمحي لي
أفنان:شنو؟؟
ياسر شالها
أفنان:يادوبا نزلني
ياسر:مافي 
أفنان:حبيبي النااااااس
ياسر:مافي أحد
أفنان:فديتك بلييز نزلني
ياسر عاندها وشالها لما راحوا الغرفة وهم الاثنيني منفرطين ضحك
أفنان:ههههههههههههههه
ياسر:ووالله إنك ههههههه
أفنان:ياسر اطلع برا
ياسر انفجع:ليش
افنان:وي اطلع أبغى أغير ملابسي
ياسر:اهااااااااااطيب
راح القسم الثاني من الجناح ويستنى
,,,,,,,,,,,
أفنان:هههههههه فديته وفتحت الشنطة
انصدمتتتتتتتت من اللي لقته
أفنان:ياكلااااااااااااب
مافي ولا لبس طويل كله قصير وعريان وأفنان فيس خجووول تلبس كذه
أفنان:مافي شي ساتر الا هذا
ولبسته كان قميص حرير وردي قصييييييييير حيل ويا دوب مقفل من فوق
^
^
^
هذا كان مقلب من فتون وجوري
,,,,,,,
دخل ياسر على نونا ولقاها لابسة كذا
ياسر:هههههه
أفنان:على إيش الضحك
ياسر ويفسخ الثوب حقه:ولا شي فديتك بس سوا فيكي مقلب صح
أفنان:والله يا ياسر لو إنت ورا هالشغلة ما راح أسامحك
ياسر:لا بس كنت أدري
أفنان:أهاااااااا نام أشوف بس
ياسر:استغفر الله دفشة
أفنان:أناااااااا اذا كذا طيب
شالت المخدة والشرشف وطلعت
ياسر:أوهوووووووووو نونا
أفنان:................
راحت جلست على الكنب ومعصبة ومستحية من اللي لابسته
جا ياسر:نونا نونا نونا تزعلين بسرعة
أفنان:لا تدلعني ما أبغاك تدلعني
ياسر:والله زعلنا وعاااد
جلس جنبها:::
ياسر:إيييييه آسف
أفنان:آسف ما تكفي
ياسر باسها على خدها :رضيتي
أفنان تتغلى:لااااااااا
ياسر باسها في خدها الثاني:رضيتي
أفنان:لااااااا
ياسر باسها في فمها:رضيتي
أفنان استحت طارت على الغرفة وجلست فوق السرير
,,,,,,,,,,
ياسر:ياحلااااااااك بس
أفنان:خلااااص
ياسر:أحبك يا نونا
أفنان:شنوو عيد ما سمعت
ياسر وقف و صررررخ:أحبك يا نوووووونا
أفنان فرحت نطت تشعبطت فيه:وأنا بعد
تشعبطت=تعلقت
وعاشوا عاشقييييييين بعض




^_^





استهبل عليكم





بعد 7 سنوات





******************************





^_^





>>أفنان وياسر<<





عاشوا روحين في جسد واحد وان شاء الله ما يتفرقوا





جابوا بنت وسموها مرنان وجابوا ولد سموه فيصل





^_^





>>فتون وعزوز<<





تزوجوا وهم الحين عايشين بفرنسا جابوا بنت سموها شهرزاد





تذنننننننننننن





^_^





>>جوري وناهل<<





تزوجوا وجابوا سلطان وسارة





^_^





>>بشاير وخالد<<





كبرت ملاك وجابوا ولد سموه أحمد





^_^





>>أبرار وفراس<<





هشام صار عمره 11 سنة





وجابوا له أخت سموها منى





^_^





>>محمد وغزل<<





جابوا بنت وولد (ملك&عبد الملك)





وعايشين حياة كلها حب





^_^





>>فيصل وآسيا<<





جابوا ولد وسموه عبدالله





وعايشين حياة حلوة





^_^





>>فواز وروان<<





كبروا تمارا وتركي ومرررة يشبهون بعض





وتمارا تحب هشام





^_^





>>طارق ورغد<<





جابوا ولد سموه أنور





وبنتين توأم(جورجيت وجوليا)





^_^





>>وسيم وميريان<<





تزوجوا بعد ما كانوا يحبون بعض 10 سنوات وجابوا





بنت سموها رهف





^_^





>>سعود ولارا<<





كبروا الحين عمرهم 14 سنة وعايشين قصة حب حلوووة





زي افنان وياسر 







والكل عاش بسعادة وهناء






