
كانت في شلة بنات بالمرحله الثانويه الأخيره في مدرسة ﺂل ....بالدمام وفي نهاية الدوام طلعت رنيم وشلتها ((اعرفكم على الشله)) 
((رنيم عمرها 18 سنها شعرها طويل اسود عيونها عسليه وساع ورموشها كثيره جسمها مخصر حلو عليها لونها برونزي بالعربي خقه))
((مي عمرها 18 سنه شعرها قصير مصبغه شعرها ((قوس قزح)) هههه بس حلو عليها عيونها سودا شفايفها عاديه جسمها حلو ))

((ريماس عمرها 18 سنه شعرها فكتوريا اسود هي بيضا جسمها وسط بس طالع عليها رايق ))

((لارا عمرها 18 سنه جدتها لبنانيه طالعه على جدتها بس عليها نعومه زايده ))

((رنا عمرها 18 سنه هي عباره عن حبة خال ((سودا))اللههم لاشماته..))
((نوره عمرها 18 سنه شعرها طويل قصتها روعه بشرتها بيضا نحيفه عيونها بني فاتح صراحتا البنت روعه ))

خلصنا من الشله الكريمه خخخخ نهاية الدوام عااد معروف الي ترقص والي تغني وتصايح --طبعا كان يوم اربعاء-- كان من جد وناسه <<وكانت نوره >>الطالبه الجديده جايه من مدرسه اهليه نعرف قصتها بعدين>>المهم>>رنيم سلمت على صديقاتها وراحت للباص وكان في الباص بنات ماتطيق شوفهم >>ساره ونجد واحلام <<
((ساره عمرها 18 سنه تكره رنيم بدون سبب ملامحها عاديه مرره شيطانه وشايفه نفسها على الكل ))
((نجد عمرها 17 سنه تقلد ساره ولو طبت بالنار طبت معها ))
((احلام عمرها 18 سنه دوبه حركاتها ترفع الضغط ودايم تطنز ))
المهم>>رنيم اركبت الباص ومي تروح معها وسوالف وضحك وهستره وراعي الباص هندي دلخ <<خخخخ>>رنيم حالتها الماديه زفت تكذب عليهم فقالت انه بيتها فله المهم وصلت البيت نزلت من الباص
وهي تقول:باي بنات اشوفكم يوم السبت
مي وهي تستهبل :انزل معك ودي ادخل بيتكم ههههه 
رنيم وهي مرتبكه :لالالا 
مي :وشدعوه ترا امزح يلا اشوفك يوم السبت بدق عليك اليوم هههه صدقت الهبله 
ههههههههه 
رنيم :طسي مناك ههههه
ابتسمت رنيم ولفت وجهها للباب تفاجأت لما شافت الباب إمسكر قالت في نفسها (لاحووول)التفت للباص وكان الباص موجود وقالت للباص :منير خلاص روح 
منير:مايصير بادين انا في مسكل كبي
كبير ((مايصير بعدين يحطوني في مشكله كبيره ))
رنيم قعدت تطق الجرس بقوه وبسرعه وجاها صوت رجولي يقول :انزين طييييييييب اعوذ بالله منو يجينا هالحزه فتح خالد الباب :نعم خير شتبون ..وانصدم من الي كان واقف قدامه >><<
قالت ساره بإستهزاء:وااي اخوها خقه شكلي بضبطه
احلام:اي والله مره خقه
نجد بغرور:ووووووع اخوها قرد اعوذ بالله وش ذي الاذواق
ساره:طسو مناك (قالت بدلع )أصلا لو أنا بضبطه كان ضبطته وخلصت بـس ماابيه
نرجع لخالد ورنيم(( خالد متنح مكانه
رنيم:احم احم واشرت للباص بعيونها واشر خالد للباص انه يروح وراح 
رنيم منحرجه: شكرا ياا......
خالد :معاك خالد وشعندك هنا؟؟
..خالد >>>عمره 22 سنه مايشتغل ابوه غني عيونه وسااع شعره ديك بس قصير --يذوب--خشمه سلة سيف سكسوته خقق جسمه شوي معضل نحيف مغرور حبتين حنون ورومنسي بقوه <<<كان لابس برمودا بيج وبلوزة بولو ازرق ونظاره ريبان <<
رنيم فهت عليه وماقدرت ترد عليه وهو ابتسم ومسح على ذراعها بحنيه كان يبيها ترد عليه رنيم حست وقالت بعصبيه وتوتر :خير من انت عشان تمسك يدي ارتبك من صوتها بس مابين لها
وقال خالد بعصبيه:مو انا الي داخل بيت غيري 
هنا رنيم استوعبت الي هي فيه وسحبت يدها وطلعت من البيت والعبره خانقتها خالد صنم مكانه اول مره بنت تصرخ عليه --مو متعود العم --مو مستوعب الي صار ولا مستوعب الي شافه >>خق المسكين خخخ<<جاه الحارس وقال :بابا خالد سنو فيه
طنشه خالد وركب سيارته ومشى
عند رنيم دخلت البيت معصبه وعلى طول دموعها نزلت ((على فكره بيت ابو خالد كلن في نفس الحي الي فيه ابو طلال الي هو ابو رنيم((
««بيت خالد»»
طبعا بيتهم فله مـرره ضخمه وكبيره عندهم حراس يحرسون البيت بالمعنى(بودي قارد )
لأنه أبوخالدعنده أعداء بتتعرفون عليه في البارتات الجايه وعندهم خدم و يعيش معاه أبوه إللي هو الجد 

(( الجد: عمره كبيير »» خخخ كلمته هي إللي تمشي مايحب أحد يرفض له كلمه بس طيب مرره ويخاف ‏ عــلى عياله ويحاول يجمعهم 

((أبوفهد"حمد":عمره 55 يشتغل فــي شركه كبيره وناوي يشغل أعياله معاه والحاله
والحاله الماديه مرره زينه وأهم شي كلمته تمشي»» طالع عــلى أبوه خخخ وأخوه "محمد " بس لأنه فقير قاطعه وعياله مايدرون ان عندهم عم اسمه "محمد " 

((أم فهد"فاطمه": عمرها51 مرره شايفه نفسها وتطالع الناس بنص عين

((فهد : أكبر أعيال "حمد"عمره 24 بعد ماخلص مـن الجامعه اشتغل مع أبوه»» علـى قولتهم هب ريـح خخخ يعني شاطر أبشغله يحب يعتمد ‏ على نفسه وسيم ودمه خفيف وعنده غمازات تذوب
((نـوره : عمرها 18بالثانوي شعرها قصير قصتها روعه بشرتها بيضه نحيفه لون عيونها بني فاتح بصراحة البنت روعه »قلت المواصفات بالبارت الأول خخخ وعندها غمازات بـس موش امبينه إتحب اتنكت وحبوبه و إتحب اتجرب كــل شـي إتحب إتغامر ومرره طيووبه 

((خالد : عمره 22 بالجامعه وشعره قصير وأمسوي سكسوكه حلوه عليه وعيونه وساع وعسليه»» المواصفات بالبارت الأول وجسمه اشوي معضل بس لايق عليه
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
»»بيت رنيم«« 

بيتهم علـى قد حالتهم 
((أبو رنيم"محمد":عمره 59 طيب ومايحب يرفض لعياله طلب ومتواضع وهو أخوه أبوفهد "حمد " واعياله يدرون انه عندهم عم بس كارهينه لأنه حـتى عزا أمهم ماجا
((سعد :أكبر عيال "محمد " عمره 25 ملامحه حاده عصبي مرره شعره قصير أسود علـى كــل شـي يعصب عليه »»حاله مصتعصيه خخخ بس وسيم بشكل
((طلال : عمره 20 ملامحه حلـوه و مغازلجي »» خخخ بس طيب 

((رنيم : عمرها 18 شعرها طويل ولونه أسود وعيونها عسليه وساع ورموشها كثيره جسمها مخصر حلـو عليها لون بشرتها برونزي بالعربي خقه ورومانسيه وبسرعه تدخل القلب وحبوبه
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
المهم مشا خالد بسيارته الفراري وهو قاعد يفكر برنيم قعد يقول : (يـوه أنـا نسيت اسئلها شسمها إلا هي اشجايبها لبيتنا شكلها صديقة نـوره بـس أول مـره اشوفها بـس الصراحة عليها جمال اتخلي الطير يطيح من السما ....) قطع عليه تفكيره صوت رنة جواله
خالد: هلااا
:يـلا ياحبيبي متى تجي كأنك طولتها
خالد:لاتكفى نواف أقول لاتنقلب علي خكري هذاني جايك بالطريق 
نواف :ههههههه طولتها بصير فحمه صارلي 3ساعات واقف بالشمس 
خالد:يأخي جيبلك سياره وفكني 
نواف :وش أسوي كلم أبوي مب راضي يقول أنجح وبعدين اشتري لك
خالد:يـله أجل شد حيلك بالدراسه الصـراحه أبوك معاه حق ماألومه مـل وهو يدلل فـيك يوم شاف انه الدلال ماينفع عاملك معاملة رجال هههههههههههه
نواف: لاوالله وأنا أيـش ؟؟؟
خالد : ماإدري أسأل نفسك ههههه
ماعمري شفت واحد يعيد السنه فوق المية مـره استح علـى وجهك ماتبي اتخلص وتفتك 
نواف : لاحوووووووووول وشو أنـت محلل اجتماعي أخلص تعا .... سكر خالد الجوال اشوي ولا يطق له الهرن لف نواف شاف خالد يأشر له تعال ماصدق علـى الـله نواف ركب السياره نواف ويسوي نفسه زعلان ناظره خالد
وضحك :ههههههههههههههههههههههههه أما عليك شكل وأنت زعلان هههههههههههه
نواف :افـآآ انا ولد عمك وتضحك علي مـآآآشي انـا أوريك 
خالد :يوه شكلك جد زعلت 
(وهو يحرك السياره)يلا وين تبي تتغدا 
نواف ماصدق علـى الله :صدق !!!! فـديتك ياناس أعشق هاإلانسان 
خالد :لاحوووووووول رجعنا لحالة الخكاروه 
نواف :ههههههههههههههه بـسم علـي وأخق عليك أنـت بعد وع هههههههه
خالد : لـيه وش فيـني يـلا طس تدري لو انك خكري كان
كان رفستك من‏ السـياره هههههههههههههههههههههه
خالد : احترم نفسك ترى مااغديك احم احم ههههه
نواف : امزح مزح مــــزح هههههههههههه
خالد :هههههههههههههههههههههههههههه
وكملوا سوالف وضحك وهستره
نواف : عمره 19بثالث ثانوي وسيم بـس يعيد السنه هو دافور بس ماله خلق ومل أبوه وهو يقوله أخلص من الدراسه ودايما يخالف المدرسه »» خالف تعرف خخخ وملامحه حـلوه لايقه عليه شعره سبايكي أسود وبيضه بشرته ونحفه لايق عليه بالعربي خقه»»خخخ ومغازلجي يحب يستهبل علـى خالد وهو يصير لخالد ولـد عمه طبعا أبوه غني

((أبو نواف"يوسف":عمره 50 مـره يحن علـىإخوه "أبو سعد "بس "أبو فهد " يقوله هذا فقير مايصلح لنا هو طيب بس
" أبو فهد"هو إللـي يقعد يدخل إبراسه أفكار 

((أم نواف" حصه": عمرها 49 تفكيرها نفس تفكير " أبوفهد "»» شريره خخخ ودايم اتشوف نفسها وتستحقر الكل

((نوف : عمرها 17 نحيفه شعرها قصير للكتف مب ناعم مـره ولا خشن مـره وعيونها سودا 

((فراس : عمره 24 يدرس بره عيونه بني فاتح «« خقيت خخخ ولون بشرته أبيض ومعضل وحبوب ورومنسي بشكل وطيووب
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
»» عند رنيم ««

أبوسعد وسعد وطلال كانوا قاعدين على طاولة الطعام و طبعا طلال كان يطق طق بالبي بي ويبتسم قاله سعد : نزل البي بي ذبحتنا فيه وجهك لاصق فيه أربع وعشرين ساعه 
طلال بعصبيه : اف نعم خير وش تبي علـى طوول أتدخل نفسك فـي شـي مايخصك 
سعد :احترم نفسك أنـت قاعد أتكلم إخوك الكبيـ .... قاطعهم الأب
أبو سعد :ماتحترمون نفسكم ماتحترمون أحد كـله تتهاوشون وبس
طلال : والـله هو ألـلي بــ ...... 
أبو سعد : أووص ولا حرف ولاكلمه ماإبي أسمع شـي
ناظره سعد وابتسم طلال ناظره وهو امعصب
سعد :خـلاص يبا لا تعصب نفسك علشان بزر وش عليك منه 
طلال بعصبيه : أنـت البزر .... يـــآ.... وتعالت اصوات سعد وطلال وهم يتهاوشون 
أبو سعد وهو يصرخ :خلاااااااااااااااااااص وقفوا صراخ سعد وطلال و باسوا راسه 
سعد :أنـا أسف يبا 
طلال:أنـا أسف يبا 
وشوي إسكتوا وأجلسوا علـى طاولة الطعام أبو سعد وهو يتلفت: وين رنيم ؟؟
سعد :ما أدري تبيني أروح أناديها ؟؟ 
أبو سعد : لا أعرفك بتقلب الدنيا خلك هنا أنـا بناديها
فـي غرفة رنيم سرحانه وقاعده علـى كرسي التسريحه حقتها وهي اتفكر باللي صارلها اليوم مع خالد تقول رنيم فـي نفسها :خالد .... خالد !! اسم حلوو آآآآه ياقلبي بـس اسمه حـلو هو اساسا حلو يوه أنـا وش قاعده ....
وقطع عليها تفكيرها صوت أبوها وهو يطق عليها الباب ويقول
أبو سعد : يارنيم .... يابنتي .....
رنيم :ها هلااا يبا وراحت افتحت الباب وباست رأسه أبو سعد: يــلا يا رنيم الكل ينتظرك تحت جعنا
رنيم : لاعاد كلش ولاأبوي ينتظر ههههههه
يخسا الجوع ههههههه
أبوسعد :ههههههه أجل يــــلا
رنيم : يلا الـحـين أجي
راحوا أبو سعد ورنيم لطاولة الطعام واقعدوا وأكلوا وسولفوا واضحكوا طبعا عايلة أبو سعد صدق انهم يتهاوشون بس
علـى قلب مايحبون يزعلون علـى بعض رنيم وهي سرحانه والاكل علـى حطته قالها أبو سعد : يارنيم ....
.... يارنيم 
رنيم : ها أيـه هلااا شسالفه !!
أبو سعد :وش فيـك ماتاكلين 
رنيم :الـحـين أباكل 
رنيم جالسه جمب طلال قالها طلال بهمس :شتفكرين فيه هـاه ؟؟
رنيم: وأنـت وش دخلك طسس منااك 
طلال :دخلني الباب 
رنيم :إوله ياقدمها مـين يقولها الحيـن مغبره طلال : ياسخفك خـلاص أنـا الغلطان 
رنيم : طالعه عليك
طلال : أقول لاتقطين الميانه 
رنيم : اف خـلاص طسس أبي اتسمم ممكن 
طلال :بالعاافيه مطرح مايسري يمري 
رنيم قبل مـاتتكلم تدخل سعد »» وش يبي ذا خخخ
سعد :وش عندكم انتـي ويـاه ؟؟ 
رنيم بتملل: ماعندنا شـي
سعد : عدلي طريقة كلامك معي فـآآهمه ولا افهمك بطريقتي الخاصه 
رنيم : وانـا وش قلت
سعد يناظرها بنظرات عصبيه 
رنيم :لاتطالعني كذاا 
سعد :كيفي عيـوني وأنـا حر فيها 
رنيم قالت بنفسها إذا بتكلم معه بتكبر المشكله
أبو سعد : ياسعد ياسعد خلنا ناكل بدون مشاكل 
سعد : حاضر يبا 
وبعدين كــل واحد فيهم كمل أكله وراحوا بالصاله وكملوا السوالف والضحك
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ فـي بيت أبو فهد كان أبو فهد وام فهد والجد ينتظرون العيال علشان يجون بـس انتبه أبو فهد انه ماقاله خالد انه بيطلع 
أبوفهد : إلا وين خالد مااشوفه جالس معانا 
أم فهد : طالع مع ولد عمه نواف 
أبو فهد : وأنا ليش ما قالي
أم فهد : الله يهداك يا أبو فهد لا تكبر السالفه وهي تافهة قالي أنـا 
الجد : خلاص المره قالتلك انه قالها 
أبو فهد معصب 
فهد وهو توه يدخل من باب
البيت 
فهد : سلام 
إلكل : وعليكم السلام 
فهد وهو يجلس إلا وين نـوره 
نـوره وهي تنزل : شلونكم أخباركم أعلومكم الكل : هههههههههههه
نـوره :هههههههههههه 
أبو فهد :الطيب عند ذكره هذي هي 
نـوره : شسالفه ؟؟ 
فهد: لا أبد بس كنت أسأل عنك
نـوره :حسبالي عندك سالفه ههههههههه 
فهد : يوه هههههههههههه
نـوره : إلا وين خالد ؟؟؟ 
أبو فهد : طالع 
نـوره : وهذا ماعنده إلا الطلعات 
الجد :عيب هذا إخوك الكبير
نـوره :وأنا صادقه وشو ماعنده شى يذاكره 
فهد : هههههههههههه
الجد :وأنتـي فـي احد أمقصر عليك بالطالعات
نـوره : هااه ....لا ابد بس مب ضروري انه يطلع كـل يوم 
أم فهد :خـلاص احترمي كلام جدك 
نـوره : طـيب 
فهد بهمس : توهق البطل هههههههه
نـوره : طسس مناك صدقني بالصحن إللـي قدامي
فهد : لالالالا خلاص
نـوره : ايه بعد حسبالي احم احم 
فهد :هههههههههههه 
إم فهد :ترى اليـوم بيجونا ضيوف
نـوره :ميـن ؟؟؟ 
أم فهد : عمامك بعـد ميـن 
نـوره :أهــــــــااا
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ عند خالد ونواف خالد كان سرحان اشوي
أنتبه لـه نواف قاله نواف : إللـي مأخذ عقلك يتهنى بوه 
خالد توه ينتبه: ها ؟؟
نواف : لا الولد رايـح لبعيييد 
خالد : هههههه والله انك خبل هههههه
نواف : وش عندك سرحان ؟؟؟
خالد : لا ابد بالجامعه 
نواف وهو يغمز لـه : عليــنااا !!
خالد : لا جد بالجامعه هههههههه
نواف : وش دعوه لهدرجه مااعرفك 
خالد : أقول تراني خلصت من الأكل اخلص ابنتظرك بالسياره 
نواف: لالالالالا اقعد معي اقعد أكل لحالي 
خالد :طيب لاتقعد تتفلسف وخلصنا 
نواف : ان شاء الله عمي أي أوامر ثانيه هههههههههههه
خالد : هههههههههههههههههههههههههههه
بعد ماخلص نواف من الأكل مشوا وخالد وصل
نواف لبيتهم لما وصل خالد للبيت كلهم لفوا عليه 
خالد : سلاااااااااام 
الكل : وعليكم السلام
خالد : يـلا أنا بمشي فوق أباخذلي غفوه 
أم فهد : نوم العوافي 
خالد : الله يعافيك 
نـوره : وأنا ؟؟
أم فهد : انتـي إيش ؟؟ 
خالد لما شاف نـوره أتذكر هذيك البنت أللي شافها اليـوم وأخذت عقله لأنه يحسب انها صديقتها
خالد : إلا أقول نـوره تعالي اشوي أبـي أكلمك 
نـوره : طيـب 
راحت لـه نـوره وقالت : هلااا وش تبي ؟؟
خالد : أنتي قايله حق صديقتك تجيك ؟؟ 
نـوره : إممم لا ليه ؟؟
خالد :لا ابد بس كنت أسأل يلا طسسي 
نـوره : مالت عليك
خالد : يوه يلا ابمشي 
أم فهد :يا خالد ترى بيجونا عمامك 
خالد :شسوي 
أم فهد :لاتطلع
الجد :عيب احترم امك 
خالد :ان شاءالله يـلا انـا ابصعد لغرفتي 
ومشا خالد لغرفته ورمه نفسه علـى السرير وقعد يتذكرها ليين ناام
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
»»عند نواف««

بعد مااتركه خالد دخل نواف للبيت وسكر الباب التفت جاله كف طيحه علـى الأرض
نواف مصدوم :................................
أم نواف وهي خايفه عليه :ولدي يمه قووم
أبو نواف وهو يصرخ عليه :شغلتك بس تهيت بالشوارع 
أم نواف : بـس خلاص ياابو نواف هد أعصابك الولد ماسوا شـي 
نواف :أنـا .... تطقني ليـش ماعمرك سويتها نزلت دمعه من نواف وعلى طول مسحها 
أبو نواف :تفو عليك أنا ماربيتك كذا استح على وجهك ولد عمك خالد خلص من الدراسه وأخوك يدرس بره وأنت بعدك 
وراح أبو نواف لغرفته وهو معصب وسكر الباب بقووه
أم نواف : يـلا نواف قووم 
نواف قام وهو معصب وصعد فوق
وصعد فوق وهو يصعد شاف اخته نوف وهي تنزل 
نوف وهي مستغربه :يممه شسالفه قاعده أسمع صوت اصراخكم وش فيه نواف معصـب
أم نواف : روحي لغرفتك 
نوف :طيـب صاير شى
أم نواف عصبت :رووحي لغـرفتك 
نوف بخوف تتصنع العصبيه: انزيين 
عند نواف ماكان أمصدق انه أبوه عطاه كف معروف انه أبوه طيب حنون ماكان يضرب أعياله حتى لو غلطوا يكلمهم وراح عند التسريحه حقته وقام يطالع خده إللـي صاير أحمر من الكف وراح الحمام «اللـه يعزكم
أخذ له شور وبعد ماطلع لبس ورما نفسه على السرير بس كان مره مصدوم
انتهى البارت الأول حبايبي اشوفكم في البارت الثاني
البارت الثآني«« 

»»عند شوق««
شوق تـوها تصحى من النوم ومالها خلق احد اشوي كان يدق الباب طق طق طق طق 
شوق :هاااااااه
أم راكان :أخلصي بنروح بيت عمك لاتطولين 
شوق افتحت عينها على الآخر :يمه أنا أسفه حسبتك إخوي النشبه وافتحت لها الباب وباست رأس أمها 
أم راكان :خـلاص حصل خير المهم روحي أجهزي
البارت الثآني«« 

»»عند شوق««
شوق تـوها تصحى من النوم ومالها خلق احد اشوي كان يدق الباب طق طق طق طق 
شوق :هاااااااه
أم راكان :أخلصي بنروح بيت عمك لاتطولين 
شوق افتحت عينها على الآخر :يمه أنا أسفه حسبتك إخوي النشبه وافتحت لها الباب وباست رأس أمها 
أم راكان :خـلاص حصل خير المهم روحي أجهزي
شوق :ان شاء الله يمه 
بعدين راحت أم راكان و شوق سكرت الباب وراحت للحمام »»عزكم الله المهم علـى ماتطلع من الحمام إقولكم مواصفاتها »»خخخ 
((شوق :عمرها 18 تقرب لنوره بنت عمتها وقاطه الميانه معاها كأنهم خوات بشرتها بيضه عيونها بنيه جسمها مخصر شعرها طويل بني على أسود »» البنت رووعه خخخ حبوبه و طيوبه و رومانسيه
(( أم راكان :عمرها 53 مره حبوبه وطيبه

((أبو راكان :عمره 45 دايم شايف نفسه ورافع خشمه مايعجبه عجب ولا الصيام فــي رجب »»خخخ 

((راكان :عمره 26 ملامحه حلـــوه شعره أسود بس فـي ميول للبني يشتغل مع أبوه طبعا إذا بغى شـي ينشب في البلعوم
بعد مااتركت أم راكان غرفة شوق راحت لغرفة راكان طقت الباب طق طق طق طق 
راكان وصوته كله نوم : همممم 
أم راكان افتحت الباب :أنـت لحد الـحـين نـايم يـلا قووم بنروح بيت خالك
راكان فتح عينه بالغصب :روحوا إنتوا انـا أبي انـام 
أم راكان :لا ياوليدي بعدين جدك يزعل 
راكان :طيب خلاص هذاني بقوم 
أم راكان: يـــلا أحنا ننتظرك تحت
************************************************** ****************
»»عند نوره««

الشغاله ملت وهي تحاول أتقعدها وبعدين نـوره تطردها 
نـوره :خـلاص روحي طسسي ماإبي اشوف رقعة وجهك
الشغاله :لا بأدين ماما سوي جنجال يـلا قوومي (لا بعدين إمك تسويلي مشكله يلا قومي )
نـوره بعصبيه :خلاص روحي افهمي 
إوقفت نـوره ودزتها لبره
نـوره :عليها شكل اف مافي أحد ينام بهالبيت وراحت للحمام وهي تدعي عـلى الشغاله »»خخخ بعدها اطلعت ولبست واتكشخت لبست فستان فوق الركبه ناعم لونه سماوي بس
مرره ناعم وحطت. لها مكياج ناعم لما خلصت وسوت شعرها نزلت تحت 
فهد فتح عينه عالآخر وقال:مـين هذي ؟؟؟؟
نـوره اتخصرت :اختك يا الدلخ 
فهد :أيـه عرفتك من الدلخ 
نـوره :طس بس
فهد :هههههه
أم فهد :نـوره تعالي ساعديني 
نـوره :ان شاءالله يمه 
اشوي كان ينزل خالد وهو يفكر ياربي متى يجـي يوم السبت وأكحل عيني أبشوفتها آآآآآه ياقلبي لايكون حب من أول نظره اشوي كان يصقع فيه فهد قاله فهد :أووه سـوري بـــ .......
.... ياخالد 
خالد :هلااا
فهد وهو مستغرب : فيك شيء فـيك حراره وهو يحط يده على جبهته »»كان مستغرب لأنه خالد أي واحد يصقع فيه لازم يسمعه كم كلمه وكم دعوه خخخ 
خالد :مافيني شـي يـــلا طس
فهد :لاإبد أنت مب خالد 
خالد :وجع أمش تحرك وبط عيون ماتشوف تمشي وبس 
فهد : يـــآ هلا بخالد ههههههههه
ومد يده سلم عليه 
خالد :يـلا زين منااك 
نزل خالد تحت وفهد صعد فوق
أبو فهد في غرفة الجد 
أبو فهد :يايبه ماراح اتصل
الجد :راح تتصل واتكلمه قدامي 
أبو فهد :ماإبيه يدخل هالبيت 
الجد :أسمعني زين ياحمد أبتتصل يعني بتتصل ولا صدقني أبحرمك من الميراث 
أبوفهد طبعا ميت علـى الفلوس :خـلاص طـيب أبتصل
»»عند نواف ««

نواف كان صاحي قاعد يفكر بالكف الـلي عطاه أبوه إياه قطع عليه تفكيره صوت طق الباب طق طق طق طق طق 
نواف بعصبيه :هــــآآآآآآآآآآآآآآآآه 
نوف ادخلت :زين لاتعصب علـي 
نواف :اشتبين 
نوف :أمي تقولك البس بنروح بيت عمـي 
نواف :ما ابـي 
نوف :أقول أنـت قوليلها
نواف بعصبيه قام ودز اخته بره غرفته 
نوف بصراخ :ماشي أنـا أوريك يـا نوافو 
أصعدت أم نواف :وش ذا الصراخ
نوف :ولدك مايبي يروح 
أم نواف :خلاص روحي انـا أبكلمه 
وطقت باب غرفته :نواف ياوليدي افتح الباب أبـي أكلمك 
نواف :روحي ماني رايح
أم نواف :ياوليدي لاتفظحنا قدام أبوك البس وخلنا نمشي 
نواف بصراخ :ما أبي مب غصب يووه
أم نواف :ياوليدي افتح الباب أبـي أكلمك 
نواف :كلميني ورا الباب أسمعك 
أم نواف : يايمه افتحه لاتفظحنا قدام اختك 
نواف فتح الباب وقام يطالع تحت كأنه الطفل الصغير إذا غلط
أم نواف :ياوليدي لاتسوي بنفسك كذا 
نواف والعبره خانقته:يرضيك ولدك ينطق 
أم نواف :لا ياوليدي بـس هم بعد انـت غلطان أبوك يبي يشوفك تشتغل شف إخوك فراس ماشاء الله عليه بعد كم يوم وبيرجع
نواف :بس مب معناته يطقني 
أم نواف :خـلاص ياوليدي روح البس وبعدين يصير خير 
نواف :يمه صدقيني ماإبي 
أم نواف :ياوليدي علشاني 
نواف :خـلاص أمري لله بروح البس بـس تـرى علشانك 
أم نواف :أيـه هذا ولدي 
نواف ابتسم
أم نواف نزلت تحت ونواف راح يلبس كان لابس بلوزه عليها جماجم »» خخخ ولابس جينز طيحني وأمسوي شعره أسبايكي صار يخقق »»خقيت خخخ
************************************************** ****************
»»عند رنيم ««

رن تليفون البيت وكانت رنيم علـى الاب وحاطه أغاني وسرحانه بحبيب القلب خالد »»خخخخ
سعد سمع صوت التليفون ورفع السماعه 
سعد :ألوو 
أبو فهد :إلسلام عليكم 
سعد :وعليكم السلام 
أبو فهد : موجود محمد ؟؟
سعد :أيـه موجود بـس دقيقه عن إذنك 
أبو فهد :إذنك معاك
سعد راح لأبوه أبو سعد كان ابغرفته طق الباب سعد طق طق طق طق 
أبو سعد كان بيسلم من صلاة
العشاء ...السلام عليكم ورحمة الله .....السلام عليكم ورحمة الله
سعد دخل وباس رأس أبوه 
سعد :تقبل الله
أبو سعد :منه ومنك صالح الاعمال 
سعد :يبه فـي واحد يبـي يكلمك بالتليفون 
أبوسعد :خير اللهم اجعله خير قالك ميـن 
سعد :لايبـه ماقال 
أبو سعد : خـلاص الحـين أبكلمه 
وراح أبو سعد للجوال 
أبو سعد :ألوو
إبو فهد :السلام عليكم 
أبو سعد :وعليكم السلام ميـن معي 
أبو فهد :إخوك حمد
أبو سعد منصدم :هـلا فـيك زيـن انك حـسيت انه عندك إخو 
أبو فهد :المهم أنا عازمك لبيتي
أبو سعد زادت صدمته أكثر :لـيه ؟؟؟؟؟؟
رنيم يوم انها سمعت "زين انك حسيت انه عندك إخو "نزلت سماعاتها واقعدت مصدومه وقعدت تطالع فـي أبوها 
أبو فهد :الخميس جمعتنا
أبو سعد :إيـه ؟؟؟
أبو فهد :أبوي قايل انك لازم تجي وتجيب عيالك 
أبو سعد :مــتى ؟؟
أبو فهد :بعد صلاة العشاء
أبو سعد :يعني الحـين ؟؟؟ 
أبو فهد:إيـه 
أبو سعد :خـلاص ان شاء اني ابجي 
أبو فهد :يـلا مع السلامه 
وسكر السماعه أبو سعد في صدمه لا توصف 
رنيم حست انه فـي شـي :يـبه سلامتك فيك شـي ؟؟؟
أبوسعد : الله يسلمك يابنتي نادي اخوانك ابـي أكلمكم 
رنيم :ان شاء إللـه يبه
وراحت اتناديهم أول غرفة كانت طلال
طلال :لا انتـي سكري أول 
:لا انـت سكر أول 
طلال : مااقدر قلبـي يعو...... قطع عليه صوت طق الباب طق طق وافتحت الباب رنيم 
طلال أرتبك ماعرف وش يسوي: احم احم يـلا أكلمك بعدين 
وسكر التليفون 
طلال : نعم خير تدخلين وبـس 
رنيم : طقيت الباب 
طلال :مافي خصوصيات 
رنيم : امحق خصوصيه روميو وأنا ماادري 
طلال: حضرتك تتمسخرين 
رنيم :أيه أقول أخلص أبوي يبيك
طلال:وش يبي
رنيم :ماادري يقول انه يـبي يكلمنا 
طلال : طيب طسي 
رنيم : الحـين 
طلال :خلاص درينا 
وطلعت رنيم من غرفة طلال وراحت لغرفة سعد طقت الباب طق طق طق طق وافتحت الباب 
رنيم :أبوي يبيك
سعد :قالك وش يبي
رنيم :لا بـس يبي يكلمنا فـي موضوع 
سعد : طيـب هذاني جاي 
وراحت رنيم ووراها سعد ولما وصلوا للصاله كلهم أجلسوا
سعد :يـبا فيك شـي ؟؟
أبو سعد: أسمعوا ياعيال عمكم حمد كلمني الحـين ويقول تعالوا بيتنا
وقف طلال امعصب وخانقته العبره :حتى عزا أمنا ماجا الله يرحمها وانـت يبا تقول أمش بيت عمك 
رنيم منصدمه وبنفس الوقت معصبه:يبه صح كلام طلال أنا ماابي أروح بيت عمي 
أبوسعد :ياإبنيتي هذي صلة رحم لازم أنروح انشوفهم 
رنيم راحت ضمت أبوها وبكت وابوسعد يمسح على رأسها ويهديها :ياإبنيتي لاتبكين طيب علشان جدك لأنه جدك
هو أللي طلب منه نزورهم 
سعد :خلاص يارنوم بلا دلع روحي أجهزي 
رنيم ناظرت أبوها وعيونها مليانه دموع :بس علشان جدي 
إبتسم لها أبوسعد وقال :إيـه بـس روحي أجهزي 
إبتسمت رنيم وراحت لغرفتها وكلهم راحوا يجهزون بـس أللي وقف أبوسعد قبل مايروح للغرفة صوت التليفون والتفت أبو سعد عـلى التليفون وراح لـه وقال أبوسعد :الوو 
.....بصوت يرتجف مـن البكي:أ..أبوسعد ؟؟؟
أبوسعد بخوف:إيـه نعم مين معاي
..... : أنا ولد صديقك 
أبوسعد :ايه ياهلا 
..... بتوتر :ابو سعد أبوي 
أبوسعد بخوف أكثر :وش فيه ؟؟؟
.... ببكي وحسره :مــآآآآت مــــآآآت
أبوسعد بصدمه : إيـــــش 
.... ببكي :أبوي مات 
أبوسعد بغصه أنزلت منه دموعه ماقدر يستحمل صديق عمره مات وغمض عينه بقوه وهي تنزل منه الدموع بحرقه وقال :اللـه يرحمه خـلاص أنا جايكم 
.... بصوت مرتجف :حياك اللـه
أبوسعد ماقدر يرد وسكر التليفون
وسند رأسه عـلى الكنبه وقام يبكي وحالته حاله مسح ادموعه واتصل على بيت أبو فهد 
أبو سعد :ألو السلام عليكم 
أبو فهد : وعليكم السلام 
إبو سعد :أبوي جمبك 
أبو فهد :إيـه 
أبو سعد :عطني إياه 
أبو فهد لف علـى أبوه وقاله :يبا محمد يبيك إلجد :اللهم اجعله خير هات السماعه 
أبوفهد عطا السماعه لأبوه 
إلجد :هاه ياولدي عسا ماشر
أبو سعد :اسمحلي يبا مااقدر أجي خلوها الخميس الجاي 
إلجد :ليـه ياولدي ؟؟
أبو سعد :صديقي مات وأنا الحين بالعزا
إلجد :الله يرحمه ووصل تعزيتي لأهله 
أبو سعد :يوصل ان شاءالله 
إلجد :يـلا ماإبي أطول عليك ولا تنسى الخميس الجاي 
أبو سعد :إيـه ان شاءالله 
وسكر السماعه وأبو سعد كان مرره متضايق من موت صديقه أما رنيم فكانت جالسه بالبيت مع اخوانها وطفشانه 
رنيم :طلال والله اني طفشت
طلال وهو يطقطق بالبي بي : طسسي زين مالي خلقك 
والتفت عند سعد
رنيم :سعد والله اني طفشت
سعد :رنيم ترى نفسيتي بخشمي 
رنيم وهي معصبه قامت وهي تمشي لغرفتها : أوف عيشه أتقصر العمر وسكرت الباب بقوه 
بعدين حس سعد انه غلطان »»أول مره خخخ وناظر طلال 
سعد :طلال 
طلال :هاه 
سعد :وش رإيك انطلع اختك 
طلال :انت فاضي
سعد :اختك أطفشت من جلسة البيت 
طلال :شسوي يعني
سعد :لاتصير انت والزمن عليها 
طلال :دراما زايده أخلص اشتبي 
سعد :أبي اطلع اختك أمش معي 
طلال :بطلع لحالي 
سعد عصب :مالت عليك 
وراح لغرفة رنيم وطق الباب طق طق 
رنيم :هاااااااه
سعد :أنا سعد افتحيلي الباب 
رنيم :طيب 
وراحت وافتحت الباب 
رنيم :هلااا
سعد :البسي أبطلعك
رنيم وهي فرحانه :تمزح ؟؟؟ 
سعد : لا روحي البسي لا أغير رأيي
رنيم :لالالالالالالا خلاص الحين أبلبس وسكرت الباب والبست واطلعت وبعدين أركبوا السياره 
رنيم :طلال وينه 
سعد :طلع بلحاله 
رنيم:أهــــــــااا
وهم مشوا بالسياره مروا علـى بيت خالد لما شافها خالد تنح بمكانه ماشال عينه عنها 
قام يدق قلبه بسرعه وهي بعد 
نواف :ياهوووووه ويـن رحت لبعيييد 
خالد اشوي ويلحق السياره
أمسكه نواف :الوووووووووووو وين رحت إلحمدالله والشكر وأنا أقول بس أنـا الـلي من عيال عمامي يغازل اتعاديت مني 
خالد : هاااااااه وش تبي 
نواف : لا بس أقول مب تنط فوق السياره ابـي افهم وش فـيك صارلك يومين مب علـى بعضك دايم تسرح
راكان جاهم من بعيد 
خالد :إقولك بعدين 
راكان :وش عندكم 
نواف :ابد سلامتك مافي شـي
راكان :طيب أمشوا 
نواف :هذانا جايين بس دقايق
راكان حس انهم يسلكون :طـيب 
بعدين راح راكان
نواف :نشبه أعوذ بالله 
خالد :حرام عليك الرجال ماسوه شي
نواف :يالحنون مااقدر أنـا إلزبـده انت الـحين خلك منه وقولي شسالفه
خالد : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياقلبي 
نواف :إوله إوله إوله وش ذي التنهيده 
خالد :حب 
نواف فتح عينه عالآخر:وماتقول 
خالد : بسم الله الرحمن الرحيم أمس صارت السالفه 
نواف :وش صار بعد 
خالد :شفتها ولا تنحت
نواف فقع من الضحك جلس علـى الأرض من كثر الضحك :ههههههههههههههه
مـن كثر انه الضحك عالي وقوي حتـى البنات أسمعوه كلهم البنات طلوا من الدريشه شوق تقول في نفسها:فديت هالضحكه وراعيها
نـوره تهمس لشوق : شوفي وش ذي الاشكال الحمدالله والشكر 
الكل :هههههههههههه 
خالد :قوم الله يفشلك 
نواف غمز لشوق : وآآآآآآآآآآآآآآآي ههههههههههههه 
شوق بقلبها :يممه يالبيه بس انحرجت »»هع هع وادخلت داخل وكملوا البنات سوالف وضحك 
خالد :ترى مااكمل 
نواف :خـلاص سكتنا يـــلا قومني
خالد مسك يده وقومه 
نواف : يـلا ياروميو كمل 
خالد :جد يعني إقولك تنحت 
نواف :كيف صار الموضوع كله
خالد قاله كـل السالفه 
نواف :طـيب هي وش جايبها بيتكم 
خالد :ماادري هذا إللـي محيرني 
نواف :أمم خـلاص أجل أكيد هي تجي بأيام الدراسه واسالها 
خالد :وهذا إللـي ان شاءالله بيصير بـس
نواف :بـس أيـش
خالد :ينربط الساني
نواف ماسك الضحكه 
خالد :صدقني بكف 
نواف :لاخلاص كلمها عـادي 
خالد :أبحاول 
نواف : وأنا
خالد :انـت إيش 
نواف يستهبل : مااتحبني 
خالد :لاحوووووووول رجعنا لحالة الخكري 
نواف : هههههههههههه
خالد :طسس زين هههههههههههه أقول أمش للشباب 
نواف :أوكي 
وأرجعوا للشباب 
نواف :السموحه ياشباب 
فهد :أما عليكم سحبه مب طبيعيه 
خالد :وش أسوي سحبني معه نواف هههههه
الكل : هههههههههههه
************************************************** ****************
»»عند البنات ««

دخلت عليهم بنت خالة نـوره افتحت الباب بشويش :هــــــــــــــآآآآآي 
نـوره مصدومه :هلااا رهووموه 
ريهام :هلا فـيك 
شوق :كـيفك 
ريهام :تمام إنتوا أخباركم 
نـوره :ويـن اختك ذي هيام 
ريهام :هههههه سحبت عليهم قاعدين ينزلون الأغراض من السياره هههههههههههه الكل :ههههههههههههههه
شيخه :احم احم مب كأنك نسيتينا 
ريهام :اووه هلا شيوووخ
شيخه :احم احم هلااا فـيك 
نسيم :وأنا ياريهام
ريهام :ولو كلش ولا نسووم هلااا كـيفك؟؟
نسيم :هلااا فيتس رهومي
نـوره :تـري مااتحب أحد يناديها كذا 
ريهام بدلع :احم احم احرجتوني 
شوق :اكششخ يالدلوعه
ريهام وهي تحرك رموشها :وآآآآآآآآآي احرجتيني يا شوشو 
نـوره بدلع:احم احم وأنا أيـش بالضبط 
شيخه :ياسمجكم 
ريهام بعربجيه :حبيبتي إتعودي والله
شيخه :بسم الله وش فـيك قلبتي 
ريهام :إيـه أعجبك 
وقاموا البنات يضحكون بصووت عالي 
فاوصل عند الشباب فهد ميز ضحكت ريهام عنهم يحبها الأخ »»خخخ فقال بلا شعور 
فهد :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياقلبي 
نواف :افا سلامتك 
فهد :الـله يسلمك
خالد :إتحب ؟؟
راكان غمز له:كلمن يحب مو يافهد هههه ؟؟
نواف يقول في داخله :ياسمجك لوما اختك كان رفستك آآآآآآآآآآآخ يـــآآ قلبـي
رايان :شسالفتكم كلكم إتحبون وأنا ماادري
رايان :شسالفتكم كلكم إتحبون وأنا ماادري
خالد : يمكن
فهد :ماعندكم سالفه طسسسسسسسسوا
نواف :هالشي يسعدني بـس صدقني بعدين اتفاهم معك 
الكل :هههههههههههه
خلوني أكلمكم عن ريهام اشوي 
((ريهام :عمرها 18 حبوبه طيوبه نحيفه شعرها نـآعم طويل صايـر مرره كيووت عليها البنت رووعه «« خخخ عيونها وساع رموشها كثيره لون عيونها بني ودمها خفيف »»خخخخ وعندها غمازات أتذوب
((هيام :عمرها 22 بأولى جامعه حبوبه شعرها لين كتفها ناعم رومانسيه نحيفه 

((حمد :عمره 23 ثالث جامعه نحيف طيوب وحبوب معضل اشوي ودمه خفيف

أما شيخه ونسيم وريان 
((شيخه :عمرها 22 بأولى جامعه معجبه بخالد ملامحها مره عاديه جسمها موش نحيف مـره 

((نسيم :عمرها 24عكس اختها طيبه وتشتغل ملامحها هاديه جسمها نحيف 

((ريان : عمره 26 طـيب وحنون بس وقت العصبيه مايعرف أحد وملامحه هاديه
حمد :هلااا شباب
فهد :هلا حمود
رايان :هلا فيـك 
نوإف :ويـنك يالقاطع
راكان :أخبارك 
خالد :علومك 
حمد:اشوي شوي علـي 
الكل :هههههههههههه 
وسلموا عليه وكملوا السوالف والاستهبال »»خخخخخ
خلص البارت الثاني
البارت الثالث

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند الرجال««

ابو نواف :لا اسمحلي يبا صعبه 
إلجد :ماني ساألك بتنام ولالا انـت بتنام هنا يعني بتنام
أبو حمد :يـلا أجل أنا استأذن 
إلجد :ويـن رايحين أنا أبيكم هـنا كلكم 
أبو راكان : والله صعبه 
ابو ريان :إيـه والله 
إلجد :ترى احلف انكم اتنامون
قطع عليهم صوت الشباب 
نواف عليه ضحكه خطيره : هوهوهوهوهوه وآآآآآآآآآآآي ها ... ها...ها ... ها ... ها ... ها 
لالالالا مو صج وآآآآآآآآآآ......... 
نواف دخل عند مجلس الرجال والرجال يطالعونه مستغربين وش ذي الضحكه
الشباب ماسكين ضحكتهم 
نواف وهو يحك رأسه من الأحراج:آه....أم ....هذا شسمونه ....احم احم أنا أسف ....بـس 
ههه يأشر علـى خالد 
خالد:طسس منااك انـت قمت تضحك بلا سبب
نواف خزه خـزه :لا خلوود الصراحه راحه وهو يطق بكتفه بقووه
خالد :كح كح طس منااك
إلجد :حصل خير قاعد أقوول لأبهاتكم انهم ينامون عندنا 
نواف نط عند إلجد :إيـه تكفى ياجدي 
إلجد :هههههههههههه هذولا هم ماهم راضين 
أبونواف بعد تفكير:لا خلاص بـس انروح للبيت انجيب مـلابس ونرجع ولا وش رأيكم 
الكل :طيب
والكل راح يجيب ملابس من بيوتهم »»يـلا انخليهم يجهزون أغراضهم وبعدين نرجع خخخ

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''

»» عند رنيم «« 

في السوق وهي اتشوف الفساتين والبلايز فجأة عجبها فستان مرره كيوت 
رنيم :خالد ........ خا..... وعت علـى نفسها 
سعد التفت لها وعقد حواجبه بشك وقال:كأنك قلتي خالد 
رنيم متووهقه :هاه لا وش ذا الاسم أخاف يتهيأ لك
سعد :يـمكن يـلا وش بغيتي 
رنيم :عجبني هذا الفستان
سعد وهو يأخذه وراح دفع الحساب واطلعت رنيم بره وهي تقول بنفسها : (لهدرجه انا غبيه
الحمدالله انه ما شك كان ذبحني)
سعد بعد مادفع توجه لرنيم وقال :يـلا مشينا 
رنيم :أوكـي يلا أمم أقول سعد
سعد :هـلا 
رنيم :تراني بموت من الجوع وش رإيك نتعشا
سعد بتفكير :إمممممممم 
رنيم برجا:تكفى
سعد بعد تفكير:وابوي ؟؟؟
رنيم :كلمه وقوله إذا متعشي وانجيب له عشاء معانا 
سعد :والله ماادري 
رنيم بترجي:تكفى سعد
سعد :طيـب خـلاص لاتحنين 
واتصل سعد علـى أبوه
سعد :ألو هلااا يبا
أبوسعد صوته منبح من البكي :هـلا فيك
سعد :يبا بنجيب عشا تبي انجيب لك
أبو سعد :لا مشكور ماني مشتهي
سعد :سلامتك يبا .....أجل يـلا مع السلامه
أبو سعد :الله يسلمك مع السلامه 
وسكر الجوال 
رنيم :هاه وش قال أبوي ؟؟؟
سعد : ماهو مشتهي
رنيم وباين على وجهها انها متأثره:سلامته 
سعد :يمـكن وفاة صديقه أثرت فيه 
رنيم :إيـه واللـه الله يرحمه 
سعد :اللـه يرحمه يـلا أمشي خلينا نتعشا ونمشي 
رنيم :يـلا 
ومشوا يتعشون عليهم بالعافيه »»خخخ


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''



»»عند بيت أبو فهد«« 

بعد ماالبسوا وراحوا ينامون طبعا البسوا ملابس للنوم البنات كلهم مطقمين لابسين شورت مع
بلوزه حفر وكانوا جالسين يلعبون أونو »»فضاوه خخخ 
ريهام :يممه منك يالغشاشه شفتيها رجعيها بسرعه
نـوره :ماشفتها 
ريهام:لاحبيبتي رجعيها 
شوق بتملل:أخلصوا علينا 
شيخه :إيـه والله
نسيم بعصبيه:أخلصوووووووا 
نوف :من جد نـوره يـلا 
نـوره بعناد:ماراح أرجعها لو إيش
ريهام بعناد:وأنا ماراح العب لو ايش
نـوره :أوفففففففف
ريهام وهي تناظر شوق:اف تراني عطشت بنزل اشرب مويا
شوق وهي تقوم :انتظريني حـتى انـا عطشت بجي معك 
ريهام :أوك يلا تعالي 
وانزلوا تحت ريهام وشوق

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''

»» عند الشباب ««

فهد منسدح على السرير ولاهو قادر ينام
فهد يقول بنفسه :مااقدر لازم اشوفها ولا ماراح أنام 
وقام مشا بشويش لأنه الغرفه مرره ظلمه اشوي كان صدم بشي
....:وجع 
فهد منصدم:نـــــوافـــــو !!!!
نواف :اصغر عيالك انـا
فهد :أخلص وش فيك قاعد 
خالد :ياهوووه نبي ننام نبي نخمد طسوا برى إذا تبون اتسولفون 
فهد بهمس:نواف أمش بره
نواف وفهد مشوا بره وسكروا الباب 
نواف :وش عندك قاعد 
فهد متوهق :هاه ... وأ ... انت أللي وش عندك قاعد
نواف :هاه ...لاإبد 
فهد بخبث :إتحب ؟؟؟؟ 
نواف متوهق: هههههه أنا أحب هههههه
فهد بخبث:إيـه 
نواف :تبي الصراحه 
فهد :ليه فـي أحسن منها 
نواف تنهد : آآآآآآآآآآآآآآآآه ياقلبي إيـه 
فهد :أجل احم احم حـتى انـا
نواف مو مصدق :حـتى انـت هههههههههههه لاماإصدق
فهد : ليه انا مو بشري نفسكم ..... هي تدري ؟؟
نواف : من الناحيه هذي امممممممم ماادري ههههههههههه اممم بس من ناحية انها تدري 
يمكن وانت
فهد : الله يقطع بليسك ههههههههه اجل انا حيوان يعني (وتنهد) آآآآآآآآآآآآآآآه
ياقلبي ياليتها اتحس 
نواف : ليه شاك بنفسك اقولك بس امش ههههههه
فهد بإستغراب :ويـن؟؟؟؟؟
نواف :أقـول أمش 
فهد :إيـه على وين ؟؟؟؟
نواف :بالله وش بسويلك يعني 
فهد :ولا شـي
نواف :أجل أمش
فهد :أمري لله يـلا أمش
ومشوا الين أوصلوا غرفة البنات غرفة البنات كانت بالدور الثاني والشباب بالدور الثالث
فهد :وش تبي اتسوي 
نواف : ياليل أمش وأنت ساكت
فهد :وأنا وش قاعد أسوي 
نواف :اتسمع لغرفة البنات 
فهد ونواف راحوا يتسمعون 
نواف بهمس:تسمع شـي 
فهد بهمس:لا وانت
نواف :ولا أنا
اشوي كان يجون ريهام وشوق معاهم كاسات الماي اتفاجأوا لما شافوا فهد ونواف
فهد ونواف عدلوا وقفتهم وقاموا يتأتأون
فهد : أ..احم..احم......هذا......شش.....
نواف وهو يحك رأسه :كح كح احم احم 
اشوي كان ينفتح باب البنات 
نـوره :فــــــهود و نــــــــوافو !!!!!
فهد توهق: هـــلااا نـوره 
نواف :اصغر أعيالك تقولين لي نوافو 
نـوره :انـت وش تبي روح زين (التفتت للبنات) وقالت: بنات أدخلوا داخل
شوق و ريهام قاموا يركضون للغرفه بسسرعه ونوره سـكرت الباب 
أما فهد ونواف كانت عيونهم عـلى الباب ومتنحين
نوره : انتوا هييييييييييه
نواف :هاااااااه
نـوره :وجعاه 
فهد متنح :بعدين بعدين 
ودزتهم نـوره 
نـوره :ياللي ماتستحون 
فهد ونواف :آآآآآآآآآآآآآي
نـوره :أحسن علشان تتعلمون كيـف تتوقفون عند بابنا وتتسمعون 
وادخلت الغرفه وسكرت الباب
وراحوا فهد ونواف لغرفتهم .........فجأه طفت الكهرباء
الشباب كلهم انزلوا تحت فـي الصاله والرجال بعد 
أما البنات كانوا شوق وريهام يخافوون مـن الظلمه فنزلت نـوره معاهم بـس هم من خوفهم 
انزلوا بالدرج بسرعه وعلى طول ضموا أللي قدامهم 
....:ياهلااا هلااا هلااا وغلااا
شوق خايفه :نـــ ..نـــ .....وا....ف
نواف بحب :إيـه ياحبي 
شوق خايفه :.........
أما عند ريهام
...... :هلااا هلااا هلااا واللــــــه
ريهام خايفه :فــ ...فـ......هــ ...د
فهد بحب:إيـه ياقلبي أنتي
ريهام انزلت دموعها من الخوف والاحراج وانا انزلت طاحت على ثوب فهد وفهد حس 
بدموع ريهام
فهد بحنان:أفـــــــــآآآآآ لــيه ياقلبي تبكين ؟؟؟
ريهام بهمس وبخوف:فهد الله يخليك 
فهد :عيوووونه 
ريهام :..........................
فهد بهمس :أحبج
ريهام منحرجه وقام قلبها يدق بسسرعه : ..............
أما عند شوق 
نواف :ودي أقولك شـي بـس أخاف تزعلين 
شوق بفضوليه :أيـش ؟؟؟؟؟؟
نواف ابتسم وهمس : أحبج
شوق منحرجه ويدق قلبها بسرعه :............. وتقول بنفسها (زين انك حسيت )
اشوي كان تنفتح الكهرباء بـس اشوه بـس نـوره كانت تطالعهم أما الرجال كانوا لافين قاعدين
يسولفون »»فاضييين خخخ 
ريهام وشوق قاموا يصارخون واركضوا بسرعه للدرج
فهد ونواف مستغربين بـس ابتسموا 
ولفوا كلهم على نـوره شافوها فاطسه من الضحك 
نوره: لا موب صدق أللـي شفته هههههههههههههههههههههههههههههههه
فهد ونواف توهقوا 
نـوره أجلست علـى الكنب مـن الضحك 
نـوره :ههههههههههههههههههههههههههههههه
قام إلجد يطالعها وهو مستغرب 
إلجد :نــــوره وين احجابك وين عباتك ؟؟؟
نـوره :هلاا جدوو وش أنا سوبر مان هههههههه
إلجد : عيب يابنت اصعدي فووق يله 
نـوره :جدوو خليني شوي
إلجد :يلا يلا
نـوره :اف جدوووووو
وراحت عند الدرج واوقفت لما طفت الكهرباء 

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''

خلص البارت الثالث اتمنى يكون هذا البارت نال اعجابكم
لاتحرموني من ردودكم وتوقعاتكم وسوري طولت عليكم 
^_^
1/
ايش ممكن يصير بعد ماطفت الكهرباء؟؟
2/
هل اعتراف فهد ونواف بالحب صادق؟؟؟
3/ 
هل ريهام راح تحب فهد ؟؟
4/
هل ممكن انه سعد يشك برنيم؟؟
البارت الرابع 

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

نـوره وهي على الدرج اشوي كان ترجع تطفى الكهرباء
نـوره :لاحووووووووول الحين البزران يجون
نواف :حياهم اللـه 
فهد بعصبيه :وأنتـي وش حـار..........
نـوره وهي اتسكته: اسكت واللي يعافيك طول السانك زياده وأعلمهم ترى هـــآآآه 
فهد عصب :اقـــو ......
نواف أمسكه وقاله بهمس : هد أعصابك لا تـرى إتعلم واحنا انروح فيها
فهد بعصبيه :ماتسمعها شتقول 
إلجد :بـس خـلاص لاتتهاوشون أمسكوا اللمبات وعطاهم كلهم 
اشوي كـان ينفتح الباب إلا ..........
:السلام عليكم 
إلجد :هلااا هلااا باإبو سعد أشوه إنـك جيت ياولدي
أبو سعد بضيق:هلااا يبا واللـه استئذنت مـن العزا عياله اشكالهم أتقطع القلب وجيت هنا قلت يمـكن اشوي انسا 
وسلم عليهم 
إلجد :هلااا رنيم كـيفك وكـيف الدراسه معاك رنيم:إلحمدالله تمام 
خالد وقف منصدم ويقول بنفسه :هذا الصوت مب غريب علي 
نـوره بنفسها: معقوله انها رنيم لالالا ماظنتي بـس جدي قال رنيم
ورنيم إوقفت عند خالد ماتدري انه خالد وجو ريهام وشوق يصارخون 
رنيم من الخوف أمسكت يد خالد
قال نواف :هلااا هلااا هلااا وغلااا
لما أسمعوا صوت نواف وقفوا فـي مكانهم وأمسكوا يد بعض مـن الخوف
فهد :هههههههههههههه
إلجد :استح ياولد 
وسلم عليهم 
إلجد :هلااا رنيم كـيفك وكـيف الدراسه معاك رنيم:إلحمدالله تمام 
خالد وقف منصدم ويقول بنفسه :هذا الصوت مب غريب علي 
نـوره بنفسها: معقوله انها رنيم لالالا ماظنتي بـس جدي قال رنيم
ورنيم إوقفت عند خالد ماتدري انه خالد وجو ريهام وشوق يصارخون 
رنيم من الخوف أمسكت يد خالد
قال نواف :هلااا هلااا هلااا وغلااا
لما أسمعوا صوت نواف وقفوا فـي مكانهم وأمسكوا يد بعض مـن الخوف
فهد :هههههههههههههه
إلجد :استح ياولد 
نـوره :إيـه أثقل الحمد إللـه والشكر 
نواف :اشتبين أنتي
اشوي كان ينفتح الباب 
:بسم إللـه وش ذي الظلمه 
أم نواف ماهي أمصدقه :ولدي فراس الحمد الله عـلى سلامتك ياوليدي 
أبو نواف :تعال ياوليدي 
فراس :والله اني إشتقت لكم 
وراح سلم عليهم وفجأة انفتحت الكهرباء خالد كان مصدوم وفتح عينه عالآخر ورنيم حست اشوي انها ماسكه يده وشالت يدها هي كانت بعد مصدومه وانحرجت ومدت يدها اتسلم وخالد بـس يناظرها 
أما فراس تفاجأ لما شاف نـوره تنح»» خق المسكين خخخ و نـوره نفس الشعور 
كانت النظرات متبادله بين خالد ورنيم و نـوره وفراس اشوي حس إلجد 
إلجد : اقـول يا خالد وش فيـك مااتسلم البنت ماده يدها 
خالد :هـاااه إيـه أسف 
وسلم عليها 
إلجد :تراهي بنـت عمك واسمها رنيم نـوره كانت مصدومه اتطالع رنيم
نـوره :رنيـــــــــــم !!!
رنيم التفتت علـى نـوره 
رنيم :نـــــــــوره !!
نـوره :انتـي بنـت عمـي ؟؟؟ 
رنيم :إيـه 
نـوره :اجـل أمشي 
رنيم :يلا استأذن 
الكل :اذنك معك 
طبعا فراس ماوده نـوره تروح 
فراس :نـــــــــوره 
نـوره لفت عليه وصار قلبها يدق بسسرعه: هلااا 
فراس :وش دعوه ماتسلمين عـلى ولد عمك 
نـوره :أووه سـوري 
وراح لها فـراس وسلم عليها ورص على يدها نـوره كان وجهها احممممممر 
فراس :كـيفك ؟؟
نـوره بإحرج :تمام وأنت ؟؟؟
فراس :بخير دامـك بخير 
وغمز لها وابتسم 
نـوره انحرجت ونزلت رأسها فـي الأرض 
فراس بهمس :فـديت إللـي يستحون واللـه رنيم :احم احم تراني هـنا 
فراس وخر يده بالغصب 
فراس :هلااا إممم رنيم صـح ؟؟
رنيم :إيـه يـلا استأذن نـوره يـلا أمشي 
وأصعدوا فوق أما خالد كان مو مصدق إللـي صار له واقف ومتنح علـى الدرج اشوي كان يجيه نواف 
نواف مسك يده وسكر فم خالد :ياهوووه ويـنك معاي 
خالد وهو متنح ويطالع الدرج:هاه 
نواف :خقيت ؟؟؟؟؟
خالد بدون شعور :هذي هي هذي هي إللـي كنت أكلمك عنها 
نواف :احلف !!!!
خالد :واللـه
نواف :طـيب اقعد لاتفشلنا 
وقعد خالد وهو مب مصدق ابد 

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


»» عند البنات ««

نـوره :ماني مصدقه انك بنت عمي رنيم :حـتى انـا
نـوره وهي تفتح الباب شافت شوق وريهام يبكون 
رنيم منصدمه :شسالفتهم ؟؟
نـوره :شوفي اشكالهم احمدوا ربكم شوفوا مـين إللـي ضميتوه 
رنيم :شسالفه ؟؟
نـوره :ضموا فهد ونواف 
رنيم بإستغراب:مـين هذولا 
نـوره قامت تقولها كل شـي 
رنيم :ههههههه احلفي انه هذا إللـي صار ههههههه أم الأحراج 
نـوره :بـس خليهم يحمدون ربهم 
ريهام :شوفينا وش لابسين 
نـوره :من جدك انتـي 
شوق :لانلعب 
نـوره :يحبووووووووووووووووووونكم يالدلخات
ريهام بإحراج :إلزبده ماعرفتينا عليها 
نـوره :هـذي بنـت عمي رنيم
ريهام :هلا فيـك 
رنيم :هلا فـيك زوود 
وسلموا عـلى بعض وأجلسوا يسولفون 
نـوره:اقـول ريهام و شوق تعالوا مدرستنا نقعد نستهبل وحماااس
ريهام :افــــآآآآ عليك يوم السبت عندك ان شاء اللـه
شوق:وأنا بعد ان شاء الله مـن يوم السبت عندك
نـوره :أيـه كذا إتعجبوني بـس لاتتصرفون كأنكم بزران وتبكون (وغمزت لهم) زي قبـل اشوي 
ريهام وشوق بإحراج :طـيب يصير خير يـلا
طسسسسسسسسسسي
نـوره وهي تغمز :اقـول وش قالوا لكم هاه ؟؟؟؟
شيخه :إيـه والله
هيام : وش صار 
نسيم :ياابووي 
نوف :اعترفوا 
ريهام :طسوا مناك مالي خلقكم 
نـوره :افا أنا بنت عمك وماتقولين لـي امحق
ريهام بإحراج :نـوره ياكرهك 
نـوره :مـآآآشي حسابك بعدين وانـتي ياشوق نفس الحاله 
شوق :إيـه 
نـوره :أحسابكم انـتي وياها بعدين 
ريهام :اللـه يستر بـس 
الكل :ههههههههههههههههههههههه

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


فـي الصباح كان يوم الجمعه وكانت نـوره مـن النوع اللـي تصحى بـدري وفراس بعد 
نـوره وهي فـي المطبخ :يالدلخه مب كذا الناس يسون البيض أول مـره اتسوين بيض مالت عليك 
الخدامه :نـوره يـلا المي انـا (نـوره علميني )
نـوره :طسي زين أنـا ابعلم بابا أنـك ماتعرفين اتسوين حـتى بيض إللـي هو بيض مااتعرفين تطبخينه 
الخدامه :لا خـلاص ماما
نـوره أخذت الصينيه وراحت لطاولة الطعام
وبتبدا تأكل اشوي كان ينط فـراس عندها
فراس وهو يااخذ الصينيه :الــله هذا كلـه حقي تسلم ايدك 
نـوره وهي منصدمه وهو يأكل إكلها :احم احم 
فراس :وش فيك زعلانه ؟؟؟؟
نـوره :أيـه تشك انـت ووجهك 
فراس :الحـين أسويلك مـن أيدي بعد 
نـوره بإحراج :تسلم 
فراس :ولو أنا كم نـوره عنـدي 
نـوره بإحراج :مشكور 
بعد ماخلص فـراس راح وسوى لها الأكل 
فراس :يـلا بالعافيه عليك
نـوره :اللـه يعافيك 
اشوي أبتبدأ تأكل كان ينط عندها فهد
فهد وهو يسحب الصينيه :اقـول تلايطي بـس هذا لي 
نـوره وهي تسحب الصينيه :لا هذي لي 
فهد سحب الصينيه بقووه :لـــــي
نـوره أزهقت وهي تسحب :سم ببطنك يافهوووود 
فهد مطنشها وهو قاعد يأكل 
فراس :يأخي حرام مسكينه مااكلت شـي 
فهد امطنشه اشوي كان يطلع إلجد من غرفته ويقول :يالله اصبحنا وأصبح الملك لله وش عندكم اتصارخون 
نـوره :جدوو شوف فهود الزفت أخذ أكلي إلجد :لاتعصبين الحـين بيحطون لنا الأكل 
فهد وهو توه يخلص مـن الأكل :يـلا إلحمدالله 
نـوره :وسم يافهود 
فهد :طسي بـس 
إلجد :وين الخدم 
الخدامه :يس بابا 
إلجد :حطي الفطور
الخدامه :أوكـي بابا 
واقعدوا أبوفهد وابوسعد وابو نواف وابو حمد وابو راكان وابو ريان 
إلجد :ياهلااا 
الكل :هلااا فيـك زوود
الأمهات اقعدوا اللـي هم أم فهد وام نواف وام حمد وام راكان وام ريان 
أم فهد :نـوره حبيبتي وش فيـك زعلانه 
فهد :دلع بقر 
أم فهد :هاه فهد وش ذا الكلام 
نـوره :البقر اللـي يرفسك قول أمين يافهد 
فهد :كلي زق
فـراس :ياحلات دلعها 
الكل قام يناظره 
فراس توهق :قصدي ادافع ....بس
نـوره بإحراج :مشكور يافرااس 
فهد بعدم اهتمام:مااالت
اشوي كان ينزلون البنات اللـي هم ريهام و شوق و شيخه و نسيم و هيام و نوف ورنيم البنات :هـــــــآآآآي
الكل :وعليكم السلام 
البنات :ههههههههههههههههههههههه
أشوي نظرات فهد وتوزيع أبتسامات إللـي ريهام منحرجه منها وفراس كان يناظر نـوره ويبتسم ونـوره ميته مـن الأحراج وأشوي كان ينزلون الشباب إللـي هم نواف و راكان وريان وحمد وخالد وسعد وطلال
خالد :هاه حطوا الفطور؟؟؟ وابتسم لرنيم 
رنيم ميته مـن الأحراج 
إلجد :الناس تقول السلام عليكم 
خالد :السلام عليكم 
نواف :إيـه تعلم 
خالد :ان شاء اللـه عمي 
الكل :هههههههههههه
اشوي كان تجي الخدامه :يلا انـا فــي حطي أكل (يـلا إنـا حطيت الأكل )
ماصدقت نـوره قامت تركض ميته مـن الجوع وأول مااجلست بتحط الأكل بفمها كان ينط عندها خالد وسحب الأكل مـن قدامها 
نـوره بعصبيه : جيبلي الأكل بسرعه 
خالد :يمه خفت شفتي الأكل اشكثره مدي يدك وأخذيه 
نـوره التفتت لأمها وقالت:يمه شوفييييه 
أم فهد :خالد رجع الأكل لأختك 
خالد وهو يأكل :هذا هو الأكل قدامها اشكثره أم فهد :نـوره أكلي مـن الأكل إللـي قدامك 
نـوره :طيب ياخلووود
خالد مطنشها وقاعد يأكل 


^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^



نـوره بعد مااكلت وقامت مع البنات وقاموا يسولفون ويضحكون طبعا هم فـي حديقة البيت قرروا الشباب انهم يسوون فيهم مقلب 
نواف :شباب ....... شباب 
خالد :اللـه يسـتر وش عندك 
فهد :إيـه واللـه وش عندك 
ريان :لايكون في شـي 
راكان :هههههههه خطه جهنميه 
حمد :هههههههههههه
نواف: عـندي لكم مقلب للبنات 
فهد :حسيت 
خالد :حـراام 
نـواف:لا مااقدر عـلى الحنيه مالت
الكل :هههههههه
فراس :يـلا قوول
فهد :اللـه يـستر وش هو المقلب 
وقام يقولهم نواف المقلب 
وشافوا الشباب البنات قاعدين بالأرض ويسولفون 
نواف:يـلا شباب افتحوا 
الشباب جو يصارخون ويفتحون الماي وقاموا يرشون علـى البنات 
البنات بالأول عصبوا بعدين قاموا يضحكون ويركضون اشوي أجلسوا مـن الضحك وهم يقطرون ماي 
نواف :هههههههه مقلبكم هههههههه
نـوره :كـل خرى مردوده لاتخاف 
فراس :ورينا شطارتك هههههه
الكل :هههههههههههههههههههههههههههههههه
بعدين قاموا وادخلوا البنات للبيت ووراهم الشباب وهم يقطرون ماي ويضحكون 
نواف :هاه حبي خلووود وش رإيك فيـني 
خالد رفس نواف ونواف دز إللـي قدامه شيخه لأنه كان بيطيح وطاحت شيخه علـى نـوره ونـوره علـى شوق وشوق طاحت علـى هيام وهيام طاحت عـلى ريهام وريهام طاحت عـلى نسيم ونسيم طاحت علـى رنيم
رنيم وهي تبكي مـن شدة الألم :آآآآآآآآآآآآآي رجلي 
خالد راح يركض لها : فيـني ولا فيـك ياعمري رنيم اختلطت مشاعرها ماهي عارفه تبكي ولا تصرخ ولاتنحرج 
إبو سعد سمع صراخ بنته :بنيتي وش فيك؟؟؟ 
وقاموا كلهم عند رنيم وشالها سعد ووداها للسياره وطلال وراه وخالد كان خايف عليها مره وقعد يهلوس ومسك نواف من بلوزته وقام يصرخ فـي وجهه:كلـه منـك ليـه اتسوي كذا ليـه خليتني أرفسك لـــــــــيه 
نواف منصدم أول مـره يشوف خالد بالهالحاله :........................
خالد بصراخ :ليـه ماترد كـله مـن مقلبك السخيف انـت بكبرك سخيف فهد :خالد هد أعصابك أمش السياره 
خالد دز نواف بقوه ونواف طاح بالأرض مـن قوة الصدمه وبعدين راحوا كلهم للمستشفى 

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
««البارت الخامس»» 

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


»»بالمستشفى««

خالد كانت حالته لاتوصف ونواف قاعد بعيد كان امعصب من تصرف خالد يعني المفروض انه يكون متعود مـن تصرف نواف بعدين نواف كان يمزح معه»» بـس اتحمست اشوي خخخخخ
اشوي كان يطلع الدكتور خالد راح ركض له
خالد :هاه دكتور طمني 
الدكتور :ويـن ولي أمرها 
أبو سعد وهو يجيه :انـا 
الدكتور :هي مافيها شـي بـس فيها التواء برجلها 
أبو سعد :طـيب متـى نقدر انشوفها 
الدكتور :إذا تبون الحـين 
خالد بإهتمام:دكتور أبشوفها
أبو سعد انتبه لإهتمام خالد برنيم و فهد حس انه تصرف خالد غلط 
فهد مسكه مـن أبلوزته وقال بهمس :خالد تـرى ابد مب مـن صالحك تسأل عنها 
خالد بهمس :شسوي خايـف عليها 
فهد بهمس: أمسك نفسك اشوي 
الدكتور :اتفضلوا معاي عـلى غرفتها وراحوا لغرفتها اشوي البنات قاموا ينطون فوق سرير رنيم
رنيم :اللـه يأخذكم رجلي آآآآآآآآآآآي يارجلي 
البنات :هههههههههههههههههههههههههههههه
نـوره :أقوول رنوم حبيب القلب خايف عليك اشوي وينجن 
رنيم انحرجت :نـوره خـلاص
اشوي كان يدخلون الشباب 
خالد :سلامتك 
رنيم بإحراج :اللـه يسلمك 
وأجلسوا كلهم قاموا يسولفون ويضحكون أما نواف امطنش خالد بقووه 
خالد :اقـول نوافو 
نواف بعصبيه :هــــــــآآآآآه اسمي نواف نواااف
خالد :وش فيـك متكدر خاطرك
نواف:حضرتك تستهبل ولا إيش بالضبط 
كلهم مستغربين قاعدين يطالعونهم كالعاده يتهاوشون بـس يردون عـــادي ولاكأنه صاير شـي استغربوا مـن ردة فعل نواف 
خالد مسك نواف عـلى جنب :نـواف فـي شـي 
نواف :لا ............تبي شـي الـحين ؟؟ 
خالد :وش فيـك امعصب 
نواف بعصبيه :إوهــــــووه
وطلع بره الغرفه وهو معصـب 
نـوره انتبهت لهم ولفت لشوق وقالت بهمس :روحي شوفيه 
شوق :نــعم لالالالا حبيبتي مـره قـويه 
نـوره :روحي شوفيه بسرعه قبل لاإحد ثاني يروح لـه 
شوق :يعني مـين بالله 
نـوره :اللـه يعلم مافي القلوب روحي طسي 
شوق خافت :طيـب 
شوق وهي تقوم :يـلا استأذن 
الكل :اذنك معك 
أم شوق :وين ؟؟
شوق توهقت:إبروح للحمام 
أم شوق :طـيب روحي 
وراحت لنواف شافته قاعد بره 
شوق وهي تجلس عـلى الكرسي إللـي جمبه :نواف 
نواف :هلااا 
شوق :فـي شـي أمضايقك؟؟؟ 
نواف :ليـه خايفه علـي ؟؟؟؟
شوق بإحرج :ليـش لا
نواف ابتسم :فديت إللـي يخافون عـلي
شوق فـي قمة الأحراج : تسلم 
نواف :اللـه يسـلمك 
شوق :ماقلت لي وش هو إللـي أمضايقك 
نواف :خالد 
شوق :وش فيـه؟؟؟ 
نواف :هذي طريقه يكلمني فيها أول مـره يسوي كذا كل هـذا علشان بـنت 
شوق:بــنت ؟؟؟؟؟؟؟
نواف :إيـه قصدي رنيم
شوق :وش فيـها ؟؟؟
نواف :مـن زود خوفه حط حرته فيـني 
شوق بلا شعور:وانت ليـش تتضايق تـرى فـي ناس يهتمون فـيك 
نواف التفت عليها وابتسم :تقصدين انـتي 
شوق بإحراج :هاه......أيه.....لا....أقصد.... يمـكن 
نواف :انتـي إتحبيني ؟؟
شوق انحرجت : .........................
نواف :تكفين شوق قوليلي علشان أعرف حدودي 
شوق :يعني الصراحه ماأدري وش اأقولك 
نواف تضايق وقام مـن مكانه 
شوق خافت انه يزعل : احـــــــــبك 
نواف منصدم وقف بمكانه ولف وابتسم :إيش قلتـي ماسمعتك ؟؟؟ 
شوق بصوت خفيف : أحبك 
نواف :أدووخ أدووخ فديــتج واللـه
شوق بإحراج :خـلاص عاد 
نواف ابتسم :يـلا أمشي انروح لغرفة رنيم 
شوق :أوكي 
لما أرجعوا لغرفة رنيم نـوره لفت عـلى شوق شافتها ميته مـن الأحراج 
نـوره:هــــــــآآآآآه وش صار؟؟؟ 
شوق :ماصار شـي 
ولفت شوق عـلى نواف وابتسم لها ولفت قدام 
نـوره :كـل هـذا وماصار شـي 
شوق :اسكتي مالي خلقك 
خالد وهو يروح عند رنيم :رنيم تبين دونات 
رنيم بإحراج :لاتسلم 
خالد :وش دعوه علشان خاطري ولا أنـا مالي خاطر عندك 
رنيم بإحراج : براحتك 
خالد :يـلا انـا رايح أجيبلك 
فهد :وين عـلى اللـه واحنا يأخي 
خالد :أنـا سألت رنيم بجيب لرنيم
فهد :أجل أنـا بجيب لريهام 
انحرجت ريهام 
نواف :وأنا بجيب لشوق 
شوق انحرجت 
فراس :أنـا بجيب لنوره 
نـوره انحرجت 
إلجد :جدتكم ميته اللـه يرحمها ولا كان جبت لها 
نـوره وهي تغمزله :واللـه صار عندك حركات هاه
الكل :هههههههههههههههههههههههههههههههه
وراحوا جابوا الدونات وأرجعوا نـوره كانت أبتبدأ تأكلها كان يسحبها فهد وهو بيبدا يأكلها كان تسحبها ريهام وتعطيها لنوره وأكلتها نـوره بسرعه علشان مايجي يأخذها 
فهد :طلعيها بسسرعه 
نـوره وهي بالغصب تتكلم :خلاص أكلتها مافي
فراس :خلها تأكلها 
فهد :نـوره طلعيها 
وقامت نـوره تركض بالمستشفى ووراها فهد ووراه فراس 
اشوي كان يشوفهم دكتور
الدكتور :اشوي شوي 
نـوره وهي تبلع الدونات ولفت علـى فهد ومدت السانها
فهد :بلعتيها !!! 
فراس :بالعافيه 
نـوره :اللـه يعافيك فهد مووت حررررره فهد :مـآآآشي انـا أوريك 
نـوره :يممه منـك خـلاص كليتهاا كليتهاااا افهم صدق انك دلخ 
فراس :هههههههههههه افهم يالدلخ هههههههه
فهد :افـآآآ يافرووس كذا تضحك عـلي 
فراس :ههههههههه مااقدر هههههههه
فهد :ضحكت مـن سرك بله مالت
فراس :يـوه كيـف اضحك مـن سري ههههههههههههههههههههههه
نـوره :اضحك مـن سرك فرووس ولا ماتعرف ههههههههههههههههههههه
الكل :ههههههههههه 
فراس :أقوول أمشوا لايقولون انه كليناها هههههههه
نـوره بإحراج وتحرك رموشها :لهدرجه انـا حلووه
فراس وهو ذآآآيب :يالــــبيه فديـت الحلوين 
نـوره بدلع بـس منحرجه :ياربي 
فهد :ياهوه يابشر ياناس ياعالم ترى اني هنا 
فراس توهق :إوه هلااا فهووود 
فهد :ترى هي أختي للمعلوميه بـس
فراس متوهق بـس يحاول يرقعها :امزح وش فـيك صدقت ههههههه
فهد وهو يغمزله :إيـه امبــــــين علينا !
نـوره عصبت :أقول روح طس عند حبيبة القلب 
فهد خزها خزه بـس توهق :هاه اقول طسي أي حبيبه أي بطيخ 
نـوره وهي تغمز له : أي حبيبه هاه !!
فراس يغمز لفهد :والـله يـا فهود كبرت وقمت إتحب واحنا ماندري هااه
فهد :أقول طسوا ابمشي إلا فرووس أثقل أثقل تـرى الثقل زين هههههههه
فراس :شتقصد انـت ووجهك 
فهد وهو يطالع نـوره :انـت عارف قصدي 
فراس ونـوره انحرجوا فقاموا يلحقون فهد وفهد يقول :خـلاص خـلاص مااعيدها
وهو يمر شاف ريهام
قال فهد وهو يطالعها :هلااا هلااا والله
ريهام انحرجت بس قامت تضحك عـلى اشكالهم كيف كانوا يلحقون بعض كأنهم توم وجيري »»خخخ
والكل إللـي يشوفهم يضحك و يقول : بشويش 
لما أرجعت ريهام لغرفة رنيم داخله وهي تضحك :هههههههههههههههههههههههههههههه
شوق :فصلتي وش فيـك 
ريهام :واللـه طافكم طااااافكم 
رنيم :ياليل مااطولك أخلصي وش صار
شيخه :قووولي بسسسسرعه 
نسيم :بتقولين ولا كيف
هيام :قووووووولي
الكل بصوت واحد :قوووولي
ريهام:يمممه خرعتوني انزين ابقولكم أما عليهم شكل وهم يركضون ورا بعض ههههههههه كأنهم توم وجـيـ.... قطع عليها صوت فهد وهو يقول :خـلاص ماراح أعيدها
نـوره:لا حبيبي مافي أحلم 
فراس :جاك الموت ياتارك الصلاه
أدخلوا وراه وهو يركض 
رنيم :يممه وش صاير
خالد :يستخفون دمهم 
إلجد :ياهوه كسرتوا المستشفى هو لعب وأنا ماادري 
نـوره وهي تتنفس بالغصب : هو ....أللي ...
إلجد :اتنفسي بشويش يابنيتي 
أبو فهد وهو توه يدخل :وش فيكم انجنيتوا تـرى أحنا مب بالبيت علشان اتسون كذا 
أم فهد :ماصار شـي بعد انـت إتعرف فهد ونـوره
إلجد :ايه ياابو فهد بيصير فـيك أمراض يبه طنش تنتعش هههههههههههه
نـوره :يوه قمت اتطلع أمثال ياجدو ههههههههه
الكل :هههههههههههه
وقطع عليهم كان يدخل عليهم الدكتور 
الدكتور :لو سمحتوا الزياره خلصت 
أبو سعد :يصلح انطلعها معنا 
الدكتور :إيـه
أبوسعد :زين أجل ابـي اطلعها 
الدكتور :أمش معي علشان أتوقع أوراق الخروج 
أبوسعد مشه مع الدكتور ودخلت عليهم النيرس ومعاها كرسي 
النيرس : يـلا قوومي 
نـوره : لابعد قومي كفخيها مب أحسن 
خالد :هيييييه انـتي كلميها زين ترى هي مريضه
أبو فهد : المره قاعده اتسوي شغلها وش دخلكم إنتوا 
سعد :لا ياعمي شوفها كـيف قاعده أتكلمها 
وقام عند النيرس وقال لها :لو سمحتي اشوي 
النيرس بإستهزاء: حضرتك انت مـين ؟؟؟
سعد يتمصخر عليها : زوجها مثلا يـلا مناك لاكف الحـين فاااهمه
الجد :مب كذا ياولدي خـلاص يابنيتي روحي 
النيرس خافت واطلعت 
سعد لف عـلى رنيم :يـلا عطيني يدك 
خالد يقول بقلبه :ياليته انـا إللـي ماسك يدك آآآآآآآآآه
نـوره تهمس له :أقول ياروميو 
خالد بعصبيه :اففف هآآآآآآآآآه !!! 
نـوره :ترى اني جعت 
خالد :وأنا وش دخلني علشان أتقولين لي 
نـوره :انـت لا ابد بـس تقربلي مـن بعيد وحبيت اقط الميانه انـت تستهبل انـت إخوي خالد :إفففف بـس خـلاص يصير خير 
بعد مارنيم أجلست عـلى الكرسي 
البنات بصراخ :نـــبي نـــــدزها 
سعد خاف :طـيب بسم الله الرحمن الرحيم بس بشويش هاه مب تلعبون فيها 
رنيم :يمممممممممه الـله يعيني بس
اشوي كان يدخل أبو سعد 
أبو سعد:يـلا مشينا 
البنات قاموا يدزونها بسرعه ويصرخون 
رنيم بصراخ :ياربي لالالالالالالالالالالا بطييح بطيييح اللـه يأخذكم أتركووووووني يممممممه لحقيني 
خالد راح لها وهو يركض 
خالد :بـسم اللـه عليك خـلاص أتركوها 
نـوره تهمس لرنيم :إكشخ مااقدر أنا على الحب 
رنيم انحرجت :يـوووه بـس عاد 
خالد :وخروا زين 
ومسك الكرسي خالد وقام يدزها والبنات فاطسين مـن الضحك:ههههههههههههههه
ريهام:بنـات خلونا اشوي انكد عليهم 
شيخه :أيـه واللـه
نـوره :شيخه ترى خالد مايبيك مآآآآيبيييك 
شيخه :وش قلتـــــــي ؟؟؟؟
نـوره :لا ابد سلامتك 
نسيم :خلـونا مـن الكلام الفاضي إللـي ماله داعي 
هيام :إيـه واللـه 
شوق :يلا مواهاهاهاهاهاهاهاها »»الضحكه خطيره هع هع 
اشوي قطع عليها صوت نواف وهو يمر من جمب البنات 
نواف :آآآآآآآآآآآآه يالبى هالضحكه 
شوق انحرجت 
الكل :نوافــــوووو !!!!!
نـوره:وييييييه خبركم قدييييييييم 
شوق :نـوره وقطع السآآآآآن
نـوره :يممه خرى فيـك لاتدعين علـي 
نوف :شوووووق ؟؟؟؟ ماتوقعتك كذا 
شوق :نوف فهمتي غلط 
نوف مشت بسسرعه ولا التفتت لشوق 
شوق :زين كذا شفتي اشسويتي 
نـوره :ماكان قصدي بـس اشدخلها 
شوق :تستهبلين انتـي نوف اخته إتعرفين إيش يعني اخته 
أبو فهد :يـلا أمشوا 
البنات :طيب
أبو ريان راح عند الجد :ترى أحنا مضطرين نرجع البيت بعد انـت عارف الجامعه وعفيستها 
الجد :براحتـك بـس خل ريان ينام معانا 
أبو ريان :إيـه حاضر مـن عيوني وراح عند أم ريان 
أبو ريان :ياإم ريان أبيـك إشوي 
أم ريان :ان شاء اللـه 
وراحت أم ريان عند أبو ريان 
أم ريان :خير ان شاء الله 
أبو ريان : الحـين بيرجعون البيت انتـي والبنات أبيكم بسيارتي وخلي ريان ببيت جده ينام 
أم ريان :ليـه ريان ماراح يرجع معنا ؟
أبوريان :أبوك طلب مني كذا 
أم ريان :خـلاص طيـب 
الأم كلمت شيخه ونسيم انهم يركبون معاهم بالسياره 
واركبوا السياره ولما أركبوا كلمن نام عـلى كتف الثاني طبعا الرجال والشباب بسياره والبنات والحريم بسياره نـوره ماجاها نوم 
نــوره :هييه ياهوه وخري عن كتفي 
هيام :نـوره اوصصصصصصصصص
نـوف :وجع وش رأيكم تسكتون 
السواق: انـت إيس فـي مشكل 
نـوره :أمسكي سواق هندي وقاط وجه تتميلح أنـت ووجهك 
أم فهد :نـوره هاه ترى عيب هذا رجال 
ريهام :ياخالتي هذا طول عمره قاط وجه 
نـوره :أيـه واللـه 
لما اوصلوا البنات راحوا لغرفتهم وناموا
ولما اوصلوا الشباب راحوا لغرفتهم وناموا
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 
«« في الصباح ««

تحديدا غرفة البنات »»أهم شي خخخخخ 
نـوره :يـلا تراك أهلكتينا لين متى 
رنيم :آآآآآآآي رجلي يابقر رجلي إتعورني 
ريهام :بلا دلع الدكتور يقول اللتواء اللـتواء عادي يـــآآ ما انلوت أرجولنا هل ياترى غبنا ؟
شوق :أببببببد أنكرفنا بالمدرسه كرف الشغالات ««إوله إوله يالكذب هـع
نـوره :إيـه نعم بلا عياره ودلع 
واللي ماسكتها من رجلها واللي من يدها ««حشا مصارعه خخخخ
رنيم وهي اتصرخ :لحـــــــــــــظه 
فجأة البنات وقفوا 
رنيم :ويـن شيخه ونسيم ؟؟؟
نـوره :وجعه توجعهم طسوا 
نوف : ليه ؟؟؟؟؟
نـوره : شيخه واختها أغث غثيثه
رنيم:شسالفة ؟؟؟
نـوره :ماادري بـس إخوهم ريان هنا 
إشوي كان تجي هيام
هيام :إنتوا لحد الحين ماخلصتوا يـلا أخلصوا 
نـوره :رنيم أمشي معانا بلا سمـاجه 
رنيم:إفففففف طـيب 
والبسوا البنات وانزلوا واللـي مالها خلق واللـي لايعه كبدها مـن المدرسه المهم على طاولة الطعام ريهام مالها خلق تداوم 
ريهام بصراخ بلا شعور :لااااااااااااااااا
نـوره :وجع وش عندك اتصرخين بطيتي أذني 
ريهام :مالي خلق اداوم 
نـوره :فـي أحد طالب مـنك أتداومين مثلا 
ريهام :أيـه 
شوق : خـلاص إنتوا وياها 
نـوره :انـا خلصت أبي أحد يوصلني للمدرسه 
فراس ماصدق علـى اللـه :انـا 
أبو فراس :اقعد أكل وش فـيك السواق يوصل البنات 
فراس :لا يبه عادي انـا اصلا شبعان 
نوف :الـحين لو أنا قلت لك كذا بتوصلني 
فراس :إيـه إكيد افا عليك 
نوف :صدق ولا تسليك 
فراس :تسليك 
نوف طاح وجهها : مالي خلق اضحك 
نواف :ياذي المبزره هيييييي بـس انـتي 
الجد توه يطلع مـن الحمام :مين أللي يصرخ وش فيـكم 
ريهام :أنا جدي مالي خلق إداوم 
أبو حمد :لأحول كل يوم سالفة ذي المدرسه اشوي كان ينزل فهد الأخ متكشخ وريحة العطر واصله قبله شمته نـوره 
نـوره : اشدعوه ويـن رايح عرس 
فهد :شي طبيعي أنا أصلا دائما أتكشخ 
فهد ناظر ريهام وابتسم ريهام ذابت وبادلته بالابتسامه فهد ماصدق انه ريهام ابتسمت له وقال فـي نفسه : (معقوله انها إتحبني هي ابتسمت لي إيـه بـس يمـكن اتسلك لي اف ياربي ياريهام ليش ما قلتيلي أحبك بدال هالعذاب هذا كلـه ) وراح جلس عـلى طاولة الطعام 
فهد : ويـن الأكل 
نـوره :أنـت عمي ماتشوف قدامك 
فهد :عما يعميك 
خالد :ياليل المبزره أنتي وياه أخلص علينا تفطر بنتأخر 
نـوره :إذأ عليكم إنتوا بتاخر وابجي إلا حـتى الفسحه خالصه 
رنيم : مـن الدفاره الزايده 
شوق :ههههههههه
نـوره : اصلا شفتي وجهي الدفاره وين وأنا وين
ريهام :إيـه واللـه هههههههه
نـوره :اف ويـن أمي 
ريهام :ايـه واللـه وين أمهاتنا 
هيام : راحوا يتفطرون بره 
البنات والشباب فتحوا عينهم علـى الآخر ألكل بصراخ :نعم نعم 
هيام :وأنا وش دخلني لاتصارخون في وجهي إيـه وعلى فكره ترى أخذوا السواق 
خالد طالع فهد وقال :ياليل مااطولك يعني إكيد كل شـي بيصير فوق رأسي 
أبو فهد :انـت والشباب إللـي بتوصلون البنات للمدرسه 
ريهام : إيـه صـح يبا ترى ملفي بمدرستي ابنقل لمدرسة نـوره 
أبو حمد :طيـب خلي فهد يوصل البنات ولما يخلص يوصلك مدرستك وتعطينهم خبر وتأخذين الملف وروحي مدرسة نـوره 
حمد :إيـه والله 
ريهام :ايـه تبي تفتك 
هيام :هههههههههههه 
طبعا فهد مستانس 
نـوره :فراس 
فراس خق لما نادت اسمه :هلا والله 
نـوره :ممكن أتوصلني للمدرسه 
فراس قام وقالها :أوكي ولف على الكل وقال لهم :يـلا انـا بمشي 
ومشوا للسياره واركبوا 
أما فهد كان مستانس وطالع ريهام وابتسم وخالد طالع رنيم وابتسم رنيم ماتت من الأحراج ونواف بـس يطالع فـي شوق ويبتسم المهم لما خلص فهد مـن الفطور وقام مـن مكانه وقال للبنات 
فهد :يـلا أمشوا 
سعد وهو يقوم :أقول رنيم تبين تمشين معي ولا مع البنات ؟
رنيم :لا بروح مع البنات 
سعد راح ركب سيارته وطلال راح ركب سيارته 
البنات قاموا يركضون للسياره وساعدوا رنيم 
فهد بصراخ : بشـــــويـــــش 
واركبوا البنات السياره وركب نواف وخالد وفهد 
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
»»عند فراس ونـوره ««

نـوره قاعده زهقانه ودها أنها تشرب كوفي 
نـوره :أقول فراس 
فراس فز قلبه :عيونه وقلبه وروحه 
نـوره انحرجت :تسلم بـس حبيت إقولك انه ودي بكوفي بـس إذا عليك مشوار ماإبي 
فراس :لا نـوره و اطلبت مني شـي عاد هـذي نـوره
نـوره انحرجت بزياده:تسلم
فراس:اللـه يسلمج 
وراح فراس لستار بوكس ولما وقف فراس قال لنوره 
فراس :إذا تبين تنزلين أنزلي 
نـوره :انـا أصلا أبي أنزل 
فراس : أوكـي 
ونزلت نـوره وفراس طلب الكوفي ونـوره اقعدت علـى الكراسي أللي بره وطبعا مـن صباح اللـه خير مافي أحد جا فراس وكانت نـوره سرحانه كان يقرب منها فراس وقال لها بهمس :إللـي مأخذ عقلك يتهنى بوه 
نـوره اتخرعت وقامت مـن الكرسي وانكب الكوفي عـلى يد فراس وترك الكوفي وطاح الكوفي علـى الأرض ومسك يده نـوره ماهي عارفه شتسوي 
نـوره :فراس أنـا جد آسفه واللـه ماكنت أدري 
فراس :لا خـلاص حصل خير 
وطالع يده فراس إلا هي صايره حمره وقال 
فراس :آآآآآآآآآح يانوره معليه تجيبين الاسعافات الأوليه مـن السياره واشتري مويه بعد 
نـوره :إيـه بس وين مفتاح السياره 
وطلعه فراس مـن جيبه وعطاه نـوره المفتاح وراحت نـوره وجابت الاسعافات الأوليه وراحت تشتري مويه 
وجت أجلست قدامه 
نـوره :علمني تراني مااعرف لهذي الاشياء 
فراس :ههههه أوكـي بالبدايه غسلي يدي 
وأمسكت نـوره يده وبدت إتغسلها وبعدين قام يشرح لها كيـف اتسوي الشاش فلازم يمسك يدها وهو يقولها 
فراس :ايوه لفي هذي بعدين مسك يدها وجت عينها بعينه وقاموا يطالعون في بعض فراس بلا شعور :نـوره ودي إقولك شـي بـس ..........
نـوره وعت علـى حالها واتركت يده ووقفت وقالت 
نـوره بإحراج :فراس ممكن أتوصلني للمدرسه إكيد الحـين انـا متأخره 
فراس سكت وكتمها بقلبه كلمة احبك كان محروم منها لأنه مسافر ماعمره حس بهالحنان خنقته العبره 
فراس :أوكـي وتنهد تنهيده 
وركب السياره وراح يوصلها للمدرسه 
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
»»عند البنات ««

في السياره رنيم كانت جالسه بالوسط وريهام علـى اليسار وشوق يمين ونوف جمبها وهيام ووارهم راكان وريان ونواف 
واللـي يسوق فهد وجمبه خالد المهم 
نوف :إكيد نـوره الـحين مستانسه ورايقه علـى الأخير 
ريهام :إيـه والله ياحظها 
شوق :ياسمجكم وأنتي ياريهام وهي تغمز لريهام موش ياحظك 
ريهام انحرجت وتوهقت :شوق حدك سخيفه 
رنيم :ههههههههه 
خالد بقلبه: ( يالبى هالضحكه)
وطبعا فهد قاط إذنه حس انه إلكلام عليه 
ونواف قاط مع شوق اشوي ريهام طلعت الايبآد حقها وحطت السماعات اشوي كان رنيم وشوق ونوف يقولون :جبتي الايبآد !!! ريهام :بسم اللـه الرحمن الرحيم إيـه جبته عندكم مانع 
رنيم :إيـه 
ريهام :خير ان شاءالله 
رنيم :ابـي أسمع اغاني زهق 
ريهام:أبحطلك أغنية واسمعيها شالت ألسماعات وحطته عادي وحطت لهم ريهام أغنية أحبه حقت يوسف العماني إلزبده إذا مااتعرفون الكلمات أبكتبها

أناديله ويسوي روحه غافلا عني مايسمعني وأغنيله ويدري بالغنا قليبي يوجعني 
انـا أناديله ويسوي روحه غافلا عني مايسمعني وأغنيله ويدري بالغنا قليبي يوجعني أحبـه حب خلاني انسى همومي واحزاني لويطلب الغلا روحي أهديله عمري لو جاني ياريت أقدر اشوفه يجيني وتسمح ظروفه ودي بـس ياخوفي يروح بعيد وينساني أحبـه قولوا لـه أحبـه قولوا لـه أحبـه ماابي أحد ثاني 

المهم ريهام اندمجت وقامت إتغني بصوت عالي مع البنات اشوي إلا كل البنات اسكتوا علـى فكره ترى صوت البنات خطير بـس رنيم وشوق ونوف تعمدوا يسكتون 
اشوي كان أتوقف ريهام وأنحرجت ريهام واسكتت فهد ضحك وخق علـى صوتها وبعدين وصل نواف لمدرسته ومشا فهد ووصلهم كلهم مابقى إلا ريهام
ريهام حبت تقطع هالسكوت 
ريهام :تعبتك يافهد
فهد أول ماسمع اسمه فز قلبه : لاعادي تعبك راحه ياقلبي
ريهام أول ماسمعت ياقلبي استحت :تسلم 
فهد :اللـه يسلمج 
وبعدين وصلها لمدرستها وأخذت الملف واعطتهم خبر واركبت السياره وراحت للمدرسه يوم اوصلت 
ريهام :فهد 
فهد :عيونه 
ريهام بإحراج :تسلم بس ممكن اتخلي الايبآد معاك
فهد :افا عليك مـن عيـوني 
ريهام :تسلم يـلا بـاي 
فهد :بـاي 
وادخلت ريهام للمدرسه وسجلت فـي المدرسه وادخلت الفصل يوم ادخلت الابله كانت تشرح وقفت الشرح وعرفت ريهام عـلى انها طالبه جديده وراحت ريهام وإجلست مع نـوره ورنيم وشوق وطبعا سلمت عليهم 
رنيم وهي تغمز لها :هـلا أقول وش عندك طولتي 
شوق :يمـكن علشان حبيب القلب 
نـوره :ههههههه إيـه والله تعالي وش قالك فهود 
ريهام بإحراج وتحاول اتصرف : وأنتي يانوره وش صار مع حبيب القلب فروس 
نـوره تذكرت إللـي صار وانحرجت :هاه لا ابد ماصار شـي ياسمجكم 
رنيم :إيـه أمبين 
شوق و ريهام :ههههههههههه
الابله انتبهت لهم وعصبت 
الابله :إنتوا وش عندكم تضحكون قلة أدب مافي احترام 
ريهام أوقفت واتخصرت :نعم نعم 
الابله :مثل ماسمعتي 
ريهام بعربجه شمرت يدها : انـا سمعت صوت ذبان 
نـوره اوقفت بعربجه وارفعت حاجبها :إيـه نعم 
الابله :بلا قلة أدب 
شوق :أحنا متربين أحسن تربيه واذا موب عاجبك في الفصل أربع جدران 
الابله بصراخ :بــــــس أيـش قلة الأدب وطولة اللسان
نـوره بصراخ مهبول علـى سكران :لاااااا شوفي عاد مااسمحلك علـى التربيه وقالت بخبال للبنات: والله ودي أغني 
ووقفت بعربجه علـى سكرى وأمسكت يد ريهام وشوق وريماس ومي ورنا ولارا ووقفوا عند السبوره وقفت العرضه وقامت نـوره إتغني أغنية وش جاه حقت راشد الماجد والابله تطالع فيها مستغربه 
نـوره : وش جاه وش جاه محبوبي مشا وخلاني مابين نيراني واحزاني واللي يسوي سواته ماهو عاقل يحبني موت ويصاحب ثاني 
وقاموا البنات يغنون وراها : وش جاه وش جاه محبوبي مشا وخلاني مابين نيراني واحزاني واللي يسوي سواته ماهو عاقل يحبني موت ويصاحب ثاني 
نـوره : محبوبي مشا وخلاني 
البنات :يوداه يوداني ودانه داني يوداه يوداني ودانه داني 
نـوره :يوداه 
البنات: يوداه يوداني ودانه داني يوداه يوداني ودانه داني 
وبدوا البنات يرقصون واللي جالسين يقولون :خوش خوش خوش خوش 
نـوره :خلوه عـلى كيفه يدور غيري يرتاح وارتاح أنا مـن تفكيري مافاد لاحبي ولاتقديري ماإبيه حتـى لوجاني
البنات : محبوبي مشا وخلاني 
الابله مااقدرت تستحمل واطلعت بره الفصل اتنادي المديره أزهقت وهي اتسكت فيهم 
البنات أللي وره نـوره : محبوبي مشا وخلاني
البنات :يوداه يوداني ودانه داني يوداه يوداني ودانه داني يوداه يوداني ودانه داني يوداه يوداني ودانه داني محبووبي مشا وخلاني 
اشوي رقص الفصل كله وتطبيل ورقص واستهبال
واللي يقول :خوش خوش خوش خوش 
اشوي ادخلت المديره بـس البنات ماانتبهوا لها 
نـوره : والله شكله مـن البداية خاين خداع مافي شـي فـي عينه باين للحب والعشره ابد موصاين ضحكته ويالأسف بكاني 
البنات :واللـــه 
نـوره والفصل : والله شكله مـن البداية خاين خداع مافي شـي فـي عينه باين للحب والعشره ابد موصاين ضحكته ويالأسف بكاني محبوبي مشا وخلانـــ ........
كان تنتبه للمديره وبعدين المديره ضحكت ولفت عـلى الابله وأرجعت تطالع فـي البنات إللـي توهقوا وقاعدين يرجعون أماكنهم 
المديره :قالبين الفصل محطة وناسه هههههههه 
نـوره :إنطربنا أشوووو..... كان تدوس علـى رجلها رنيم يعني اسكتي 
المديره :هالمره سماح بـس المره ثانيه تعهد 
انقهرت الابله :بـس ......
المديره والابله بره الفصل 
المديره :لابس ولا شـي مراهقه خليهم براحتهم 
ومشت المديره وادخلت الابله للفصل مقهوره 
نـوره :أبله .... أبله ...... أبله 
الابله :خير وش تبين 
نـوره :ودي أغني 
الابله بغت تتكلم كان يرن الجرس واطلعت بره الفصل بسرعه ومعصبه والبنات فاطسين ضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههه نـوره :وشرايكم فـيني؟؟؟؟؟ 
ريهام :سوينه حفله ههههههه 
رنيم :إيـه واللـه 
شوق: ندخل استار أكديمي هههههههههههه
ريهام :إيـه يصير خير كان مـن أول يـوم نومنيه هههههههه
رنا وريماس و لارا و مي ورنيم ونوره وشوق :هههههههههههه
اشوي قطع عليهم ضحكهم صوت أبلة الانجليزي وكانت رنيم جالسة فوق الطاوله وشافتها الابله :set dowen
التفتت عليها رنيم وقالت بعربجيه وبطريقه بدويه :وش هالهرج إللـي تهرجينه يامره 
ابلة الانجليزي انصرعت وقالت بصراخ :set dowen
رنيم ماسكه ضحكتها :يامره أهرجي الهرج إللـي أحنا نهرجه 
الابله عصبت :أجلسي ولاتراددين 
طبعا رنا وريماس و لارا و مي وريهام ونوره وشوق فاطسين مـن الضحك بـس قاموا يضحكون بشكل هستريا:وآآآآآآآآآي هاهاهاهاهاهاهاها وقاموا يطقون الطاوله مـن كثر انهم مااقدروا يصيطرون عـلى نفسهم مـن الضحك ويمسكون بطونهم قامت إتعورهم مـن الضحك ورنيم لما شافتهم مااقدرت افطست ضحك وابلة الانجليزي عصبت مره وصرخت صرخة سكتتهم: أيـش هالاستهتار والضحك والمصخره البنات خافوا ورنيم عدلت جلستها وبعد ماعطتهم احلى تهزيئه اشرحت الدرس نوره التفتت عـلى شوق إللـي كانت متضايقه مـره وامبين عليها نـوره بهمس علشان الابله ماتسمعهم :وش فـيك 
شوق وعت عـلى نفسها :هاه ...... لاابد سلامتك 
نـوره :يعني كـيف يعني بتقولين ولا أقوم اصطرك 
التفتت عليهم رنيم شافت نـوره اتسولف مع شوق 
رنيم :ياسلام اتسولفون مـن غيري 
نـوره :إقولك شوفي هالبنت (وهي تأشر عـلى شوق ) إذا ماانطقت بقوم وأصطرها اشوي انتبهت عليهم الابله بصراخ : عدلوا جلستكم ولا تـرى بطلعكم بره 
شوق هي كانت امعصبه وواصله معاها وقامت بصراخ : اشوف طلعتي حرتك فينا طسي بره ذبحتينا بصراخك 
البنات كانوا منصدمين مـن شوق أمبين عليها انها كانت كابته وتوها اتطلع إللـي فيها 
نـوره وهي اتحاول اتهديها:شوق وش فيـك هدي أعصابك 
شوق ماهي قادره تتحمل أحد يكلمها وقالت لنوره بصراخ: كــــله مــــنك إنـتي السبب 
نـوره اتفاجأت واسكتت 
الابله عصبت وقالت لها بصراخ:طلعي بره روحي عند المديره 
شوق وهي تبعد الكرسي عنها بعصبيه واتقول بصراخ : أصلا يشرفني اني مااحضر حصتك وعطتها نظره احتقار واطلعت بره وراحت تتمشا بالساحه ولا راحت غرفة المديره وقامت تبكي ..................
كانت خايفه مـن حب نواف يمكن يكون حب حقيقي ولا يكون بـس كلام ماهي عارفه اتفرق حبه لها واقعدت تبكي وتبكي وقطع عليها صوت أبله اتناديها وتقول :يابنت وش قاعده اتسوين هنا شوق خافت
»» البارت السادس««
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''


شوق كانت خايفه مـن حب نواف يمكن يكون حب حقيقي ولا يكون بـس كلام ماهي عارفه اتفرق حبه لها واقعدت تبكي وتبكي وقطع عليها صوت أبله اتناديها وتقول :يابنت وش قاعـده اتسوين هنا شوق خافت وأمسحت دموعها بسسرعه علشان الابله مااتحس انها بكت والتفتت وقالت :هاه...... لا ابد بـس أمضيعه الفصل وأنا طالبة جديده 
الابله :أهـا طـيب أمشي معي وقوليلي انـتي بأي صف ؟
شوق : ثاني ثانوي 
الابله :أجل أمشي معي أوديك لفصلك 
مشت شوق مع الابله ..............

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''
»»عند خالد ««

قاعد سرحان والدكتور يشرح وهو مب منتبه ابد ويقول فـي نفسه ومبتسم : (أجل اسمك رنيم آآآآآآآخ ياخلووود واللـه طحت وماسموا عليك آآآآآآآآه ياقلبـ ..... )قطع عليه صوت صديقه أحمد إللـي جالس جمبه 
أحمد وهو يدق كتف خالد :خلوود خالد خويلد خالد انتبه له وهمس: هاه أصغر عيالك خويلد ويـن عـلى اللـه 
أحمد :أقـول وش سرحان فيه (وغمز له) لا يكون حبيبة القلب 
خالد :أي وحده 
أحمد :هههههههه اللهم زد وبارك وش رإيك تعطينه اشوي أقصد روان يالدلخ
خالد رفع حاجب :أقول تراني أخقق وش يبون فيـك 
أحمد :لاخقيت عـلى الواثق ههههههه
خالد :اقـول مالت بـس بعدين روان هذي خـلاص وع يع وعوه كرهتها آآآآآآه هـذي وحده أخطر مـن روان واحلى واذا تبي اتطيح الطير مـن السما اتخقق أتدوخ اتسدح اتنوم وه فديتها 
أحمد : إوله كل هذا فيها ابـي تكفا ابـي 
خالد : وجع تـرى أغار أحبها أعشقها وأموت فيها 
أحمد وهو ماسك ضحكته :أقول بـس طحت وماسموا عليك وآآآآآآآآآك
الدكتور انتبه لهم :إنتوا ياللي قاعدين هناك اطلعوا بره 
خالد وقف وقال بكل ثقه :إنـت عارف أتكلم مـين إنـا خالد بن حمد آل ............
احمد همس لخالد :اكشخ يعجبني الواثق 
الدكتور تخربط :طـ طيب هالمره سماح المره ثانيه بره 
وجلس خالد وقال وهو رافع حاجبه :غصبن عليك 
احمد :لا مااقدر خقيييت هههههههه
خالد :هههههههه أقول بس خـلاص تـرى مالي خلق اتهاوش مع الدكاتره لأنهم بيتنيحسون 
احمد :أوكـي بـس بتقولي التفاصيل بالملي 
خالد :ياذي البلشه خـلاص قلنا لك طـيب 
واسكتوا وكملوا المحاضره


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''
»»عند فراس ««

فراس قاعد فـي البيت تحديدا قاعد ابغرفته وأمشغل التلفزيون ويطالعه بسرحان ويقول بنفسه : (معقووووله معقووووله نـوره لا مااتوقعت انها كبرت لهدرجه بس واللـه احلوت اف أحس اني مشتاق لها أي شوق توني شايفها معقوله اني حبيتها آآآآخ يانوره ) فراس تعب مـن التفكير وقرر انه ينزل تحت يـمكن يلقى شـي يشغله لأنه نـوره ماراح ترجع الا بعد دوام المدرسه 
المهم لما نزل شاف أم فهد فراس تشقق إكيد أم الحبيبه »»ماامدى خخخخخ 
فراس وهو مبتسم :هلا هلا خالتي أم فهد 
أم فهد بنفس خايسه :هـلا فـيك 
فراس تضايق بـس ماحب يبين :وين أمي 
أم فهد بنفس أخيس : وأنا وش إللـي يدريني 
ومشت لغرفتها وفراس متفاجئ: ( ليـه كذا شايفه نفسها ذي) وقطع عليه تفكيره صوت أم فراس :هاه يمه وش فيـك 
فراس :لا ابد بـس وش فيها خالتي نفسها خايسه 
أم فراس :هذي هي قطيعه مجبورين نقعد عندها
فراس :خليها بالهحال ورده 
أم فراس :موب مهم تعال أجلس عـلى الكنبه معي وأجلست وجلس جمبها فراس 
أم فراس :هاه قولي كيـف الجامعه معاك بره
فراس ابتسم :زينه 
أم فراس :هاه ياوليدي مـتى ان شاءالله ناوي تشتغل ترى شركة عمك أبو فهد جاهزه فراس :يمه اللـه يخليك لاتضغطين علي واشوف ان شاءالله أقدر أكلمه 
ودخل الجد 
الجد :السلام عليكم 
أم فراس :وعليكم السلام
قام فراس وباس رأس جده وقال :وعليكم السلام 
أم فراس :يلا أنا استأذن 
الكل :اذنك معك 
وراحت لغرفتها وجت أم راكان سلمت عليهم وأصعدت ترتاح 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''


»» عند فهد ««

قاعد بالشركه والكل ملاحظ سرحانه الزايد ويطالع فـي الايبآد وسمع واحد يناديه وقطع عليه سرحانه :يافهد .......... فهد 
فهد رفع حاجبه : همممممم
.....:الوالد يبيك
فهد بنفسه : (لأحووول ) خـلاص طيـب هذاني جايك 
دخل الايبآد فـي جيبه وقام مـن كرسيه وراح لأبوه وكانت فـي سكرتيره أول ماشافت فهد فزت
فهد :ألوالد بغاني فـي أحد عنده الـحين 
السكرتيره :دقيقه بـس أكلمه 
وكلمته واتاكدت انه مافي أحد داخل وراح داخل مكتب أبوه 
فهد :السلام عليكم 
أبو فهد ابتسم :وعليكم السلام 
وجلس فهد كانت بينهم نظرات وسكوت فهد حب يقطع السكوت :يبا بغيت مني شـي 
أبو فهد :إيـه الصـراحه الكل يقول انك طول الوقت سرحان شسالفه ياولدي فـي أحد مضايقك أبشي تعبان 
فهد ابتسم :يبا تطمن مافيني شـي 
أبو فهد :متأكد ؟؟
فهد :إيـه يبا وقام فهد وقال :يـلا انا استئذن إبروح أكمل شغلي بغيت شـي 
أبو فهد : لا سلامتك اذنك معك 
وطلع فهد وراح لمكتبه وقعد عـلى كرسيه وتنهد تنهيده وهو يقول فـي نفسه : (آآآآخ بـس آآآآآخ لو أعرف انك إتحبيني أو لا بـس ابـي جواب واحد ) والتفت علـى الملفات المتبعثره عـلى مكتبه وقال :ياليل الطويله وش يخلصهم ذولا وراح يكمل شغله 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

»» عند نواف ««

كان قاعد فـي الصف كان عليهم فراغ و قاعد سرحان وبنفس الوقت مصدوم مـن أبوه إللـي لحد الـحين موب قادر ينسا الكف وكيف كان يمدح خالد وفراس قدامه وهو حاس انه ماهو قادر يستحمل أكثر مـن كذا ولوما شوق كان ماقعد كان سافر بالمعنى العربي هج وقطع عليه تفكيره وسرحانه صديقه عبدالله وهمس له:نواف نوافو 
نواف انتبه وهمس :هـلا 
عبدالله :وش عندك سرحان موب عاجبني ابد ماتمزح زي أول صايرلك شـي قولي تراني صديقك 
نواف تنهد وقال : قلت لها أحبك 
عبدالله فتح عينه عالآخر :إيــــــش ومـين ومتى 
نواف مسك ضحكته :اقـول بـس لاتطلع عينك بعد مـين بنـت عمي 
عبدالله :واللـه طـيب كـيف ومتى 
نواف :بالعطله وهي بعد قالتلي أحبك 
عبدالله : اكشخ واللـه اني فرحت لـك بـس هالشي المفروض يخليك تستانس
نواف تنهد :إيـــه 
عبدالله : طـيب وش هو إللـي مضايقك 
نواف :أبوي عطاني كف تخيل أبووي وقام يقارني بفراس وخالد يأخي واللـه متفشل شوف وش كبري وماعندي حـتى سياره 
عبدالله :طـيب ليـه ماتقعد معه وتتأسف منه وقوله أبي سياره 
نواف :هذي المشكله ماني قادر اقعد معاه أبوي متغير ياعبدالله متغير 
عبدالله حس بضيق عـلى نواف :طيـب حاول أتكلمه عـلى السياره إكيد بيتفهم انك فـي هالسن محتاجها 
نواف :ان شاءالله بحاول بـس هو قايل لازم أخلص مـن المدرسه ماني قادر أكملها تفكيري كلـه معاها 
عبدالله :طـيب كملها علشانها 
نواف تنهد بعد مارن الجرس :ان شاءالله
أبحاول 
ودخل ألاستاذ وبدأ يشرح لهم الدرس 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''
»» عند البنات ««

وتحديدا المكان المعروف حق الشله فـي الفسحه البنات فاطسين ضحك طبعا ماتخلص مـن القطات والتشوت أما عند ساره ونجد وأحلام تفاجأوا لما سمعوا ساره تقول بدلع وهي تلعب بشعرها واتحط رجل عـلى رجل :كـــــــلمته وه فديته 
نجد وأحلام طالعوا فـي بعض وافتحوا عينهم عالآخر وقالوا بصوت واحد :كلـــمتيه 
ساره :اقـول لاتطلع عيونكم ايـه كلمته 
أحلام :انتـي وش قاعده أتقولين طـ طيـب أي واحد 
ساره :هطفه وربي انك هطفه(وقالت بكل دلع ) : طلوووووووولي وه فديتـه 
نجد بخوف :واذا امك درت 
ساره بثقه :يعني شبتسوي أهم شـي اني سمعت صوته 
أحلام :أحنا نحسب انه أحنا حدنا مسن وشات وبس ماتتعدى أكثر مـن كذا 
ساره بغرور :انـا غير إنتوا بزران خليكم عالمسن والشات 
وقطع عليهم صوت شلتنا الكريمه ريماس و رنا ومي ونـوره وريهام ورنيم وشوق ولارا ريهام أسمعتها وقالت بعربجيه :إنـتي هيه (وطالعتها ساره بغرور)وقالت ريهام بصوت عالي متعمده الكل يسمعها : إيـه انتـي اقـول خلي صياعتك فـي بيتكم أوكـي 
طبعا البنات فاطسين ضحك قامت ساره معصبه وقالت بصراخ :نـــــــــعم 
ريهام بكل برود وارفعت حاجب :نعامه ترفسك 
ساره بعصبيه : اقـول ظفي وجهك بـنت جديده وبعد تتبلى 
ريهام بسخريه :أقـول بـلا صياعه هـاه
ساره بعصبيه :أقول لاتهايطين 
ريهام وهي تطالع البنات وتشمر يدها : اقـول شكلها جنت عـلى نفسها 
وأمسكتها ريهام مـن قابتها والكفوف والتشويت والصراخ واللي تمسك شعر الثانيه اشوي إلا تجيهم الابله وقامت اتفرقهم عن بعض واتقول لهم بصراخ :إيش هذا مدرسة أولاد 
واللي منشق قميصها و المريول والكشش »»كشش خخخخ وراحوا لغرفة المديره المديره بصراخ وعصبيه : إيــــــش هـذا أيـش هالمصخره تتهاوشون ولا بعد قالبينها مصارعه انتـي وياها 
نـوره بخوف :أ.....أبله 
المديره بعصبيه :نــعم 
نـوره :وش دخل رنيم رنيم رجلها مكسوره أحنا كلنا وش دخلنا ريهام هي إللـي تهاوشت ريهام عصبت واتخصرت وناظرت فـي نـوره :نـعم نـعم 
المديره بصراخ : بــــــس بعد لايكون ناوين تتهاوشون هنا
ريهام ونـوره اسكتوا والبنات خافوا ونزلوا رأسهم وساره مـره منقهره وقالت المديره بعصبيه وصراخ:اطلعوا بره وياويلكم ان عدتوها مره ثانيه فاهمين
البنات اشروا برأسهم إيـه واطلعوا بره ريهام :نـوره يالسحبه يمـكن أتوقعني تعهد والسبب إنـتي ياحماره
نـوره ماسكه ضحكتها :وش إسويلك صدق انه ساره بقره بـس مانتصارع معاها
ريهام ماقدرت تستحمل أكثر مـن كذا وافطست ضحك والبنات بعدها افطسوا ضحك وراحوا للفصل ............... 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

»»عند نواف««

بعد ماخلص الدوام نواف قال لعبدالله انه يبي يروح معه وطبعا عبدالله مارفض لأنه صديق عمره وكان مـره متضايق عـلى نواف واللي صاير معاه بطريق نواف لسيارة عبدالله وقفه هرن خالد وأشر له خالد انه يجيه ونواف راح لـه بـس نفسيته خايسه ووقف عند شباك خالد حق السياره وقال لـه نواف : خير نعم 
خالد مستغرب منه : سلامات نفسك بخشمك أركب السياره
نواف وهو يحط اصبعه برأسه :كيفي بروح مع عبدالله 
خالد رفع حاجب :نعم نعم أقول أركب السياره وعن السماجه 
نواف ببرود :انـا بمشي 
خالد طلع مـن السياره وقاله :وش فيـك امعصب 
نواف :حضرتك اتسوي نفسك ماتدري 
خالد :طـيب فهمني واللـه مستغرب مـنك 
نواف :واللي صار يوم الجمعه 
خالد تذكر :إيــه 
نواف :وش إللـي ايه 
خالد :يعني تذكرت 
نواف :انـا ماتنمد ايدك عـلي فاهم 
خالد حاول يمسك عصبيته : طـيب خـلاص أسفين مادرينا 
نواف :الحـين دريت
عبدالله مر جمبهم ورن هرن لنواف واشر لـه يمشي ولالا وأشر لـه خالد انه يمشي الحركه هـذي اقهرت نواف وراح عبدالله 
نواف وخر نظارته الشمسيه وفتح عينه وفمه :خير خير 
خالد ضحك عـلى شكله :ههههههههه
نواف :ضحكت مـن سرك بله وعطاه نظرة احتقار قـويه
خالد :يـوه يـوه واللـه مااقدر عـلى النظره (وغمز لـه )يـلا عاد 
نواف :إفففففففففففف
خالد :ياهوه يـلا عاد 
نواف :.............
خالد :لاحوووول يـلا تـرى بصير فحمه بعدين البنات مايخقون يرضيك 
نواف ماقدر يكبت ضحكه أكثر مـن كذا :هههههههههههههههههههههههه 
خالد :ايوه كـذا 
نواف :خـلاص يـلا مشينا 
واركبوا السياره وسوالف وضحك واستهبال 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

»»عند البنات««

طبعا اخر الدوام والبنات مستانسين وريهام أتقط نظرات الاحتقار عـلى ساره والبنات فاطسين ضحك عـلى تعليقاتها قطع عليهم صوت الحارس بالميكرفون ينادي ساره 
وفجاه نادهم ساره :يـلا طلولي جا باي أحلام ونجد :أيـش 
ساره :يـوه يـلا بـاي أيوه صـح بغيت أنسا إذا اتصلت أمي عليكم قولوا نايمه عند نجد 
نجد بخوف :لا أخاف يبين وبعدين ويـن بتروحين 
ساره :ماادري طلولي ماادري ويـن بيوديني 
نجد وأحلام اكتفوا بالسكوت لأنهم عارفين مهما أتكلموا ماراح تسمعهم ابد وبتسوي إللـي برأسها المهم اطلعوا شلتنا واطلعت ساره وتفاجات رنيم لما شافت سيارة إخوها وقفت مـن الصدمه واتفاجات أكثر لما شافت ساره راكبه معه واتكلمه بكل دلع وتضحك معه وهو ذايب قطع عليها تفكيرها لما مشت السياره ونـوره قاعده تسحبها 
نـوره :رنيم اف يـلا 
رنيم :هاه .... أيـه 
واركبوا السياره ورنيم تقول فـي نفسها بكل ندم : (ليـه ليــــه هي بالذات وش إللـي صاير لـك ياطلال "خنقتها العبره " اللـه يستر لايكون بتسوي شـي بينزل رأس أبوي
آآآآآآآآخ بـس لو تترك هالسخافات )قطع عليها تفكيرها نـوره بهمس :وش عندك سرحانه لايكون بخلودي 
رنيم انحرجت :اقـول بـس كلي زق 
نـوره وهي ترفع يدها بكل برأه : يـــا رب انه خالد يحبها ويتزوجون ويجيبون جيش مـن البزارين 
رنيم انحرجت وانقهرت :ياحماره (وارفعت يدها بكل برأه تقلد نـوره ) :يــارب انه فراس يحبها و يتزوجها ويجيبون كوكش بزارين
نـوره انحرجت :هههههههه كلي تبن
ريهام لفت عليهم :اقـول إذا إنتوا أمسوين دعاء جماعي اشركوني فـيه 
اشوي إلا شوق لافه عليهم :وأنـا وإنـا
نـوره :عز اللـه اكملت ههههههههه
البنات :ههههههههههههه 
بسمه :ياشينكم بـس 
نـوره :نعم نعم 
هيام :لاعاد كلش ولا نـوره هههههههه خـلاص ياحلوكم 
البنات :هههههههههههه 

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

»»عند طلال وساره««

كانوا يتمشون بالسياره وأخذوا الأكل 
ساره بدلع :طلولي يـلا عاد قولي ويـن بتوديني 
طلال ذآيب :فـديت الدلع كلـه والـله أما سالفة وين بوديك بوديك مكان تاخذين راحتك فيه علشان ماتقولين خايفه أحد يشوفني 
ساره :جد حبيبي 
طلال :إيـه حبيبتي 
وادخلوا فندق وهو يصفط السياره بالمواقف ساره بخوف :طـ طلال ويـن شسالفه 
طلال: افا خايفه هههههه لاتخافين بـس علشان محد يشوفنا 
ساره : أهــــــــااا
وصلوا للفندق وادخلوا للشقه ودخل طلال وحط كيس الأكل عـلى الطاوله إللـي قدامه 
وناظر بساره :سارونه حبيبتي وش فيـك خذي راحتك أفصخي عباتك ارتاحي 
ساره : أوكـي 
وأفصخت عبايتها وقالت لـه :حبيبي بروح البس وأرجع لـك أوكـي 
طلال :أوكـي ياعمري 
وراحت ساره تلبس 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

»»عند البنات««

كانوا توهم داخلين للبيت وهيام أصعدت فوق رأسها يعورها والبنات يضحكون عـلى إللـي صار وراحت نـوف تجلس عـلى الكنبه و البنات انتبهوا انه مافي أحد فـي الصاله اشوي إلا يدخل فهد لما دخل فهد نزل نظارته ورافع حاجب يناظر ريهام وكان شكله ونظراته اتخوف وريهام خافت فهد :وش صاير لكم 
نـوره خافت أول مـره اتشوف شكله كذا وقالت بتردد تبي اتصرفه : فـ ... فهد مـتى جيت
فهد خاف لما سمع صوت نـوره متردد وقال بعصبيه : وش إللـي صاير ماراح أعيد السؤال مرتين (وناظر ريهام )يـلا جاوبي 
ريهام بتردد مـن شكل فهد إللـي يخوف: م...ماصار شـي
فهد عصب وقال بحده :بتقولين ولا اشلون 
ريهام بتردد وخوف أكثر :مـ ..موب صاير شـي 
فهد مسك ذراع ريهام بقوه والبنات استغربوا وحاولوا يكلمون فهد بس فهد وقفهم بصوته العالي وقال بعصبيه وصراخ : قولي أحسن لـك وغصبن عـليك فـــآآآهمه 
ريهام وهي تبكي :فهد آآآي عورت يدي أتركني 
نـوره وهي تحاول تبعد فهد عـن ريهام لأنه قام يصرخ بشكل موب طبيعي وقالت :فهد أترك ريهام أتركها 
وفجأه انهار ماقدر يستحمل أكثر مـن كذا ويخبي إللـي بقلبه وقال وصوته كـله ألم :قولي لي قولي لي إتحبيني ولالا إتحـــبيني ولالا 
ريهام أنصدمت وناظرت فيه بصدمه ووقفت دموعها فجأه ونزلوا الأمهات عـلى صوت فهد العالي أم حمد خافت علـى بنتها ريهام وراحت لها أما هيام نزلت لما أسمعت صوت صراخ وهي ماهي مستوعبه فراحت بعد اتهدي ريهام وقالت أم حمد بخوف : فهد إنـت وش قاعد اتسوي أترك يد ريهام 
فهد توه استوعب وناظر الكل مـن حاوليه مستغربين مـن إللـي صار وترك يد ريهام وحس انه الدنيا خانقته ماهو قادر يتنفس لبس نظارته وطلع بره بسيارته أما البنات كانوا منصدمين مـن إللـي أسمعوه واللي صار وريهام موب مصدقه وهي تبكي فـي حضن أمها وأمها خايفه عليها وام فهد اسحبت نـوره وقالت :وش إللـي صاير لفهد نـوره ماحبت اتبين لأمها :ابد بـس كان مضغوط 
أم فهد بتشكك:كـل هذا مضغوط إقولك اتصلي عليه ويـن راح ذا والحين حزة غدا
نـوره :طـيب 
وراحوا للصاله مالقوا ريهام نـوره راحت لرنيم وقالت بهمس : ويـن ريهام 
رنيم بهمس :أصعدت فوق مسكينه اكسرت خاطري لما شفتها تبكي كذا الـحين بالله ليـه فهد سوى لها كذا 
نـوره :ماادري بـس أبكلمه إذا هدت الأوضاع مااقدر أقوله شـي الـحين أول مـره اشوفه كذا معصب 
رنيم :أوكـي طمنيني ريهام مسكينه ماتستاهل 
نـوره :إيـه واللـه 
اشوي إلا يدخل خالد ونواف وقالوا :سلام 
رنيم أول ماشافت خالد بلا شعور ابتسمت 
وشوق لحد الـحين اتفكر فـي حبها له ونواف تفاجأ منها لما نزلت رأسها بخيبة أمل وده يروح يضمها وهي تفتح قلبها له بـس مايقدر يخاف انه شوق تروح منه وبعد لأنه العايله كلها موجودة 
الكل :وعليكم السلام 
وجا الجد :هـلا هـلا 
خالد ونواف نواف تنهد وقالوا وهم يجلسون عـلى الكنبه :هـلا فـيك 
الجد :تراني ميت جوع وين الأكل 
أم فهد :الـحين بيحطون الأكل 
وراحوا البنات يغيرون لبسهم وراحوا بعد خالد ونواف يغيرون لبسهم 
أما خالد ونواف لما راحوا لغرفتهم خالد انتبه لنواف انه متضايق فاحب انه يكلمه 
خالد :وش فـيك نواف 
نواف تنهد وهو يطلع لبسه مـن الكبت :لاابد مافيني شـي 
خالد :علي هالكلام يـلا أخلص قول 
نواف تنهد بقوه وقال :شوق 
خالد :وش فيها 
نواف راح يجلس علـى السرير وحط يده عـلى رأسه وهو يناظر تحت :أحسها متضايقه
خالد تفاجأ مـن حركته وراح يجلس جمبه يواسيه :طـيب واذا هي متضايقه يـمكن شـي صاير بالمدرسه 
نواف :لاانا متأكد مني أنـا ياليتك لو شفتها كـيف نزلت رأسها لما شافتني واللـه حسيت اني أمسوي شـي خلاها تكرهني 
خالد :لا يانواف الكل عارف انكم إتحبون بعض بـس يمـكن هي متضايقه مـن شـي ثاني 
نواف ناظر قدامه وقال بإصرار : قاعد إقولك مـني إنـا 
خالد :ياخي روح كلمها 
نواف :وش أقولها أقولها انتـي زعلانه مني وشو إنـا بزر مااعرف حركاتها حافظ حركاتها ميه بالميه 
خالد وهو يقوم بيدخل للحمام: أقول بخلي اختي اتجيبها للحديقه حقت بيتنا وانـت اسحب مـنها الكلام 
ودخل خالد للحمام 
نواف قاعد يفكر بحيره ورما نفسه عالسرير 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

»»عند فهد ««

كان شاد عـلى الدركسون بقوه ومسرع مـره وهو يقول فـي نفسه : ( معقوله اني انهرت قدامها افـآ يافهد انهرت وش إسوي الـحين ..... ) قطع عليه تفكيره صوت جواله وهو كـل اشوي يرن مسك جواله ورد :الو 
نـوره :زين انك رديت أمي مختبصه عـليك 
فهد بإستهزاء :جد 
نـوره: فهد وش فـيك هذي امك طبيعي اتخاف علـيك 
فهد :قولي لها ماراح يرجع للبيت 
نـوره :واذا جا أبوي وش أقوله 
فهد :قولي لـه الكلام إللـي قلته 
نـوره :فهد 
فهد :وش تبين 
نـوره :وش صاير لـك 
فهد يقول بنفسه : (حبيت )تنهد وقال :ولا شـي يـلا بـاي 
نـوره :بـاي 
وسكر جواله ووقف السياره فـي مكان غريب وسند رأسه علـى كرسي السياره وغمض عيونه بقوه يحاول يمسح إللـي صار مـن باله .....
»» البارت السادس التكمله««

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

»»عند طلال وساره ««

طلال قاعد ويلعب بجواله ينتظر ساره تطلع وهو سرحان ومبتسم بخبث قطع عليه سرحانه ريحة عطر نسائي قوي والتفت قدامه لقه ساره لابسه فستان أحمر قصير فوق الركبه ضيق و كوكتيل ومكياجها قوي وكعبها مره عالي وكانت واقفه بدلع وراح لها وهو يقول طلال مبتسم :ياهـلا واللـه بالزين 
ساره بدلع :طـلال بـلا مصاخه تـرى حدي جوعانه
طلال :معقوله أكل (ابتسم بخبث وقرب جمبها ) وهالزين كلـه جمبي
ساره ارتبكت تبي اتصرفه : طـيب ابـي أكل وبعدين يصير خير 
طلال بعد عنها و عفس وجهه :يرضيك إنـا زعلان الـحين 
ساره ابتسمت عـلى شكله :لا ياحبيبي بـس إنـا مره جوعانه 
طلال إبتسم :خـلاص أوكـي يخسا الجوع 
واقعدت ساره تأكل وطلال بـس يطالعها 
قطع عليه صوت جواله كـل اشوي يرن وطالع جواله وقال :لأحول وش يبون ذولا ورد طلال :هاه
رنيم :طلال ويـنك فيه أبوي يسأل عنك 
طلال :إنـا طالع إتغدا بره ويمـكن اتاخر ولاتقعدين كـل إشوي تتصلين عـلي تراني مشغول
رنيم :مايحتاج أتكلمني كذا تـرى افهم 
طلال :طـيب ظفي وجهك 
وسكر الجوال بعصبيه وساره لاحظته وقالت بدلع :حبيبي وش فـيك 
طلال انتبه لساره ولف وابتسم لها :لاياحياتي مافي شـي
ساره :أوكـي عمري 
بعد ماخلصت ساره مـن الأكل غسلت يدها وأجلست عـلى الكنبه وطلال واقف يطالعها 
طلال :أقوول حياتي عـندي لـك مفاجأة بالغرفه
ساره ابتسمت :جد 
طلال :إيـه يـلا أمشي 
ساره وهي تقوم :ياحياتي تعبت نفسك
طلال مسك يدها : لاوش دعوه حبيبتي إنـتي لو تطلبين عيوني عطيتك
ابتسمت ساره ولما بدوا يقربون للغرفه طلال كان يشد عـلى يد ساره 
ساره :آآآآآآي عورت يدي لـيه كذا شاد عليها طلال :إوه اتصدقين ماانتبهت سـوري حبي 
ودخلوا الغرفه ساره كانت أتدور بعيونها عـلى الهديه اشوي إلا تسمع صوت قفل الباب والتفتت ولقت طلال مبتسم بخبث ويطالعها ساره ارتبكت وقالت :ط طلال ليـه قفلت الغرفه
طلال مارد عليها وراح وقرب منها وضمها بقوه وهي بلا شعور ضمته وهمست له ساره بصوت خايف : أحبك
ارتجف جسم طلال وقال لها :وأنا أموت فـيك 
وقرب منها بيبوسها بـس بعدت عنه ساره 
ساره بخوف :ط طلال معليه ممكن اتاجلها لبكره 
إبتسم طلال بخبث وقال : كـل هالجمال لبوكره ليـه حرام عـليك إتعذبيني 
ساره أتصرف لـه :عـ عـمي بيجي إليـوم ولازم يشوفني موجوده 
طلال :وأنا وش ذنبي انحرم مـن هالزين
ساره بخوف وهي ترجع لورا :ط طلال تكفــ..... وطاحت وصارت برجولها كدمه 
بنفسجيه ناظرها طلال واختبص عليها وراح لها وساعدها تقوم وعلى طول ضمها بقوه وقال لها طلال بهمس :لااتخافين بتزوجك ساره افرحت لأنها مـره إتحب طلال وما مانعت و بعدين ...................


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''


»»عند البنات«« 

كانت رنيم سرحانه واتفكر واتقول فـي نفسها : (هين ياطلال إنـا أوريك ..... )قطع عليها تفكيرها صوت أبو فهد يكلم نـوره 
أبو فهد : إلا وين فهد 
فجأه الكل وقف والكل يطالع بعض ونـوره تبي ترد قبل ماترد أمها ويروح فيها فهد 
أم فهد :بــ .......
وقاطعتها نـوره :يبا فهد يقول انه بيتغدا بره ويمكن يطول 
أبو فهد :اهــآآ
أب
أبوحمد همس لأم حمد :وش فيها ريهام ماجت تنزل تتغدا 
أم حمد :حاولت معاها بـس هي تعبانه اشوي خليت الخدم يصعدولها الأكل 
أبو حمد :سلامتها 
أم حمد :اللـه يسلمك 
حمد :إلا وين ربهام 
هيام : فوق 
حمد :وش فيها 
هيام :ليـه قاط وجه 
حمد :إنـا قاط وجه أختي وبسال عنها كيــفي 
نـوره :بزران إنتوا بزران 
حمد وبسمه :إيـــه
نـوره :اللـه يعين امكم وابوكم
الكل :هههههههههههههه
وبعد ماخلصوا مـن الأكل أصعدوا فوق وقرروا البنات يكلمون ريهام ودخلوا الغرفه وافتحوها بشويش وقالوا بصوت واحد :بـــــــــوووووو
ريهام خافت وحطت يدها عـلى صدرها :يمممه خوفتوني 
رنيم وهي تغمز لها :لا مااقدر أنا فـديت إللـي تخاف هههههه
نـوره :ريــــــهام ونطوا البنات عـلى سريرها 
ريهام ضحكت عـلى اشكالهم اشوي إلا شوق تناظر بصينية الأكل شوق :اقـول انتـي بزره لـيه ماكليتي 
رنيم :يالكلبه ليـه ماكليتي 
نـوره :أنوكلك مثلا 
ريهام :موب مشتهيه 
البنات ناظروا فيها بخبث وأمسكوا الصينيه واللي ماسكه يدها واللي فاتحه فمها ونوره ماسكه الملعقه وغصب بتوكلها ووكلوها غصب والبنات فاطسين ضحك عـلى شكلها كيـف تتوعد وهي بالغصب تبلع الأكل
البنات :ههههههههه لاتغصين بـس ههههههه
بعد مااكلوها غصب راحوا ينامون يرتاحون مـن بعد المدرسه والصدمه إللـي شافوها مـن فهد


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

»»عند طلال وساره««

طلال كان واقف وكان يلبس ملابسه وناظر فـي ساره إللـي كانت عـلى السرير وكانت سرحانه قال لها طلال وهو مبتـسم :يـلا قلبو لازم أروح الـحين وقرب منها وباسها من خدها وقالت له ساره بصوت كلـه رجا وخوف :ط طلال 
طلال التفت لها :هـلا 
ساره بخوف :لاتنسا أتكلمني الـيوم 
طلال إبتسم لها :أنسا نفسي بس ماأنساك بـس قومي البسي علشان يمديني اوصلك انـا انتظرك بالصاله
ابتسمت ساره بخوف وراح طلال وقامت ساره تلبس ناظرت نفسها فـي المرايه بعد ماالبست وراحت للصاله واطلعوا مـن الغرفه واركبوا السياره كان فـي سكوت فظيع وقالت ساره لطلال بدلع :طلولي 
طلال خق : ياهلا واللـه
ساره :طلال وش فيـك ساكت 
طلال إبتسم وقال :مافيني شـي يـلا وصلت لبيتكم ولا تنسين بكره بنروح للفندق
ساره بدلع :طيب يـلا بـاي 
ونزلت وهي مستانسه انه طلال بيتزوجها وادخلت البيت وعلى طول راحت لغرفتها و خذت شور و نامت


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

»»عند فهد««

كان نايم بالسياره وصحا عـلى المغرب وقام وهو موب مستعوب بالمكان إللـي فيه وبعدين تذكر انه بالسياره وتذكر إللـي صار وتنهد وحس بجوع فظيع وفتح عينه زين وحرك السياره وراح لمطعم وأكل وتمشى عـلى البحر وهو يفكر باللي صار ماهو قادر يرجع لأنه بيشوفها وبيشوف البنات وأكيد بيعطونه نظرات تنهد بضيق لما شاف جواله وشاف المكالمات والرسائل ورن جواله ورد فهد:الوو
أبو فهد :أرجع البيت جدك يبغاك
فهد :طيـب 
وسكر الجوال وركب السياره وحركها


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

»»فـي البيت ««

كانوا البنات توهم قاعدين مـن النوم والبسوا وانزلوا تحت لأنه الجد يبغى يكلمهم المهم لما أنزلوا تحت دخل طلال رنيم لفت عليه طلال بدون نفس :سلام 
الكل: وعليكم السلام 
وصعد فوق لكن قبل مايصعد وقفه صوت أبوه أبو سعد :طلال 
طلال التفت :هـلا 
أبو سعد :اقعد جدك يبغاك 
طلال :أباخذلي شور وأجي ماراح أطول 
أبو سعد :لأحوول طـيب بـس لاتطول
طلال :طـيب 
وصعد فوق وأخذله شور أما تحت عند البنات
تفاجأت نـوره لما شافت فهد توه يدخل ونفسه ابخشمه وريهام أول مااسمعت صوته حاولت عـلى قدر الامكان انها ماتبين انها مهتمه دخل فهد وقفه صوت أبوه أبو فهد :وشو مـافي سلام
فهد بدون نفس :سلام 
أبو فهد :وعليكم السلام وش فيـك بعد أمشين النفس 
فهد :لا ابد مافي شـي والتفت عـلى الجد وقال :أقول جدي بغيتني 
الجد :إيـه بـس ابـي طلال يجي 
وجلس فهد وتنهد وأخذ الجوال يطق طق فيه يبي أي شـي يشغله المهم بعد فهد صمت طويل نزل طلال وجلس علـى الكنبه
الجد :إنتوا الـحين كلكم موجودين وأنا حاب إقولكم شـي بـس أتمنى انكم تستقبلونه برحابة صدر أنا شفتكم متجمعين وصراحة استانست عـلى جمعتكم وبعدين إنتوا اخوان لايفرق بينكم أحد
والكل قام يطالع فـي الثاني ماهم عارفين شسالفه 
الجد :أنـا ......... بصراحه بعت بيوتكم 
الكل فتح عينه عاللآخر :إيــــــش 
الجد :إنتوا راح تسكنون هنا معاي فـي البيت وأي واحد عنده خلاف ( والتفت لفهد )مع الثاني
(والتفت لريهام ) يتصالحون لأنكم بتعيشون هنا والاغراض راح تجي بكره 
أبو فهد انقهر مـن حركة أبوه هو مايبي أحد يجلس عنده وابوه باع بيوتهم 
وكل واحد صدمته ماتقل عن الثاني كلهم فـي حالة صدمه وطبعا ريهام انقهرت من تصرف جدها بـس شكت انه عرف باللـي بينها وبين فهد أما نـوره هي كانت فرحانه إتحب جمعة البنات
ونوف ورنيم والشباب بعد يحبون جمعتهم 
قطع عليهم صدمتهم صوت رنة جوال طلال 
وأخذ الجوال وطلع بره ورد طلال :الوو 
:هـلا حبيبي 
طلال :ساره أنا قايلك اني إنـا إللـي بتصل 
ساره بدلع :شسوي حياتي اشتقت لـك 
طلال إبتسم :وأنا بعد ياعمري بـس إنـا إللـي بتصل مـره ثانيه 
ساره بدلع :أوكـي بـس الصراحه ودي اطلع طفشت مـن البيت 
طلال :المشكله اني مااقدر اطلع الـحين 
ساره بدلع :ليـه 
طلال :عنـدي ظروف
ساره :طـيب انا أبطلع وودي اشوفك بالمجمع إذا قدرت رن لي رنه وانـا أجيك
طلال إبتسم :أوكـي حياتي بحاول يـلا باي أكلمك بعدين 
ساره : أوكـي بـاي 
وسكر الجوال ودخل البيت خالد وقف وقال :نـوره تعالي اشوي أبيـك 
وراح بعيد ونـوره راحت لـه 
نـوره :وش تبي 
خالد :ابـيك تجيبين شوق للحديقه وانـا بجيب نواف
نـوره افتحت عينها عالآخر :ياسلام ليـه ان شاءالله 
خالد :أقول لااتسوين نفسك ماتدرين هم متهاوشين وأبيهم يتصالحون
نـوره :نـوافوا هالبزر مجنون 
خالد :أقول بـس لايكثر وروحي سوي إللـي قلت لـك عليه 
نـوره:تتحمل المسؤليه إذا صار شـي 
خالد :وش بيصير يعني
نـوره :خلوه خـــلوه مايجوز مايجوز 
خالد :هذي إللـي بقوم أكفخها روحي سوي إللـي قلت لـك عليه وأنطمي ماراح يسوي لها شـي
نـوره :اف طـيب خـلاص 
وراحوا نـوره وخالد للصاله 
نـوره :بنـات وش رأيكم نطلع للحديقه انغير جو
رنيم : أوكـي
شوق :إنـا مااقدر ابذاكر 
نـوره :مـن متى اطلعت الدفاره 
ريهام :إيـه واللـه 
هيام :واللـه انكم فاضين إنـا عنـدي اختبار بطس فوق 
نـوره:محد جابرك وانتـي ياشوق بتجين يعني بتجين 
شوق :اف طـيب
واطلعوا البنات بره والتفت خالد لنواف انه يقوم وقام نواف المهم أما البنات قرروا يسحبون نفسهم اشوي اشوي علشان يخلون نواف وشوق لحالهم المهم لما صارت شوق لحالها وقاعده عـلى الكرسي وسرحانه قطع عليها سرحانها صوت نواف وهو يجلس جمبها :هـلا 
شوق :هـلا فيـك
نواف ماهو عارف شيقول :كـيفك 
شوق تنهدت :تمام وانـت 
نواف :ماني بخير مـن شفتك تنهدتي 
شوق :لا مافيني شـي 
نواف :لا فـيك أول مارجعت شفتك متغيره أحسك متضايقه وش فيـك ياقلبي قطعتي قلـبي عـليك 
شوق ماقدرت تكتم أكثر مـن كذا وقالت بتردد وهي تنزل منها دمعه :خـ...خايـــفه
نواف خاف ومسك يدها :وش خايـفه مـنه 
شوق ناظرته :مـن حـ....حبك 
نواف تفاجأ وهمس :ليـه ماانتي واثقة فيـني اني أحبك 
شوق وهي تبكي :خايفه يكون مجرد كلام 
نواف وهو يمسح دموعها وقال بصوت حنون :أحبــــك أحبــــك ويشهد عـلي اللـه 
شوق ابتسمت ونزلت رأسها واستانست بـس انحرجت 
نواف همس لها:فـديت المستحيين
شوق بإحراج :نواف بـس خـلاص وقامت وقالت :بدخل داخل
نواف إبتسم وتطمن : أوكـي 
ودخلوا داخل وشوق الابتسامة عـلى وجهها البنات أول ماشافوها خذوها فوق لغرفتهم وقالوا لها :وش صار 
شوق :بسم اللـه خرعتوني 
نـوره وهي تجلس جمبها :تصالحتوا 
شوق التفتت لنوف وقالت :ماراح نتصالح إلا لما نوف أتكلمني 
نوف ناظرت في شوق وراحت عندها :أبسامحك بـس بشرط 
رنيم : بدينا بالتشرط
إلكل :ههههههههههههه 
شوق :وش هو الشرط 
نوف :انك تقوليلي كـل شـي بينك وبين نواف 
نـوره :لاإحلفي هي ماتقولي علشان تقولك
شوق ابتسمت لنوف وقالت :ان شاء اللـه 
نـوره افتحت عينها عالآخر :ياسلام 
البنات اضحكوا عليها 
شوق بضحكه :لاتطلع عيونك وانتي بعد 
الكل : هههههههههههه


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

»»عند الشباب««

طبعا بعد مااستاذنوا قاموا فوق لغرفهم علشان يذاكرون أما فهد نفسيته خايسه وكلمن منتبه عليه وخالد حب يكلمه 
خالد :فهد 
فهد :هـلا 
خالد :وش فيـك متضايق مـن شـي 
فهد ماحب يكثر كلام :لا 
وأخذ لـه ملابسه ودخل للحمام أخذ له شور 
خالد سرح مارتاح لـه وشك انه فيـه شـي 
نواف :ياهوه وش عندك سرحان
خالد :إقولك ماتلاحظ انه فهد متغير 
نواف :إيـه تلقاه مـن ضغط الشغل 
خالد : لا صدقني شـي ثاني إخوي وأعرفه إقولك يا نواف مااتعرف 
نواف قاله كـل شـي وخالد ماصدق إللـي قاله 
خالد :كـيف يصير كذا وانـت مـين إللـي قالك 
نواف :نوف بعد مـين 
خالد :إوله إوله اتصدق توني أدري إنـه يحب وانه سوه كذا 
نواف :عاد هذا إللـي صار وبعدين هو قايل لي انه يحب وزي كـذا بـس مايدري انه هي تحبه ولالا علشان كذا تضايق
خالد :يحب واللـه غريب فهد 
نواف :اسكت لايسمعك ويقوم يكفخك 
وطلع فهد مـن الحمام ونشف شعره وصلى وعلـى طول راح لغرفته ورما نفسه عالسرير 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''
««البارت السابع»»

''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''"

»»عند الشباب««

طبعا بعد مااستاذنوا قاموا فوق لغرفهم علشان يذاكرون أما فهد نفسيته خايسه وكلمن منتبه عليه وخالد حب يكلمه 
خالد :فهد 
فهد مـن غير نفس :هـلا 
خالد :وش فيـك متضايق مـن شـي 
فهد ماحب يكثر كلام :لا 
وأخذ لـه ملابسه ودخل للحمام أخذ له شور 
خالد سرح مارتاح لـه وشك انه فيـه شـي 
نواف انتبه لخالد وقال :ياهوه وش عندك سرحان
خالد همس :إقولك ماتلاحظ انه فهد متغير
نواف :إيـه تلقاه مـن ضغط الشغل 
خالد : لا صدقني شـي ثاني إخوي وأعرفه إقولك يا نواف مااتعرف 
نواف قاله كـل شـي وخالد ماصدق إللـي قاله 
خالد :كـيف يصير كذا وانـت مـين إللـي قالك 
نواف :نوف بعد مـين 
خالد :إوله إوله اتصدق توني أدري إنـه يحب وانه سوه كذا 
نواف :عاد هذا إللـي صار وبعدين هو قايل لي انه يحب وزي كـذا بـس مايدري انه هي تحبه ولالا علشان كذا تضايق
خالد :يحب واللـه غريب فهد 
نواف :اسكت لايسمعك ويقوم يكفخك
خالد :هههههههههههه أجل اسكت 
نواف :ههههههههه 
وطلع فهد مـن الحمام ونشف شعره وصلى وعلـى طول راح لغرفته ورما نفسه عالسرير
»»عند البنات ««
بعد السوالف والضحك ذاكروا وأول ماخلصوا أنزلوا تحت ونـوره أنزلت تحت بسرعه وهي تنزل أصدمت باللي قدامها 
نـوره : آآآآآآآي 
......:سلامتك 
نـوره ناظرت فوق وشافت فراس واقف وماسكها وخرت عنه وعـلى طول ركضت للصاله وفراس ضحك عـلى شكلها وصعد فوق والبنات فاطسين ضحك عليها ونزلوا تحت 
نـوره مقهوره :ضحكتوا مـن سركم بله ليـه تضحكون 
رنيم :هههههههههههه شكلك يضحك شنسويلك هههههههههههه
اشوي نـوره انتبهت انه مافي أحد فـي الصاله واسحبت ريهام معاها بره وقالت للبنات انهم ينتظرون داخل المهم 
قالت نـوره بعد سكوت طويل لريهام :لحد الـحين إنـتي زعلانه مـن فهد 
ريهام التفتت لها :نـوره ممكن ماتجيبين لي سيرته وبعدين ليـه ازعل بين عـلى حقيقته 
نـوره اتفاجأت مـن ريهام :إيـه بـس هو استغرب مـن اشكالنا إكيد بيتخرع عليك 
ريهام :إيـه بـس بـأي صفه يسألني 
نـوره :بـأي صفه هاه اقـول بلا دلاخه
ريهام :نـوره إنـتي كـل شـي صار قدامك 
نـوره :أيه كـل شـي صار قدامي وانـا متفهمه شعورك تبيني أكلمه ماعندي مشكله
ريهام :لا ماإبيك أتكلمينه 
نـوره :ماشفتي جدي شيقول (تقلد حركته )أي واحد عنده خلاف مع الثاني يتصالح معه
ريهام :ههههههههههه شكلك يضحك ههههههههه
نـوره بغرور:واللـه اني أدري احم احم
ريهام :هبله هههههههه إيـه صـح ذكرتيني 
نـوره :أيـش 
ريهام :ايبآدي عند إخوك 
نـوره إتفاجأت :أيـش ومين وليه وأي واحد 
ريهام تنهدت: عند إخوك فهد وأنا حاطته عنده علشان المدرسه مايأخذونه مني 
نـوره ببرود :كلميه انتـي 
ريهام عصبت :ياسمجك يعني تدرين اني مااكلمه 
نـوره ببرود :واللـه مشكلتك 
ريهام انقهرت :أيـش إللـي مشكلتي 
نـوره ماسكه ضحكتها :تـرى هو بغرفته
ريهام صار وجهها أحمر وانقهرت مـن نـوره وقالت بعصبيه :نــــــــــوره 
نـوره ببرود:وش فيـك 
ريهام :تـرى ابذبحك 
نـوره ماسكه ضحكتها :واللـه جد أتكلم روحي لـه واتصالحوا وقوليله أحبـك وخلصنا 
ريهام بإحراج :كلي تبن 
نـوره :حرام عليك عذبتي إخوي أول مـره اشوفه كذا بالحاله هذي تـرى يحبك يحـــبك فهميها عاد انتـي 
ريهام خنقتها العبره :خـلاص طـيب 
نـوره :لامافي
ريهام ماقدرت تستحمل وبكت ونـوره ضمتها تهديها 
نـوره ماهي عارفه شتسوي :خـلاص عاد لاتبكين
ريهام وخرت عنها وأمسحت دموعها وقالت بصوت كـله ألم :إخوك مايحبني كذاب كـذااب لو انه يحبني كان ماسوا إللـي سواه وطيح وجهي قدام الكل الـحين إللـي مايعرف عرف 
نـوره :لأنه يحبك أجل شتفسرين هذا كـله بالعكس غيران عليك 
ريهام بصوت يرتجف مـن البكي :ماله حق يشك فـيني بعدين أنـا ماسويت شـي غلطنـوره :غـيران غيـــراااان بعدين هـو مايدري ان كنتي إتحبينه أو لا لو انه مايحبك كان ماسألك ان كنتي إتحبينه أولا وكان ماتصرف هالتصرف
ريهام وهي تمسح دموعها :خـلاص طـيب بـس أهم شـي ابـي الايبود تكفين نـوره 
نـوره ماحبت تكسر بخاطر ريهام كفايه إللـي جاها مـن إخوها وقالت :أوكـي ولا يهمك الـحين أمسحي دموعك وامشي داخل وأمسحت ريهام دموعها وادخلوا داخل وأجلست ريهام مع البنات واصعدت نـوره فوق لغرفة إخوها فهد وطقت الباب وادخلت لقت فهد منسدح وراحت لـه 
نـوره :فهد 
فهد مـن غير مايناظرها :هممم 
نـوره بتردد :أ....أبـي آيبآد ريهام 
فهد أول ماسمع اسمها فز قلبه وقام يدق بسرعه وناظر فـي نـوره وقال :نزلي تحت وأنا أعطيك إياه
نـوره :طـيب 
قبل مااطلعت نـوره وقفها صوت فهد 
فهد :نـوره
نـوره التفتت لـه :هـلا 
فهد عدل جلسته وقال :وش صاير لكم بالمدرسه 
نـوره :اتهاوشنا مع بنات
فهد :طـيب ليـه ماقلتي لي 
نـوره :إنـت ماعطيتنا فرصه 
فهد بتردد :كلمتي ريهام 
نـوره :إيـه 
فهد بحماس :وش قالت 
نـوره قالت لـه كـل شـي وفهد أنصدم لهدرجه متضايقه مـن إللـي صار
نـوره :عاد إنـت وشطارتك البنت مـره متضايقه 
فهد بحماس :طـيب أبطلب مـنك طـلب
نـوره :مافي شـي ببلاش 
فهد :إللـي تأمرين فيـه 
نـوره :إممممم ابـي ألفين وأبي بلاك بيري الجديد 
فهد فتح عيونه :إوله إوله إذا سويتي إللـي قلت لـك عنه يصير خير 
نـوره :أخلص وش تبي مني 
وقالها فهد وش يبـي منها 
وقالت نـوره :طـيب طيـب مـتى تبيني أسألها 
فهد بحماس زياده :بكره
نـوره :طـيب بـس عطني الآيبآد الـحين 
فهد طلع الآيبآد مـن الكومدينه اللـي جمبه وعطاه نـوره 
واطلعت نـوره مـن الغرفه وانزلت تحت عند البنات وعطت الآيبآد لريهام 
ريهام :ثنكس نـوره 
نـوره :العفو 
وكملوا سوالف وضحك قطع عليهم ضحكهم صوت طلال وهو نازل وبيده الجوال يكلم
طلال :هههههه إيـه هذاني جاي ........ إيـه صدق ....... ههههه أوكـي ........ حتـى أنـا .... يـلا بـاي
رنيم لما شافته بيطلع قالت لـه :ويـن طالع 
طلال :لايكون ولية أمري وأنا ماادري 
رنيم :لا واللـه 
طلال :أقول بـس 
وطلع بره ورنيم انقهرت مـنه وأرجعت تجلس 
نـوره تبي إتغير إلسالفه :وش رأيكم يابنات نطلع
شوق :واللـه فكره 
هيام :الصـراحه مـره طفشانين 
ريهام :إيـه واللـه 
رنيم:ويـن انروح رجلي ملتويه
نـوره :إمممممم ماادري أكلم خالد يودينا أي
مكان وبعدين سالفة رجلك أنساعدك عـادي ولا انخلي خالد يساعدك
رنيم أول مااسمعت اسمه قلبها قام يدق بسرعة 
نـوره :يـلا بـنات بروح أكلمه عاد ان شاء اللـه يرضـ..... وقطع عليها صوت خالد ونواف وهم ينزلون مـن الدرج نـوره أول ماشفتهم قالت :خــالد .... خـــالد 
خالد لف عليها :هـلا 
نـوره :اللـه يخليك طفشنا ودنا نطلع 
نواف :لا طلعة شباب 
نـوره مدة لـه لسانها زي البزران وقالت :وأنت وش دخلك بـس دائما تتدخل بشي مايخصك وأنا بعدين أكلم إخوي حبيبي صـح خالد تـرى رنيم معانا
خالد إبتسم ورنيم انقهرت مـن حركتها وماتت مـن الأحراج وقال خالد وهو مبتسم خقت رنيم عـلى ابتسامته :حرام عليكم رجل البنت ملتويه
نـوره :ساعدها 
خالد :الدكتور يقول لازم تجلس فـي البيت 
نـوره :واذا عادي 
خالد :وش إللـي عـادي
نـوره :ســــآآآعدها 
خالد :إنـا عن نفسي عـادي بـس رنيم هناك تروح فيها وأنا خايف عليها
رنيم انحرجت مــــره وودها أتقوم أتكفخ نـوره
نـوره :يعني هالحب مايطلع إلا عـلي إنـا 
خالد إبتسم :إيـه 
رنيم ذابت عـلى ابتسامته 
خالد :يـلا بـاي 
وطلع خالد ونواف ونـوره منقهره ودها تطلع

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''
««عند طلال »» 

وصل للمجمع واتصل عـلى ساره وقعد ينتظرها كان لابس جينز وبلوزه بولو زرقا 
أول ماشافته ساره اتصلت عليه ورد عليها طلال :الوو 
ساره بدلع :هذا إنـا شوفني واقفه عند محل الـعطورات 
طلال :إيـه شفتك بـس انتـي جايبه معاك بنتين صـح 
ساره بدلع :إيـه هذولا صديقاتي يـلا حياتي لازم أسكر
طلال :أوكـي حياتي يـلا بـاي 
وسكر جواله وبدأ يلحقهم وساره كـل اشوي تلتفت وتناظره كانت عبايتها ضيقه وهي تمشي بدلع طلال قرب منهم وقال 
طلال :لـبى هالمشيه 
أحلام بهمس :ساره يالزفت لايقرب مننا كثير أهلنا بيشوفنه بعدين انروح فيها 
ساره :يووووه إنتوا دايما اتخربون عـلي 
نجد : بـس خـلاص اسكتوا 
ساره :كولوا تبن
ومشت بغرور وبدلع واتركت نجد وساره وطلال ماصدق عـلى اللـه متى اتصير لحالها 
ولحقها الين وصلوا لمكان كذا تقريبا فاضي 
ورن لساره وردت 
ساره بدلع :حبيبي 
طلال :ياهلا بهالصوت وراعيته إللـي قدامي يالله عالمشية اذوب أدوخ انـا
ساره بدلع :ههههههه 
طلال بهمس :وش رإيك انروح للفندق
ساره بدلع :حياتي مااقدر أهلي هنا وبعدين بيلاحظون غيابي 
طلال بزعل :اف نبي طلعه لحالنا 
ساره بدلع :يــآآآآريييييييييييت بـس مافي إلا بعد المدرسه 
طلال إبتسم : يعني بوكره أجيك 
ساره بدلع : إيـه 
طلال :لـبى هالدلع 
ساره بخوف :حـ حبيبي هذا إخوي مصعب يـلا لازم أسكر 
وطلال أول ماعرف انه هذا إخوها مصعب خاف وراح دخل محل ويسوي نفسه يشتري 
وراح عندها مصعب بعصبيه :أنـا كم مره قايلك لاتطلعين بالعبايه هذي والمكياج مالي وجهك ولا بعد حاطه لثمه
ساره بخوف :مـ مصعب أ....اسفه
مصعب :أمشي قدامي بنروح البيت وبعدين جوالك ليـه مشغول
ساره خافت وماتدري وش تقوله :كـ كنت أكلم صديقتي ماعرفت وينهم 
مصعب :أجل قولي لهم بترجعين البيت يـلا أمشي قدامي 
ومشت ساره قدامه بخوف أما طلال لما التفت لقاهم قاعدين يمشون فرسلها رساله طلال :بتروحين ؟
وساره أول ماشافت الرساله ردت عـليه بسرعه 
ساره :إيـه حبيبي بنروح 
وسكرت جوالها وحطته بالشنطه 
وأول ماشاف الرساله طلال رسلها 
طلال :ماشبعت مـنك 
وسكر جواله وحطه بجيبه ومشا بالمجمع طبعا كمل مغازل وساره أرجعت البيت 

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند البنات ««

قاعدين وطفشانين مـره اشوي إلا يسمعون أغاني مـن فوق 
نـوره :بـنات انروح انقط معهم 
ريهام :هههههههه لاإحلفي 
رنيم :ههههههههه
شوق :يالبى هالأغنية أعشقها عشق واذا مارقصت ابنتحر 
هيام :هههههههههههه وربي انه ماعندكم سالفه 
شوق بتقوم ترقص لـكن أمسكوها البنات نـوره وهي ماسكتها :اقـول اهجدي 
شوق :يـوه أتركوني 
ريهام اندمجت بالاغنية :أيوه أيوه 
واتصفق وداخله جو 
هيام :اهجدي يابنت 
رنيم :لأحول انسكت مـين ولا
رنيم :لأحول انسكت مـين ولا مين 
نـوره بصراخ :واللـه ماعلي منكم بروح ارقص وقامت وهي اتصفق وترقص 
رنيم :لا رحنا فيها 
والحقوها البنات الين لما أوصلوا للغرفة لقوا غرفة الشباب طق ورقص وصراخ اشوي إللـي يدخل مـن بينهم نواف وخالد وهم يفتحون الغرفة ويقولون :روح روح عاشوا واسبح وافتر وأرقصوا اشوي إلا يدخل طلال مـن بينهم وهو متحمس ويرقص ودخل للغرفه والشباب داخلين جو بالاغنية تقولين بالاستراحه بـس الصراحـه ك
تقولين بالاستراحه بـس الصراحـه كان شكلهم خقه والبنات ماهم أمصدقين 
نـوره :حرام عليكم ياناس ابـي ارقص 
ريهام :عيال عمك موجودين 
رنيم :شسالفه الأغنية تجذب ودك ترقصين وبس
هيام :هههههههه 
شوق بلا شعور :بنـات مسكوني بطيح غشيانه عـلى شكل نـواف 
البنات كلهم ناظروا فيها :أيـش 
شوق :هاه.... لاإبد 
البنات :ههههههههه 
والشباب موب جمبهم داخلين جو بقوه 
قطع عليهم الجد : شتسوون هنا 
البنات التفتوا و علـى طول راحوا لغرفة الشباب وكل وحده تخبت ورا الشباب طبعا القلب ومايهوى كـل وحده نطت عند حبيب القلب مـن الخوف ووقفوا الشباب رقص لما شافوا البنات واضحكوا عـلى اشكالهم كـيف شادين عـ
عـلى بلايزهم مـن الخوف 
الجد :قلة أدب شموقفكم عـند غرفة العيال هاه
والشباب قاموا يطالعون بعض مستغربين 
نـوره بخوف :جـ جدي وش انسوي سمعنا اغاني وصعدنا فوق 
الجد :بـعد أتردين اسكتي ولا حرف ولا كلمه ونوره ضمت فراس مـن الخوف وفراس خق 
وطلع الجد مـن الغرفة معصب
البنات اختبصوا والشباب مستغربين وعت ريهام لما شافت نفسها ضامه فهد وخرت عنه وعطته نظرات احتقار ومشت وهو مستغرب بـس مستانس أما شوق وخرت عـن نواف بإحراج واركضت بره الغرفه عـلى طول ونواف إبتسم أما رنيم ساعدها خالد انها تمشي لأنها امبين عليها ميتة مـن الأحراج وراحت لغرفة البنات أما نوف كانت ضامه ريان وريان خق عليها وهي علـى طول أركضت بره أما هيام كانت ضامه راكان وراكان خق عليها وحست ووخرت عنه
واستحت مـره وراحت بسرعه بره الغرفه إما الشباب خقوا واسكتوا واكتفوا بإبتسامه لأنه اخوان البنات هنا وراحوا يلبسون وينامون
أما البنات كانوا مـره مستحيين فاماحبوا يتكلمون باللي صار وقلوبهم تدق بقوه فظيعه فالبسوا بيجامتهم وراحوا ينامون وهم يفكرون باللي صار

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

««في الصباح »»


طبعا البنات مالهم خلق يداومون مـن السهر وكانوا قاعدين عـلى طاولة الطعام أو بالأحرى نايمين لأنه الكل مسند رأسه عـلى الطاوله والسيفونيه شغاله »»خخخخخ
الجد وهو جاي يأشر بعصاته :هي إنتوا قوموا
نـوره :لأحول جانا الشايب 
الجد :وش قلتي 
نـوره :اف ولا شـي 
الجد :سهر باليل ونوم بالنهار 
ريهام وهي تعدل جلستها :جدي خـلاص جد يعني ترانا مـره مصدعين 
اشوي قطع عـليها صوت فهد وقال وهو ينزل مـن فوق ويعدل ساعته و
اشوي قطع عـليها صوت فهد وقال وهو ينزل مـن فوق ويعدل ساعته ومبتـسم ابتسامه اتخقق وقال :سـلامتك 
عـلى طول البنات عدلوا جلستهم وناظروا ريهام إللـي استحت بـس ناظرته بغرور واحتقار وطنشت اشوي إلا ينزل فراس مايدري ويـن اللـه قاطه بـس لابس بنطلون بيجامه وقاعد يتمغط اشـوي إلا البنات يصارخون ويغطون وجههم 
البنات : لاااااااااااااااااااا
فراس خاف وناظر فيهم :هي إنتوا شتصرخون عـليه تـرى الـحين صباح واللـه صبــااح مالي خلقكم 
وراح يجلس عـلى طاولة الأكل 
ورنيم تغمز لنوره ونـوره انحرجت وماطالعت فيه والجد تفاجأ لما شاف فـراس كذا 
الجد بعصبيه :فـــراس 
فراس :هـلا 
الجد وهو يأشر بعصاته :روح قم متفصخن قدام البنات قم البس 
فـراس وهو يقوم :طـيب طـيب
وصعد فوق إلا يلاقي أبوه توه ينزل 
فـراس :هـلا يبا 
إبو فراس :ياولدي تراك موب بره يعني البس لما تطلع بره غرفتك
فراس :حاضر يبا وباس رأسه ومشا وشاف نواف وخالد وهم نازلين 
فـراس :هــلا نواف هـلا خلووود
نواف :هـلا فروووس
خالد :هـلا فيـك فروووس وش عندك بدون بلوزه
فـراس :هههههه نسيت يـلا ابصعد فوق 
نـواف وخالد : هههههههه أوكي
ومشا فراس فوق ونزل خالد و نواف بـس شاف أبوه قدامه ورجع لـه ذكرى لما عطاه الكف وكـيف استحقره وحسسه انه حشره ولا شـي وخنقته العبره ونزل رأسه ومشا ووقفه صوت أبوه 
أبو فراس :ويـن عـلى اللـه مافي لاسلام ولا كلام شوف إخوك وش يسوي لما يشوفني
نـواف بنفس خايسه :سلام
شوق عـلى طول ناظرت فيهم بنظرات خـايفه عـلى نـواف مـن أبوه انه يفشله أو يجرحه بكلامه أصلا مـن صار يشوف أبوه وهو بـس ترجعله ذكرى الكف والاستحقار والاهانات وخالد خاف انه يصير شـي بـس سكت وقعد يناظر 
أبو فراس رفع حاجبه وقال بصوت مستهزئ وعالي : واللـه وقمت أتكلمني بنفس خايسه خالد حس انه لازم يتدخل :عـمي 
أبو فراس اللتفت لخالد :هـلا 
خالد :أحنا مضطرين نمشي(ناظر البنات)يـلا يابنات (والتفت لفهد) فهد يـلا 
البنات افهموا نظراته ومشوا ومشا فهد ونواف مشا 
خالد :يـلا مع السلامه عـمي 
أبو فراس :مع السلامه 
ونزل أبو فراس ووقف خالد صوت أبوه 
ابو فهد :ياخالد 
خالد اللتفت وابتسم :هـلا يبا بغيت شـي 
أبو فهد بادله بإبتسامه :ماتفطرت 
خالد :لاابد بـس أباخذلي شـي عـلى الطريق يـلا مع السلامه 
وطلع مـن البيت ولبس نظارته وركب السياره 
خالد لف عـلى البنات :هاه بنـات وين تبون تفطرون 
نـوره :نبي إممم لحظه اسأل رنيم 
ريهام :واحنا ويـن طسينا 
شوق :بـنت البطه السودا مثلا 
هيام :لا الشقرا
نوف :لا تكفون بـلا سماجه طـيب 
رنيم :بـسم اللـه الشعب كلـه رد وقالت بدلع(أسألتني إنـا )
خالد يقول بنفسه : (لبـى هالدلع)
البنات :هههههههههههه
نـوره :أخلصوا ويـن تبون 
البنات :نبي فوووووول هههههههههه
نـوره :إنتوا ياللحج وربي انكم لحج 
ريهام :أوخس مااقدر إنـا أقـول هذا هو فطور ههههههههه
شوق بدلع :لا إنـا برستيجي مايسمح لي
نواف :لا مااقدر عـلى الدلع 
أما راكان كان راكب سيارته علشان كذا نواف مااخذ راحته ويتكلم مع شوق
شوق انحرجت مــره و البنات بـس يطالعون فيـها 
فهد :اللـه يفشلك يانواف مافي حيا قدام اختك 
نوف :إيـه واللـه 
نواف :اقـول انتـي هيه مالك دخل وانـت نسينا ماكلينا 
فهد قرص نواف مـن فخذه نواف صرخ وهو يضحك :ههههههه خـلاص مااعيدها آآآآآح يعور يالزق 
فهد بصراخ : أجل أحنا رجال انطق الأرض وانقول امباع 
البنات :ههههههههههههه
خالد :يـوه تـرى بقطكم للمدرسه بدون أكل نـوره :حاضر بابا خالد بـس نسأل ماما رنيم رنيم انحرجت وقامت أتكفخ نـوره ونـوره فاطسه ضحك
نـوره :ههههههههه آآآآآآي آآآآآه خـلاص وجع. يعور بـس آآآآح هههههههه
خالد ضحك وقال: لو سمحتي يانوره لاتسبينها بـسم الله عليك رنومتي
رنيم استحت ماتدري ويـن اتقط وجهها 
نـوره :رنومتك إوله إوله ياويلي مـن متى 
رنيم بهمس :نـوره يالزق بـس 
والبنات فاطسين ضحك عـلى اشكالهم 
نـوره بعناد : رنومة خالد قولي لي وش تبين تتفطرين
خالد خق وضحك ورنيم كانت مـره مستحيه وودها أتقوم تذبح نـوره
رنيم بصراخ لاشعوريا : ابـــي دونكن دونات خالد :حاضر انتـي تـآمرين 
نـوف وهي تغمز لرنيم :اكشخ بعد تآمرين 
رنيم :اف تراكم طفشتوني بحياتي 
خالد وهو يحرك السياره :خـلاص حدكم عـلى رنومة قلـبي 
رنيم استحت وتمنت الأرض تنشق وتبلعها ومشا خالد لين وصلوا لدنكون دونات واطلبوا واقعدوا
يستنون لين جا الطلب
أما نواف فجأه قام يرقص ويغني حبه حبه 
نـواف داخل جو وشوق أول ماشافت شكله خقت وابتسمت 
نـواف وهو يرقص :حبه حبه توني صغير حبه حبه وش لون قلـبي فـيك تولع حبه حبه 
فهد أول ماشافه وخر السماعات وحطه عام وقاموا يرقصون وكانوا يقصدون البنات بالكلام بـس البنات يسون نفسهم مايدرون علشان مايحرجونهم أكثر مـن كذا المهم بعد مااكلوا وخلصوا وصل الكل خالد وراح للجامعه

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

برب ...
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

«عند البنات »

بعد مانزلهم خالد دخلوا للمدرسه وأفصخوا عباياتهم وراحوا لفصلهم أول ماادخلوا لقوا اصراخ وعفيسه ومافي أبله افرحوا وراحوا يسولفون أما عند نجد وساره وأحلام قاعدين ويسولفون 
أحلام :قوليلي لـما رحتي عنا وش صار 
ساره :إففف مصعب جا 
نجد :خرب الجو ههههه
ساره :مـره بعد بـس.......
وحست ساره بدوخه فظيعه وحست نفسها بتطرش واركضت بره الفصل وراحت عـلى الحمام ونجد وأحلام خافوا عليها والحقوها
رنيم أول ماشافتها ألحقتها بـس مايدرون نجد وأحلام واسمعت ساره فجأه قامت تبكي وبقوه بعد واستغربت رنيم منها أحلام خافت وضمتها أحلام بخوف :ساره وش فيـك 
ساره ماردت عليها وقامت تبكي أحلام خافت وقالت : لايكون طلال الزق سوه شـي
رنيم افتحت عـينها عالآخر وحطت أيدها علـى رأسها حست بدوخه فظيعه مـن إللـي سمعته 
ساره وهي توخر عـن أحلام علشان ماتشك بشي وأمسحت دموعها وقالت : مـ مافيني شـي بـس انـا تعبانه اشوي 
نجد بخوف:إكيد ؟
ساره بعصبيه وهي تغسل وجهها :يوه قلت مافيني شـي واطلعت مـن الحمام وهي معصبه وشافت رنيم ناظرتها بإحتقار ومشت وراحوا وراها أحلام ونجد أما رنيم ماهي أمصدقه رنيم وهي حاطه يدها عـلى فمها ماهي قادره اتصدق وخانقتها العبره وقالت بنفسها رنيم : ( لـيه ليــه ياطلال اللـه يستر وش بيسوي أبوي إذا درا إكيد ساره ماراح اتخليه ياربي انك تستر ) ومشت للفصل ولما ادخلت بـس تطالع فـي ساره إللـي حاطه أيدها عـلى رأسها وات
حاطه أيدها عـلى رأسها واتحس بدوخه موب طبيعيه وراحت تقعد مع شلتها وهي سرحانه ريماس انتبهت لها وقالت :إللـي مأخذ عقلك يتهنى بوه 
رنيم طالعتها وابتسمت :ابد مافي أحد مأخذ عقلي 
رنا :علينا 
مي :احم احم تـرى درينا 
وأقرصتها لارا مي :آآآآح يالزق إتعور 
لارا :أحسن 
رنيم افتحت عينها عالآخر:دريتوا فـي أيـش 
شوق :نـوره قالت واللـه موب انـا 
نـوره :شوق يالزفت 
ريهام :اقـول بـس أكرمونا بسكتوكم 
رنيم انحرجت وقالت :هين يانـوره انا أوريك احسابك فـي البيت 
البنات :هههههههههههه
رنيم :طسوا بـس وقالت بدلع (خلاس زعلت)
نـوره أتقلد خالد :يالبـى دلع رنومة قـلبي 
رنيم انحرجت وقامت أتكفخها 
والبنات فاطسين ضحك عـلى اشكالهم 
البنات :هههههههههه
رنيم وهي تضرب نـوره :يازقه 
نـوره مـا هي قادره اتصيطر عــلى نفسها مـن الضحك :هههههههههههه حرام عـليك آآآح آآآي ههههههههههه
وأجلست رنيم لما طلعت حرتها فيها واستحت لأنه البنات قاموا يقطون تعليقات عليها 
المهم مرت الحصص ببطئ وبالغصب صارت الحصة الأخيره وساره اسحبت نفسها وراحت تتصل عـلى السواق علشان يجيها ماتبي طـلال يجيها المهم بعد ماناده اسمها وناده أسماء شلتنا انصدمت رنيم لما شافت طلال إخوها وشافته مـره امعصب وهو يناظر ساره وهي تركب السياره كان امبين عـليه عصبيته وكان وده يمسك ساره ويركبها سيارته علشان إتعرف كـيف اتعانده وكانت رنيم ودها توقف عنده وتعطيه كف بوجهه كيف يكلم ساره ويواعدها كان هالشي مـره قاهر رنيم قطع عليها تفكيرها لما اسحبوها البنات وركبوها السياره............ 

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

» عند طلال «
ركب سيارته بعصبيه لما ساره أركبت مع السواق وماعطته وجه 
طلال يقول وهو يضرب عالدركسون بقوه وبعصبيه: ماشي ياسويره ان ماوريتك كـيف تمشين واتخليني كـذا مـآآآشي واللـه لأعلمك كـيف 
وقعد يلحقها بسيارته وساره أول ماالتفت لقت سيارته وراهم وقالت بنفسها : (ياربي طلال هذا انجن ولا أيـش ) ولفت قدام لما ناظرها طلال بتوعد وابتسم أبتسامة الخبث وقلبها قام يدق بسرعه وقالت للشغاله :إنـتي هيه 
التفتت لها الشغاله :نعـم ماما 
ساره :جايبه جوالي 
الشغاله :إيـه ماما 
ساره بعصبيه :جيبيه وش منتظره 
الشغاله خافت وعطتها إياه والشغاله لفت قدام أما ساره اتصلت عـلى طلال وقالت 
ساره :الوو 
طلال بإستهزاء :هاه خفتي 
ساره :لـيه أتكلمني كذا انـا شمسويه 
طلال :لا بـس مشيتي وجحدتيني وأنا واقف قدامك
ساره بدلع متعمده بعكس شعورها بخوف فظيع مـن كلامه العصبي : حيـاتي وش تبيني إسوي اليـوم انـا مره تعبانه وبعدين أمي مو راضيه اتحسب اني بنام عند نجد فهمت ياقلبي 
طلال ذاب لما سمعها تتكلم بدلع :آآآآخ ياقلبي ليـه اتسوين فيـني كذا حـرام عـليك 
ساره بدلع :حياتي يـلا عاد وخر اشوي أخاف سواقنا الدلخ يحس بشي وبعدين انـا إللـي ابتلش 
طلال :أوكـي
ووخر السياره ورجع الجوال لأذنه وسمعها تقول 
ساره بـدلع :مشكور حياتي 
طلال :العفو بـس بشرط اذا موب اليـوم بكره مشتاقلك وودي أجلس معاك
ساره بتردد :بـس 
طلال :لابس ولا شـي انـا مااقدر أعيش مـن دونك 
ساره :حبيبي قدر ظروفي 
طلال :انـا مقدر ظروفك بـس انتـي إللـي موب مقدره شوقي لـك 
ساره :حرام عليك واللـه اني مشتاقه لـك أكثر مـنك
طلال :لا انـا أكثر وبـعدين انتـي موب مهتمه 
ساره :انـا موب متهمه كـل ذا موب مهتمه 
طلال : ههههههه يـلا بـاي حياتي وصلت للبيت أكلمك بعدين 
ساره :أوكـي بـاي 
وسكر طلال الجوال ودخل البيت أول مادخل لقى الكل موجودين وقال
طلال :ســــلام 
الكل :وعليكم السلام 
وجلس معاهم عـلى طاولة الطعام وقعد يأكل ورنيم اتطالعه بنظرات حقد وودها أتقوم أتكفخه انتبه لها سعد إللـي كان جالس جمب رنيم وقال سعد بهمس :رنيم 
رنيم انتبهت لـه وقالت :هـلا 
سعد بهمس :وش عندك اتطالعين طلال كذا
رنيم :لاابد ولا شـي 
وأرجعت تطالع أكلها اشوي الا يعم الهدوء إللـي تقطعه نظرات مـن الشباب للبنات والبنات طبعا مستانسين أما نواف متشقق مـن الفرحه لأنه شوق كانت جالسه قدامه وهو بـس يناظر فيها ويبتسم ويغمز وشوق مستحيه وخافت لما أسمعت صوت أبو نواف يقول :نـــــــواف 
نواف التفت عليه وقال :هـلا يبا 
أبو نواف بإستهزاء : واللـه زين إتعلمت كـيف أترد 
نـواف ماكان يبي يرد لأنه لو رد بتصير فـي مشاكل
كان أبو نواف بيتكلم بـس قاطعه الجد وهو يقول :مـاإبي مشاكل عند الأكل 
وانقهر أبو نواف وسكت أما نواف حس نظرات الكل بتاكله وحس انه بيختنق مـن نظراتهم وقام وقفه الجد وقال :ويــن يانواف 
نواف إبتسم لجده وقال :لا إلحمدالله شبعت 
أما شوق كان بيذبحها فضولها وخوفها عـلى نـواف بـس مااقدرت تكتم شعورها وقالت شوق :بـس الأكل ماانكل مـنه شـي أما نواف بيتشقق مـن الفرحه اشوي ويبوسها مـن خدها ا إللـي صاير أحمر وكـيف نزلت رأسها لما قالت هالكلام وهي انحرجت وبقوه بعد وحست انه نظرات الكل بتاكلها والبنات يتناغزون مااقدرت تتحمل أكثر مـن كذا وقامت وهي تركض لغرفتها أما نواف إبتسم لما شافها كـيف تركض كذا وهي منحرجه وقال فـي نفسه وهو عينه عالدرج ومبتسم : (آآآآآآآآخ بـس ياويلي عـلى ذا الجمال فـديتها منحرجه بعد ........ )قطع عليه تفكيره صوت أم نواف وهي 
تقوله :ياولدي وش فـيك واقف كذا 
نواف انتبه لأمه وقال :هـاه لا ابد 
وقعد نواف وهو لحد الـحين مبتسم وناظر الأكل أما نـوره انغزت ريهام إللـي كانت جمبها وهمست :شفتي شوق بصـراحه جريئه 
ريهام بهمس :إيـه والله الحب ومايفعل بعد شتسوي
نوره : أقولـك شوفي فهود كـيف يطالعك لالالا كذا انـا أخق عـلى النظرات ياإلهي 
ريهام ناظرت فـي فهد وابتسم لما ناظرت فيه بـس ريهام ماعطته وجه وانحرجت بـس ما بينت ونـوره انتبهت لها وقالت بهمس :إنـتي لين مـتى يعني بتظلين زعلانه 
ريهام وهي تأكل وقالت بهمس وببرود عكس شعورها المنحرج مـن نظرات فهد بـس أبتسامته كانت جد اتخقق : موب مهم 
نـوره انقهرت وقالت بصوت عالي :كـيف موب مهــــــم 
الكل قام يطالعهم وريهام قامت ببرود وراحت المطبخ إتغسل يدها والحقتها نـوره 
وقالت نـوره بعصبيه :يالزق لين متـى يعني 
ريهام ببرود وهي إتغسل يدها : خـلاص مايحتاج 
نـوره ودها أتقوم أتكفخها عـلى برودها :تـرى بقوم أكفخك مـن ويـن جايبه هالبرود 
ريهام :ماادري وتراك صجيتي رأسي(خنقتها العبره)بفهد ذا
ولفت لما حست بدموعها بـس حاولت اتقاومها 
نـوره :وتنكرين انك إتحبينه 
قطع عـليهم صوت فهد وهو يدخل وقال :سلام
وريهام حست انه دموعها بتنزل وعـلى طول اطلعت مـن المطبخ وأصعدت فوق وفهد استغرب وناظر نـوره وقال بخوف :وش فيها ريهام 
نـوره :وربي انكم بزران 
ودفت فهد أتوخره عـن طريقها واطلعت
مـن المطبخ وراحت فوق ولما راحت لغرفة البنات وقفت واسمعت ريهام تصيح مـن قلب وشوق حاضنتها وتهديها 
شوق وهي تهديها :بـس ياريهام واللـه قطعتي قلـبي 
ريهام وهي تبكي بصراخ :يكفـــــي واللـه ماني قادره نـوره ماهي راضيه تستوعب 
شوق :طـيب مايستاهل اتسوين بنفسك كذا علشانه 
ريهام زاد صوتها وزاد بكاها :يشك فـيني انـا انــا ياشوق ويبيني أقوله أحبـك لا ماني قايله شوق :أف خليه يطس عـلى أقرب زباله ماهو حاصله ريهام إتحبه 
ريهام هدت اشوي ووخرت عـن حضن شوق وقالت :شوق تكفين لاتجيبين لي سيرته لأني أحس إذا جيبتي سيرته راح انفجع وأقول أحبـه 
شوق افتحت عينها عالآخر :لا واللـه وصارلك فوق الساعتين تبكين عـلى ايش 
ريهام :هههههه وش إسوي قاهرني ويناظر فيـني ويبتسم كأنه ماسوا شـي ابد هذا إللـي قاهرني
شوق :طـيب خلاص سكري الموضوع ولاتحرين نفسك 
ريهام إبتسمت :أوكـي 
ادخلت عليهم نـوره ولاكأنها أسمعت شـي وقالت نـوره :وش عندكم هاه 
شوق إبتسمت :ولاشي 
نـوره :عـلي ذا الكلام 
قطع عليهم صوت فهد ينادي نـوره وأول مااسمعوا صوته شوق ناظرت ريهام إللـي تحاول تخفي شعورها وراحت نـوره لفهد بره الغرفة
نـوره :وش تبي 
فهد :مـتى بتسوين اللـي قلت لك اتسوينه 
نـوره :اف مافيك صبر 
فهد :بصراحه لا مـن إللـي شفته اليـوم بالمطبخ 
نـوره :بزر وربي انك بزر مااقدر أكلمها الـحين شوق موجوده بالغرفة وبعدين توها باكيه 
فهد فتح عيونه عالآخر :إيــــــش وليه 
نـوره :منك 
فهد استغرب :مني ؟؟
نـوره :إيـه 
وقالت لـه كـل شـي 
فهد استانس وقال :احلـفي 
نـوره :إيـه بـس حرام عليك إللـي سويته فيها 
فهد باس نـوره مـن خدها ونـوره كفخته :قسم انك مصلحجي 
فهد مستانس موب جمبها :تكفين تكفين أبـيك تسألينها تكفيييين 
نـوره :اف طـيب
فهد :يـلا انـا أبوقف عند الغرفة 
نـوره :ياليل النشبه واللـه درينا 
وراحت نـوره لقت ريهام لحالها ونـوره جت أجلست جمب ريهام إللـي قاعده اتطق طق بالبي بي بـس انتبهت يوم أجلست نـوره
نـوره :ريهام 
ريهام التفتت لها وابتسمت وقالت :هـلا 
نـوره :ويـن شوق
ريهام :أنزلت تحت 
نـوره :زين أجل أبكلمك اشوي 
ريهام عدلت جلستها وقالت :فـي ايش 
نـوره بتردد :عـن فهد 
ريهام قلبها قام يدق بسرعه واتغيرت ملامح وجهها وقالت :وش فيه 
نـوره :لا ولاشي بـس انتـي 
ريهام :نـوره وش فيك
نـوره :أوكـي خـلاص انتـي إتحبين فهد ؟
ريهام انحرجت واسكتت 
نـوره :وش فـيك ساكته قولي إيـه ولالا ؟ 
ريهام بإحراج :ماادري 
نـوره :يعني ايش ماادري 
ريهام :يعني ماادري 
نـوره :أبـي إيـه ولالا لأنه حرام هو يحسب انك إتحبينه 
ريهام بإحراج :احـبه ارتحتي 
ونوره انقزت مـن الفرحه واطلعت بره ومدت يدها وقالت :يـلا هي قالت أحبـه أخلص وين الفلوس والبي بي 
فهد :أي فلوس أي خرابيط 
أما ريهام أول مااسمعت صوته انحرجت وودها أتقوم أتكفخ نـوره
نـوره بعصبيه :فهيــــــدو 
فهد وخر عنها بشويش وقام يركض ونـوره تلحقه وشوق أول ماشفتهم اتخرعت وأصعدت فوق شافت ريهام وجهها صاير أحمر
شوق :ريـــــــــهام 
ريهام :شوووووووق 
وراحت ضمتها وقالت لها كل اللـي صار 
شوق وهي توخر ريهام مـن حضنها وهي فاتحه عينها عالآخر :احلفي 
ريهام :واللـه و نـوره ذي بتنذبح اليـوم زقه احرجتني 
شوق :بصراحه تستاهلين وشو كـل ذا تغلي حتـى هو عرف انه تغلي 
ريهام : كلي تبن بـس اقـول 
شوق :ههههههه اقـول الطيور عـلى اشكالها تقع ههههههههه
ريهام بإحراج : هههههههههه 
شوق :واللـه فهد يعرف يختار 
ريهام مااقدرت تستحمل وقعدت أتكفخها 
وشوق فاطسه ضحك :هههههههههههه يالزق يعور هههههههه 
دخلت عليهم هيام وقالت :بسم اللـه وش فيكم 
شوق ماهي قادره تتكلم مـن الضحك :اختك اتطقني آآآآآي بـس خـلاص ههههههههه
هيام وهي توخر ريهام عن شوق:بـس
يـا البزران فهد ونـوره تحت يركضون ورا بعض كأنهم توم وجيري وانتوا تضربون بعض كأنكم بزران
أما شوق وريهام قاموا يناظرون فـي بعض وافطسوا ضحك وهيام تقول : إلحمدالله والشكر انجنيتوا 
شوق وريهام :ههههههههههههه 
هيام :أقول طسوا بره ابخمد 
ريهام :لا حتـى انـا ابنام 
شوق :مي تو 
وكلمن لبس بجامه وناموا

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''
»»فـي الصاله««

طبعا الجد والابهات والأمهات والشباب كلهم نايمين ماعادا نـوره تركض ورا فهد وتتوعد فـيه وفهد قام يركض وبسرعه وطلع بره وهي كانت نـوره بتطلع بره بس حست بيد أمسكتها مـن خصرها وشدتها 
......بهمس:ويـن عـلى اللـه 
نـوره استحت ووجهها صاير أحمر لما أسمعت صوت فراس وقربه منها بالطريقه هذي 
فراس بهمس :فـديت المستحيه واللـه 
نـوره بإحراج :فـراس أتركني
فراس:فـديت اسمي لما ينطق بذي الشفايف
اشوي نـوره حست فيه باس خدها واستحت ودفته اما فراس إبتسم ونـوره وأصعدت فوق وهو ضحك عليها كـيف كانت مستحيه منه وصعد لغرفة الشباب ونام وهو يفكر فـي نـوره 

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

«عند ساره »

كانت قاعده بالمستشفى وخلت السواق والخدامه ينتظرنها بره أما ساره كانت تنتظر التحاليل وهي خايفه وتدعي ربها انه مايصير إللـي فـي بالها قطع عليها تفكيرها وقلقها الممرضة وهي تناديها :لو سمحتي انتـي ساره آل .......
ساره ناظرت الممرضة بخوف وقالت :إيـه 
الممرضه :التحاليل جت وألدكتوره تبي أتكلمك 
ساره بخوف :وش هي النتيجه 
الدكتوره إبتسمت أكثر وقالت :مــبروك انتـي حامل 
ساره حست انه بيغمى عليها وحست انه الدنيا خانقتها وودها تبكي وبقوه وظلت الكلمة تتردد فـي بالها : (انتـــــي حامل انتـــي حامل )
الدكتوره مستغربه :سـاره وش فيـك 
ساره لحد الـحين ماهي قادره تستوعب وبالغصب اطلعت الكلمات منها :مـ...مـافيني شـي 
الدكتوره : طـيب زوجك وينه 
ساره بنفسها : ( ليته متزوجني ليييته متزوجني ياربي شسوي )
الدكتوره :اخت ساره زوجك وينه 
ساره بالغـصب تتكلم :بـ...بالشغل أممم شكرا يـلا انـا لازم أروح مع السلامه 
الدكتوره :مع السلامه 
واطلعت ساره وهي اتحاول أتكذب إللـي سمعته واركبت مع السواق ومشا السـواق وهي خانقتها العبره وتقول فـي نفسها ساره : (ياربي شسوي واللـه لو أهلي يدرون كان يذبحوني ) وخنقتها العبره وانزلت منها دمعه .......
ساره قامت وهي بداخلها تدعي ربها وادخلت للدكتوره واقعدت عـلى الكرسي 
الدكتوره مبتسمه :جتني التحاليل ساره بخوف :وش هي النتيجه 
الدكتوره إبتسمت أكثر وقالت :مــبروك انتـي حامل 
ساره حست انه بيغمى عليها وحست انه الدنيا خانقتها وودها تبكي وبقوه وظلت الكلمة تتردد فـي بالها : (انتـــــي حامل انتـــي حامل )
الدكتوره مستغربه :سـاره وش فيـك 
ساره لحد الـحين ماهي قادره تستوعب وبالغصب اطلعت الكلمات منها :مـ...مـافيني شـي 
الدكتوره : طـيب زوجك وينه 
ساره بنفسها : ( ليته متزوجني ليييته متزوجني ياربي شسوي )
الدكتوره :اخت ساره زوجك وينه 
ساره بالغـصب تتكلم :بـ...بالشغل أممم شكرا يـلا انـا لازم أروح مع السلامه
الدكتوره :مع السلامه 
واطلعت ساره وهي اتحاول أتكذب إللـي سمعته واركبت مع السواق ومشا السـواق وهي خانقتها العبره وتقول فـي نفسها ساره : (ياربي شسوي واللـه لو أهلي يدرون كان يذبحوني ) وخنقتها العبره وانزلت منها دمعه .......

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''


« عند فهد «

كانت الفرحه مو سايعته ماهو مصدق ودايس بقوه فـي السياره وهو فرحان ويقول : اللـه وأخيرا قلتيها وأخيرا ارتاح قلبـي آآآآآخ مابغيتي أتقولينها قطع عليه صوت رنة جواله ورد بسرعه وقال 
فهد :الوو
.....بدلع :هـلا 
فهد :هـلا فيـك مـين معاي 
.....بدلع :انـا عهد سكرتيرة الوالد 
فهد تذكرها وقال :إيـه ياهلا وش بغيتي مني 
عهد بدلع :حبيت بـس اتصل واسأل كـيفك 
فهد استغرب وقال:مـن وين جايبه رقمي 
عهد بدلع :إممم لهدرجه مهم 
فهد استغرب وعصب :إيـــه مهم 
عهد بدلع: طـيب إمممممممم جبته وبـس 
فهد عصب مـره : أسمعيني زين إذا انتـي تبين تقعدين بالشغل وماتبين تنطردين لاتتصلين عـلي فـــآآآهمه 
عهد بدلع :وش دعوه يافهودي 
فهد عصب ولو انها قدامه كان كفخها :نــعم نــعم فهودي بعينك وانتـي هيه لااتكلميني كذا فاهمه وسكر الجوال وعهد انقهرت وبقوه واتصلت عليه ورد فهد بعصبيه :ولك عين تتصلين بعد 
عهد بدلع :شسوي أحبك 
فهد عصب أكثر :قولي أمـين حبك برص وعشره خرص
عهد بدلع :أوف ترضا عـلى حبيبتك هذا الكلام لا الصـراحه ماهقيتك كذا 
فهد بعصبيه وصراخ :انتـي هيه أي حبيبه أي خرابيط طسي مناك ولا عاد تتصلين لا
لا واللـه واللــــه واللي خلقني تنطردين فاهمه
وسكر الجوال بعصبيه وقال :وش تبي ذي خربت عـلي مزاجي أووووووف 
ورجع للبيت وتسحب علشان مااتشوفه نـوره ودخل لغرفة الشباب ونام

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

«في المغرب»

تحديدا عند ساره إللـي أول ماارجعت راحت لغرفتها وقامت تبكي وترجف وتتصل عـلى طلال بـس طلال مايرد بعد مايأست وهي تتصل رد طلال وقال بكل قلة صبر :ازعجتي أمي وش تبين
ساره وهي تبكي :طلال انـا لازم اشوفك 
طلال بخوف :وش فيـك تبكين 
ساره وهي تبكي زياده :طلال اللـه يخليك انـا لازم اشوفك 
طلال بخوف زياده :ط..طـيب اشوفك بالشقه 
ساره وهي تبكي:طـيب بـس أهم شـي اشوفك 
وسكرت الجوال ساره وراحت تلبس بسرعه ...
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

برب...
»»عند طلال««
ماشي وموب شايف قدامه حس بخوف فظيع عـلى ساره ودايس بقوه عـلى الدركسون يوم وصل الشقه وفتح الباب لقى ساره قـاعده وأمسنده رأسها عـلى الكنبه وقال طلال وهو يجلس جمبها :ساره حبيبتي 
ساره انتبهت لـه وعدلت جلستها وبلا شعوريا ضمته وشدت عـلى بلوزته وقامت تبكي بقوه وطلال خاف عليها وضمها بقوه ومسح عـلى شعرها يهديها وقال طلال بهمس كـله حنان : أووووش بـس حبيبتي 
وساره تبكي بقوه واتشد عـلى بلوزته أكثر واتضمه أقوى
ضمته وشدت عـلى بلوزته وقامت تبكي بقوه وطلال خاف عليها وضمها بقوه ومسح عـلى شعرها يهديها وقال طلال بهمس كـله حنان : أووووش بـس حبيبتي 
وساره تبكي بقوه واتشد عـلى بلوزته أكثر واتضمه أقوى 
طلال بهمس :بـس ياعمري بـس تراك قطعتي قـلبي
ساره بصوت كـله بكي والم :ط طلال 
طلال بهمس : عيوووووونه 
ساره غمضت عينها بقوه وقالت بخوف :انـا حــــامل
طلال نزل عليه الخبر مثل الصاعقه فجأه وقفت يده إللـي كانت تمسح عـلى شعرها وبعد عنها ومسكها من كتفها وقال وهو يناظر بعيونها :انتـي متأكده 
ساره بخوف :إيـه 
طلال وخر عنها و مسك رأسه وسكت 
ساره خافت وقالت بخوف مـن شكل طلال المعصب :ط طلال
طلال وقف وقال بعصبيه :أوووووووص خليني أفكر شسوي بالبلوى 
ساره بصدمة :انـا بلوى!!!
طلال بعصبيه :إيـه انتـي بلوى وأكبر بلوى إلا مصيبه أووووف 
ساره وهي تبكي أوقفت وقالت : انتت قايـل انك بتتزوجني 
طلال التفت لها وقال لها بقرف :انـا طلال اتزوجك انتـي وابتسم بإستهزاء 
ساره بصدمه قالت بصراخ : إيــــــه وش فيـــ..... ماحست إلا بالكف الحار عـلى خدها وإللـي مـن قوته طيحها عـلى الأرض
وقال لها طلال بعصبيه وأصراخ وتوعد :أسمعيني هيه انتـي انـا مااعرفك ولا انتـي إتعرفيني وبالله إللـي ببطنك وش إللـي يعرفني انه مني(وضحك بإستهزاء ) 
ساره وهي تبكي توها استوعبت إللـي صار :يعني مـن ميـن واللـه انه مـنك 
وراحت لـه أمسكت يده وهي تبوسها وقالت له بكل رجا وهي تبكي : طلال اللـه يخليك استر عـلي تكفى 
طلال وخر يده بقرف مـن ساره وقال :اقـول لاتقعدين أترمين بلاويك عـلي وبدال ماانتي قـاعده وتشحدين
وتشحدين أبو روحي لأبوه (وابتسم بأستهزاء ) هذا إذا رضا فـيك 
ساره طاحت عـلى الأرض وهي تبكي وقالت بصوت كـله رجا :طلال اللـه يخليك واللـه محد لمسني غيرك تكفى أبوس رجلك 
رفسها طلال وضحك بإستهزاء وتفل عليها بقرف وطلع بره وقبل مايطلع قال :بـاي يـا (وناظر فيها مـن تحت الـى فوق )
يـا....تدرين كـيف ماني قايـل بـس آآآآآآه جد استانست معاك سلام يــآ حلـوه وطلع بره وترك ساره بذهولها وهي تبكي بقوه واتلوم نفسها انها سلمت له نفسها وبالسهوله هذي واطلعت بره الشقه وهي تبكي وترتجف مـن الكف القوي إللـي عطاها إياه طلال وركبت مع السواق وهي لحد الـحين بذهولها وصدمتها وندمها أما طلال راكب سيارته ودايس بقوه وهو يقول بنفسه : (قال ايش اتزوجها لو انك موب أمسلمه نفسك لي بالطريقه هذي أفكر موب إك
أفكر موب إكيد بعد مـن الأساس ليـه أفكر فيها هالحشره بـس انـا جبت لنفسي عوار رأس مال أمه داعي أوووووووف ) وفتح اغنية وعلا الصوت يبي ينسا هالسالفه مـن رأسه

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''

»»فـي بيت ساره««


أم ساره قاعـده ومـره قلقانه وخايفه عـلى ساره لأنها ماترد عـلى جوالها وابوساره يهديها اشوي قطع عليهم صوت مصعب وهو يدخل مـن باب البيت 
مصعب :سـلام 
محد رد عليه مصعب استغرب وقال :يما اشفيك كذا مـره قلقانه
أم ساره بخوف وقلق :اختك مـن يوم مااطلعت وأنا اتصل عليها وماترد 
مصعب استغرب وجلس عـلي الكنبه إللـي جمب أمه يهديها وقال :يمه اللـه يهداك يمـكن حاطته صامت وماشفته ولا انشغلت وماإقدرت ترد عليك 
أبو ساره :وهذا إللـي انـا صارلي ساعتين أقوله 
اشوي قطع عليهم صوت سلطان أصغر واحد بالعايله جا وضم مصعب وقال :مثعب إنـت جيت
مصعب إبتسم عـلى سلطان كـيف قال اسمه وقال :وه لبـى مصعب وابوه 
سلطان ببرأه :وأنا
مصعب إبتسم :ولبـى سلطان حبيب قلبـي
مصعب قام مـن حظنه وراح عند أمه إللـي كانت مره قلقانه عـلى ساره وراح عندها وقال سلطان بكل برأه :ماما وث فـيك 
أم ساره إبتسمت وقالت :حبيبي مافيني شـي 
وراح باس خد أمه ««المهم نسيت أعرفكم عـلى عائلة ساره
وساره إنتوا عارفينها مـن أول بارت

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''''''''''''''"""""""""""""

»»مصعب««
عمره ٢٣ عصبي مـره بـس حبوب ملامحه حاده مـره حـلوه ولايقه عـليه بشرته مايله للسمره ونحيف وجسمه امعضل بـس موب مـره يعني لايق عليه
أبو ساره (عمر ): عمره٦٠هو مش أبو ساره هو زوج أمها حاول كم مـره يعتدي عـليها بـس ماقدر أما سلطان ولده 

أم ساره : عمرها ٥٥حبوبه وطيبه بس مشكلتها انها هامله ساره
سلطان :٥ سنوات شيطان بـس يفهم كـل شـي ويجنن


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

المهم اقطعت عليهم صوت فتحة الباب والكل التفت لقوا ساره تبكي أم ساره وقفت وهي خائفه أما أبو ساره ومصعب مستغربين ساره راحت تركض لأمها وهي تبكي وضمت أمها وام ساره خافت مـره وأمسحت عـلى شعرها وهي تقول أم ساره بخوف :ساره يمه وش فيـك تبكين 
وزاد بكاها و مصعب خاف عـلى ساره انه يكون صاير فيها شـي لأنه بكاها كان قوي وعالي وراح عندها وقال :ساره وش صاير لـك 
خاف أكثر لما ساره ماردت عليه وصارت تبكي بقوه أما أبو ساره كان مذهول مـره 
وحس انه غلط إذا تدخل أما مصعب عصب وخاف عـلى ساره ومسكها وسحبها مـن حضن أمها ولفها لـه وقال بعصبيه :وش صاير لــك ردي 
ساره فجأه حست نفسها ضامه مصعب وتبكي ومصعب حن عليها وقال :وش صاير يا ساره تكفين ردي
وخرت عنه ساره وهي تناظر بعيون مصعب إللـي صايره كلـها دموع ووخرت عنه وأصعدت فوق وراحت لغرفتها تبكي واتصرخ بأقوى صوت عندها مع رجفة البكا :لــــــــــيه لـــــــــــــيه 
واسكتت اشوي وقامت وراحت عند التسريحه و ناظرت شكلها وناظرت بالعطورات والاكسسورات والميك اب ورمتهم وهي تبكي وتقول :لـــــيه حرام عليييييييييك واللـه حرااااام أحبببببببببببك أحبببببببببببك لـــــيه تتركني لـــــيه وقفت فجأه وطاحت عـلى
وقفت فجأه وطاحت عـلى الأرض وقالت بكل حقد وصوتها لحد الـحين فيه رجفه مـن البكي :واللـه لا أوريك واللـي خلقني ابعلمك كـيف اتسوي فـيني كذا 
وأمسحت دموعها بقوه وأوقفت وناظرت بالغرفة إللـي صايره عفيسه والاغراض الطايحه عـلى الأرض فجأه حست بدوخه قويه وراحت للسرير بالغصب وانسدحت و غمضت عينها بقوه وادموعها تنزل وبعدها راحت بنوم عميق حست نفسها منهلكه
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

»»فـي بيت الجد««
صحوا البنات مـن النوم وذاكروا وانزلوا تحت لقوا العايله كلهم تحت وأول ماشافوهم لازم يعلقون 
نـوره :هاه ناوين تخطبون لمين 
الجد :وشو أي خطبه 
فهد :إيـه بنزوجك 
نـوره :نعم نعم اشمعنى انـا انـا لسه بزره اتزوج إنـت 
أبو فهد :اسكت أكلتك بالسانها 
البنات :هههههههههههه
نـوره انقهرت وقالت :يالزقات تضحكون بعد 
رنيم :شنسويلك السانك طويل 
نـوره رفعت حاجب وقالت :الساني طويل هاه ماشي أوريك 
رنيم بضحكه:شبتسوين 
نـوره بثقه: بتشوفين
ريهام :ياويلي جاك الموت ياتارك الصلاة 
نـوره بصوت عالي متعمده وهي تناظر ريهام :اقـــول فهـــد
فهد بنفس الصوت العالي:يـــا هــــلا عيـــونه أمـــري 
نـوره بصوت عالي ولحد الـحين اتناظر ريهام ور
نـوره بصوت عالي ولحد الـحين اتناظر ريهام وريهام مستحيه وحست انه نـوره بتسوي شـي 
وقالت نـوره :جــــعل ريــــهام تفــــداك 
فهد إبتسم وقال بصوت عالي:فــــــداها كــــوني 
خالد بصوت عالي :اقــــول بــلا مغـــازل
ريهام هنا استحت وودها أتقوم أتكفخ نـوره 
نــواف بصوت عالي :أووووص يــا خــالد خليهـــم يكملـــون الفيلم الرومنـــسي 
ريان بصوت عالي :أكــــشن 
الكل :هههههههههههههههه
نـوره بصوت عالي وهي تناظر ريهام : المــــهم متـى نـــاوي تــــتزوج
فهد إبتسم وقال بصوت عالي :وش عليـــك 
نـوره بصوت عالي :فـــــلانه 
راكان قاطعها وقال بصوت عالي :تــــفشانه 
الكل :ههههههههههههههههه 
نـوره بصوت عالي :كل تبن يا الشرذمه اقـول فهود فـــلانه تنتظر فـــارس أحلامـــها
فهد إبتسم واستانس وقال بصوت عالي : يـا جعلــــــني أفــــداها بروحـــي 
هنا ريهام دوروها مستحيه وودها أتكفخ نـوره وقلبها قام يدق بسرعه وكل العيون عليها 
نـواف بصوت عالي :أووووووخس مااقدر انـا علـى التضحيه ياروميو 
الشباب قاموا يصفقون ويصفرون :إيــوه إيــوه عاش أبو الفهد
فهد إبتسم وقال :احم احم تسلمون 
راكان بضحكه يتصنع الغباء :اقـول منهي حبيبة القلب 
فهد بمزح :ضف وجهك موب شغلك 
راكان غمز له وقال :افا ياخي لمح انزين 
الجد :اهجدوا بسكم احرجتوها 
فهد ابتسم وقال :يـاخي جد احرجتوها 
ريهام وجهها صاير أحمر واتحاول تشغل نفسها بالآيبود 
ريان :طيـب أي وحده ياخي
فهد :إذا اتزوجتها بتعرفون 
راكان :أجل كذا ماراح انعرفها ابد
فهد اتخصر وقال :لـيه ان شاءالله 
راكان :مـن زينك 
خالد بمزح :اقـــول تـرى هو اخوي ماارضى 
نواف:أوووووووخس 
الكل :ههههههههههههههههه
قطع عليهم فتحة الباب والكل التفت لقوا طلال تـوه يدخل 
طلال بضيقه :سـلام
الكل :وعليكم السلام
أبو سعد أخذ طلال عـلى جمب وقال :فـيك شـي أحسك متضايقه 
طلال :لا ابد يـلا انـا ابصعد فوق إلا اقـول يبا ويـن سعد 
أبو سعد :طالع إلا أقول وش ذي المويه عـلى بلوزتك ووش فيها امعفسه كذا بلوزتك
طلال ارتبك وقال : هاه لاابد بـس انكب عليها مويه واتعرف مزح العيال ثقيل 
أبوسعد:هههههههههههه إيـه 
وبعدها رجع للصاله وطلال صعد فوق طلال وهو مهموم وحس انه قلبه عوره كلما تذكر شكل ساره وهي تترجاه بـس هو صدها وكل مـره يحس نفسه بيضعف بـس غروره يمنعه لما دخل غرفته راح عند التسريحه يناظر شكله بالمرايه شاف دموعها عـلى بلوزته وكيف كانت امعفسه وحط يدينه عـلى رأسه يحاول مايسمعها وهي تنطق أحبك وهي بعد تترجاه فجأه امتلت عينه دموع وقعد عـلى الأرض كان بالحظه هذي مـره منهار وقال بصوت كـله ألم وندم عـلى فرقاها
نهار وقال بصوت كـله ألم وندم عـلى فرقاها :لااااااااااااااااااا
ماحس بنفسه وهو يصرخ بإسمها باعلى صوته وقال :ســـــــــــاره أحبـــــــــــــــــك 
وظل يبكي حـس انه وده يطلع كـل حرته بالبكي كأنه طفل صغير 
أما إللـي تحت اول مااسمعوا صوت صراخ أصعدوا كلهم فوق خافوا انه طلال فيه شئ وأول ماادخلوا لقوه يبكي وابو سعد راح يهديه وهو بـس يبكي ويمغط بلوزته ويصرخ والجد يقرأ عليه ويهديه أما الشباب قالوا للبنات ي
قالوا للبنات ينزلون تحت وانزلوا البنات تحت 
راحوا عنه بعد ماهدا ونام لما اطلعوا مـن الغرفه مسك الجد يد أبو سعد وخذاه عـلى غرفته وقال :شسالفة ولدك فـي شـي أمضايقه 
أبو سعد تنهد وقال :واللـه ماادري 
الجد :هد نفسك ياولدي
أبوسعد إبتسم بضيق وقال :بلاوي الزمن يبغالها صبر 
الجد :إيـه واللـه صدقت ياولدي (قال بتردد )
أبو سعد 
أبو سعد :هـلا يبا 
الجد بتردد :اظن اني سمعته يقول ساره أحبك 
أبو سعد فتح عينه عالآخر وقال بصدمه :أيـش 
الجد :قلت اظن 
أبو سعد :أدري انـا متأكد 
الجد بصدمه :أيـش
أبو سعد تنهد وقال :إيـه بـس منتظره يقولي الجد :مايحتاج شوف وش كثر يحبها 
أبو سعد :مااعرفها بـس أعرف انه اسمها ساره وبعدين مااحب أغصبه عـلى
وبعدين مااحب أغصبه عـلى شـي
الجد :بـراحتك أجل تأكد وأخطبها له 
أبو سعد :يصـير خير ان شاءالله
واطلعوا مـن الغرفة وانزلوا تحت وطمنوهم عـلى طلال وسولفوا وقطع عليهم صوت فتحة الباب والتفتوا لقوا أبو ريان وام ريان. وشيخه ونسيم تـوهم يدخلون وقالوا :ســـلام 
الكل :وعليكم السلام 
نـوره تهمس لرنيم إللـي جالسه جمبها :جت العله
رنيم ماسكه ضحكتها 
ولاحظتهم شيخه وراحت عندهم وقالت :هاه شتسون 
نـوره بنفس خايـسه :ولا شـي 
شيخه طنشتها والفصخت عبايتها واقعدت كانت لابسه فستان أحمر مـره كيوت وفاكه شعرها أما نسيم كانت تنوره قصيره وابلوزه توب حمره وميكياجهم مـره ناعم 
أما الشباب سلموا وراحوا بره بحديقة بيتهم 
والابهات راحوا للمجلس 
المهم سعد دخل مايدري انهم جايين وفتح الباب وأول ماشاف شيخه عينه إتعلقت فيها وقلبه قام يدق بسرعه 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند ساره««
صحت عـلى صوت إتعرفه بـس مـن كثر التعب ماهي قادره اتفك عيونها واتحس جسمها امكسر وأول مااسمعت الصوت خافت وجسمها بدى يرتجف وحاولت تفتح عيونها 
.....يمسح عـلى شعرها : ياقلبي قومي 
افتحت عينها عالآخر لما أسمعت صوت عمر زوج أمها وعـلى طول قامت مفزوعه وقال لها عمر وهو يقرب جمبها :بـسم عـليك 
وحط يده علـى خدها يتلمسه بأصابعه وساره بعدت يده وقامت مـن السرير وقالت بصوت يرتجف مـن الخوف تتصنع القوة :اطلع بره
يرتجف مـن الخوف تتصنع القوة :اطلع بره يالحقير 
عمر :افـا ليـه ليــه كذا حرام عـليك تحرميني مـن هالجمال 
ساره بصراخ :اطلع بره لا واللـه تشوف شـي ماشفته 
عمر وهو يقوم مـن السرير ويقرب منها :واللـه لو اتصرخين مـن اليـوم لين بكره مـحد بيسمعك ياحلوه كلهم طالعين 
ساره بخوف :اطلع بره اطـــلع 
عمر قرب منها وقال :ماني طالع
ساره خافت مـاتدري وين تروح ودفته يـوم حست انه قرب مـنها وأخذت الجوال وراحت تركض بره الغرفة الين لما وصلت لغرفة مصعب واقفلت الباب والباب كان يدق وبقوه وهي خايفه اتحس الباب اشوي وينكسر وأخذت الجوال ويدها ترتجف إلا كل جسمها يرتجف مـن الخوف واتصلت عـلى اخر مكالمه ماشافتها اتصلت وبـس وكانت قاعده ورا السرير وكانت ترتجف وتبكي بقوه المهم وأخيرا رد طلال بصوته المبحوح مـن البكي والصراخ
ساره وهي تبكي : الوو 
طلال بخوف وهو مستغرب :سـاره !!
ساره وهي تبكي :طلال اللـه يخليك عمر زوج أمي قاعد يلحقني مو امخليني بحالي تكفى تعال البيت ماعندي أحد 
طلال بخوف : هذاني جاي بـس انتـي ويـن جالسه 
ساره وهي تبكي :بــ.....بغرفة مصـ...مصعب طلال بخوف :طـيب سمعيني زين حطي كـل شـي عـلى الباب وخلك عـلى الجوال 
ساره وهي تبكي :طـ....طيب
وراحت ساره اتسوي إللـي طلال يقوله وهي ترتجف وتبكي 



'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند طلال«« 

ماشي نزل مـن الدرج وهو حتـى ماانتبه لأم ريان ولاسلم عليها وهو يركض لبره وركب سيارته وهو يسوق بـسرعه جنونيه ورجع الجوال لأذنه وقال بخوف طلال :ا....الوو ساره 
ساره وهي تبكي :ط...طلال اللـه يخليك أسرع واللـه أحسه بيكسر الباب 
طلال بخوف أكثر لأنه كان يمديه يسمع صوت طق الباب : ساره حبيبتي سويتي إللـي قلتلك اتسوينه
ساره انصدمت بـس كان الواقع انه اهانها ومااحترمها وحسسها انها ولا شـي بعد ماكانت تعشقه وتهواه بجنون رجعت للواقع المؤلم وقالت بخوف :إ...إيـه معـاك 
طلال بخوف :يرحم امك لاتسرحين سويتي إللـي قلتلك عـليه 
ساره بخوف :إ....إيـه طـلال تعال بسرعه 
طلال: هذاني وصلت 
وسكر الجوال وطلع مـن السياره بعصبيه ودخل للبيت وهو يدور وسمع صوت عمر وهو يطق الباب ويصرخ و يرفس غرفه وطلال راح لـه وقاموا طلال وعـمر يتضاربون ا
وعـمر يتضاربون الين لما عمر طاح عـلى الأرض ووجهه مليان دم 
والتفت طلال للغرفة بعد ماطلع حرته بعمر وتفل عليه وراح عند الغرفه وهو منهلك مـن الطق وقال وصوته كلـه تعب :سـ...ساره 
وساره أول مااسمعت صوت طلال اطلعت بره وضمته بقوه وهي تبكي وطلال يمسح عـلى شعرها يهديها 
ساره تقول بصوت كلـه خوف وهي تبكي :طلال اللـه يخليك لاإتخليني هنا تكفى 
طلال انكسر خاطره وقال :أنـا آسف عـلى كـل كلمة قلتها واللـه لاتمشين
واللـه لاتمشين معي وماعلي مـن الناس 
ساره وخرت عـن حضنه وناظرت فيه وقالت بصوت كـله قهر :بعد ايش طلال ان كنت تدري تراني ....
طلال حط يده عـلى فم ساره وقال وهو مبتسم :أدري أدري بـس الـحين أمشي معاي
ساره إبتسمت :أوكـي 
وراحت البست عبايتها وأخذت شنطه فيها ملابس ومشت واطلعوا بره البيت واركبوا السياره وحرك السياره وساره ماهي أمصدقه وتقول فـي نفسها : ( معقوله معقووله إللـي قبل اشوي صار معقوله طلال يحبني ويعشقني مثل ما أحبه واعشقه بجنون أشرق مـن أسمع اسمه ينبض قلبـي بحبه اعشقه ياناس أعـــشقه )

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

برب ...

<عند بيت الجد>


تحديدا بحديقة البيت كانوا لوحدهم قرب منها بيبوسها بـس وخرت عنه وقالت
......:إنـت مـن جدك 
......:وش فيـك تـرى مـره عـادي 
......: لا واللـه بصفتك مـين 
......:نـوره تـرى أحبببببك 
نـوره انصدمت وقالت :فـراس إنـت بعقلك 
فراس :لا مـن شفتك وأنا متخربط موب بحالتي أرحميني 
نـوره انحرجت بـس مابينت لـه:إنـت ولد عمتي يعني افهمها
فراس :يابنت أنـا أحبك واذا ببوسك تـرى مـره مــره عـادي وانتـي إللـي امكبرتها 
نـوره عصبت مـن طريقة فراس وقالت :ايش إللـي عـادي تـرى مااسمحلك أنـا بنـت ناس وبعدين إنـت جاي مـن بره يعني مـره عندك عـادي أما أنـا لا 
فراس عصب ورفع حاجب وقال :واذا جاي مـن بره كفرت 
نـوره :لا موب قصدي كذا 
فراس وقف وقال بعصبيه :إذا تفكيري مـره عادي على قولتك ابمشي
نـوره أوقفت وقالت بخوف :و......وين
فراس بسخريه :يهمك لهدرجه 
نـوره بإستغراب :وليـه مايهمني 
فراس ببرود :لأنك ماتبادليني نفـس الشعور 
نـوره :حرام عليك فراس أنـا .... أنـا أحبك 
فراس التفت لها وقال بسخريه : أخاف انك بنـت ناس ماتحبين 
وعطاها نظرة احتقار ومشا ونـوره انقهرت مـن نفسها ومنه كيـف كذا فراس تفكيره 
وادخلت البيت وراحت عند البنات ولما ادخلت لقت البنات يسولفون اشوي إلا تقوم شيخه وقالت :بـنا
وقالت :بـنات يـلا بـاي أمـي كسرت الجوال وهي تتصل لازم أمشي 
نسيم وهي تناظر جوالها :ايـه واللـه حتـى أنـا أتكسر جوالي مـن الدق
وسلموا عليهم واطلعوا أما نـوره رمت نفسها عالسرير وريهام ورنيم ونوف وبسمه قاموا يناظرون فـي بعض وراحوا عندها وقالوا البنات
ريهام :نـوره وش فيـك 
نـوره وهي حاطه وجهها عالسرير:فراس
البنات تفاجأو وافتحوا عينهم عالآخر :إيــــــش
نـوره عدلت جلستها وناظرت فيهم وقالت :بسم اللـه عيونكم لاتطلع 
نوف :كلكم خاقين عـلى اخواني 
هيام:اقـول هذا بـس شوق ونـوره لا تحسبين حسابنا 
ريهام :إيـه واللـه 
نوف بإستهزاء :و ليه مانتي خاقه عـلى اخواني يابسومتي 
هيام:وع أنـا أخق عـلى هذولا واللـه ماقلتي 
شوق بعربجيه :حدك عاد نووفي 
نـوره :يمه عز اللـه بيهرب 
شوق بدلع:نعم نعم 
نـوره :أقول بـس واللـه لو تتدلعين مـن اليـوم لين بوكره مافي العربجه لاصقة فيـك 
شوق :مشتهيه انك تتكفخين هاه 
نوف :يالله بـس إنتوا الاثنين بتجيبون لي مرض إذا تزوجوكم 
البنات :هههههههههههه
أما نـوره اكتفت بابتسامه لأنه موضوع فراس شاغل بالها


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''
خلص البارت السابع اتمنى يكون اعجبكم 
««البارت الثامن»»

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند فراس««

مـن بعد مامشا مـن عند نـوره وهو معصب دايس بالسيارة وبـس ولا هو عارف ويـن بيروح فكر انه يتصل عـلى صديقته يفضفض لها ومسك جواله واتصل عليها طبعا الكلام انجليزي بـس أبترجمه عربي وقال
فراس :هلو 
......:هلو
فراس بصوت مخنوق :أين انتـي 
......بصوت متفاجئ :إوه فـراس 
فراس :نعم فـراس 
......بصوت متفاجئ :لقد اشتقت ‏?لـك 
فراس إبتسم :صدقيني ياجولي حـتى أنـا 
جولي :ياإلهي لا أصدق انك اتصلت بي 
فراس تنهد وقال: إذا كـيف حالك 
جولي :بخير بعد اتصالك 
فراس :جولي 
جولي :ماذا 
فراس بتردد :اعتقد ...... اعتقد انني أحب 
جولي بصدمه :مـاذا ؟؟؟؟!!!
فراس :ماذا بك قلت اعتقد انني أحب 
جولي بقهر :إممممم أريد ان اذهب اليك
فراس مستانس :حقا ؟ 
جولي :نعم 
فراس بحماس:مـتى 
جولي بعد تفكير:إمممممم غدا 
فراس :سوف استقبلك بالمطار 
جولي :حسنا 
فراس :إذا أراك لاحقا 
جولي :حسنا أراك لاحقا 
وسكر الجوال فراس وكمل سياقته يبي يرجع للبيت طبعا فراس يحسب جولي صديقته وبس لكن. جولي تحب فراس و فراس مايدري


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''


»»عند طلال وساره««

وصل ساره لغرفة الفندق وخلاها تنام وطلع مـن الغرفة بعد ماهدت ونامت كان قاعد عـلى الكنبه وحاط يدينه عـلى رأسه وهو منزل رأسه ويفكر ايش بيسوي بعد ماجاب ساره للفندق وهي الـحين حامل وهو موب مستعد انه يتركها لأنه يعشقها ويدري انه تصرفه غلط بـس ايش يسوي كان الخبر مثل الصاعقه عـليه وشد عـلى شعره وسكر عيونه بقوه لما فكر بعمر والهواش والضرب إللـي صار وسند رأسه عـلى الكنبه لما حس بالضرب إللـي كسر جسمه وقال : (اللـه يأخذك كسرت جسمي آآآآآآخ ) وتذكر انه الاسعافات الأوليه بالغرفة الـلي نايـمه فيها ساره المهم راح للغرفة ودخل بشويش علشان مايقوم ساره وراح يدور والتفت بعد مادور فـي الكومدينه ولقا العلبه شاف ساره اتحركت إبتسم وراح لها شافها كـيف نايمه كان شكلها بريء ماقدر يمنع نفسه مـن انه يبوسها وباسها عـلى خدها وابتسم وطلع بره الغرفة وسكر الباب بشويش المهم راح للصاله وفصخ بلوزته شاف جسمه مجرح وشفته مجروحه وخده صاير اشوي بنفسجي وقام يداوي نفسه 



'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند أم ساره««

كانوا توهم راجعين للبيت ودخل سلطان وبيده ألعاب ومستانس ومصعب كان امعصب وام ساره تقوله بكل قلة صبر :يالله عليك يامصعب تـرى اختك مع واحد نفس أبوها وهو يحسبها مثل بنته 
وراحت تفصخ عبايتها بعصبيه وأجلست عـلى الكنبه 
مصعب وهو يسكر الباب وقال بعصبيه: حـتى لو ليـه ماقلتي لها تجي معانا
وراح يجلس عـلى الكنبه بعصبيه 
أم ساره بعصبيه أوقفت :اف خـلاص صدعت رأسي ابصعد فوق 
مصعب بعصبيه : يمه اللـه يهداك انتـي تدرين اني ماابغاها تجلس معاه 
أم ساره ماردت عليه وأصعدت فوق والتفت مصعب لقدام بـس وقف فجأه لما سمع صراخ أمه وراح ركض عند أمه وانصدم لما شاف عمر طايح جمب غرفته ووجه مليان دم وهو يتالم وشاف أمه كـيف ماسكته وحطته عند حضنها المهم راح عنده وشاله بشويش ووداه للسياره وركبت أم ساره مع مصعب وراحوا للمستشفى أما سلطان بالبيت وقالوا للخدم ينتبهون عـلى سلطان 

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

»»عند بيت الجد««

أبو سعد كان قاعد ويكلم الجد إللـي هو أبوه بمكتب الجد وقال 
أبو سعد بضيقه :الصـراحه يبا أنـا متضايق 
الجد بخوف :مـن ايش 
أبو سعد بتردد : أنـا .... أنا محتاج 
الجد : افـا وأنا حي 
أبو سعد :لا يبا تسلم ماابي مـنك شـي بـس أبـي شغلن زين 
الجد :والشركه 
أبو سعد بتردد :وأخوي يبغاها 
الجد بعصبيه :كلمتي هي إللـي تصير 
أبوسعد وهو يهدي أبوه :طـيب لاتعصب إنـت فيـك القلب هد أعصابك 
الجد :عصبتني ياولدي خـلاص ان شاءالله مـن بكره سمعتني بكره تروح للشغل وأنا ابجي معاك واشوف مـين إللـي بيقول كلمه وحده 
أبو سعد :تسلم يبا 
وراح باس رأسه وطلع مـن الغرفه أما الجد كان متضايق عـلى حال عياله كـيف أول والحـين طلع ورقه مـن درج مكتبه وأخذ قلم وبدأ يكتب 
«« تكملة البارت الثامن »»


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند الشباب««

تحديدا بحديقة البيت قاعدين عالأرض ويستعبطون عـلى بعض 
نواف :ياخي وخر عني اف ياذي النشبه 
فهد :شبتسوي ان ماوخرت 
فهد كان منسدح عـلى فخذ نواف 
نواف بقلة صبر :حبيبتي إللـي هي حبيبتي ماسوت كذا 
الكل قام يطالعه :أيـش 
فهد :أوخس منهي حبيبتك 
نواف : لا استحي يـلا اتحرك لا وربي أوخر رجلي 
الشباب :هههههههههههه 
خالد :فهد ياخي قم طس عند حبيبتك 
فهد بعصبيه :كل زق
خالد :عـلى زق 
راكان :بـس بزران 
ريان :إيـه واللـه 
حمد:ههههههه 
نواف :اخوان ويتهاوشون خلوهم 
فهد :أقول بـس 
وعدل جلسته وقال فهد بهمس :أقول شباب ماتلاحظون سعد وطلال مايجلسون معانا 
خالد :بيتخرعون منـك 
نواف :أيوه عاش خلوووود 
فهد ناظر خالد ورفع حاجب : وليه ان شاءالله 
خالد :بالله هذي جلسه 
ريان :شنحس فيه 
راكان :ايه واللـه هههههه
نواف :ماالومه الولد ثقيل 
خالد :احلف بـس احم احم واحنا ايش 
فهد :أنـا إقولك أحنا ايش أحنا عباره عن مهايطيه 
نواف :ياحبي أتكلم عـن نفسك
حمد :ههههههه من جد هههههه 
خالد فتح عينه عاللآخر بإستهبال وقال :نواف وأنا 
نواف بدلع استهبال : يالبى إنـت أفداك إنـت بروحي آمر إنـت لـك عيووني 
قطع عليه صوت فراس وهو يقول :أوووخس اخوي طلع خكري 
الشباب :ههههههههههههه
نواف قام وجلس جمب خالد وخالد فاطس ضحك وقال نواف وهو يقلد البنات وحط يده على فمه وقال بدلع :حبيبي اخوي شافني يممه 
فراس بمزح :طالعتن مع واحد واللـه لأوريك
خالد بـس فاطس ضحك موقادر ونواف بدلع البنات :حبيبي وش فيـك تضحك كأنك مجنون شوف اخوي 
خالد ماهو قادر يصيطر عـلى نفسه انسدح مـن الضحك خالد :وآآآآآآآآآآآآآي ههههههههههههههههههههههه آآآآي بطني هههههههههههه
نواف ضحك عـلى شكل خالد أما فراس ماقدر يمسك نفسه وفطس ضحك والشباب بعد فاطسين ضحك 



'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند البنات««

أول مااسمعوا صوت الشباب والضحك اطلعوا بره بعد مااتغطوا وشافوهم منسدحين مـن الضحك ونوره أول ماشافت فراس طنشته ولا كأنه صاير شـي بالعربي ماعطته وجه
نـوره راحت عند خالد أللي بيموت مـن الضحك وقالت :ايش إللـي يضحكم 
خالد عدل نفسه وتنح لما شاف رنيم ورنيم حست بنظرات عيونه إللـي قامت تتلألأ مـن شافها وقلبها صار ينبض بقوه وخالد نفس الشعور وفجأة اسكتوا الشباب لما أسمعوا صوت أبو فراس يقول بصراخ وعصبيه :نـــــــواف 
نواف خاف وقام وراح لأبوه والشباب راحوا لـه 
نواف بخوف وتردد : ھ ...هـلا يبا 
الكل مستغرب ويطالعون فيهم اشوي رما عـلى وجه نواف أوراق محادثات نواف بالمسن وقال أبو فراس بعصبيه :واحطبه إتغازل ياولد اللذين 
وانهار عـلى نواف بالضرب والشباب يحاولون يبعدونهم ويقول أبو فراس بصراخ وعصبيه :تفو عليك حسافه تربيتي راحت عـلى واحد خسيس نفسك 
شوق أول ماشافت ورقه وحده حقت المحادثات لما قرتها كان ودها أتروح أتكمل عـلى نواف شافت محادثة نواف يكلم وحده ويقولها أحبك وأنا مجنونك وأنا أعشقك ناظرت نواف إللـي منهلك مـن الطق ودموعه تنزل بصمت ورجا فـي عيونه انه الأوراق إللـي شافتهم مجرد كلام بـس شوق شالت الورقه وراحت عند خالها وحطت يدها عـلى كتفه وقالت بهدوء :خالي 
ودمعتها عـلى خدها الكل كان مستغرب والبنات متقطع قلبهم عـلى شوق ووخر خالها عن نواف إللـي كان منهار عـليه بالضرب راحت شوق وابتسمت بألم وادموعها عـلى خدها أما راكان ماكان يدري انه شوق تحب نواف ونواف بعد يحبها كان معصب من تصرف شوق بـس انكسر خاطره لما شافها كذا المهم حطت الورقه قدام نواف وقالت بألم والصوت بالغصب طلع وقالت وهي لحد إلحيـن مبتسمه بألم : واللـه إتعرف أتمثل برافو الصـراحه تمثيلك كان روعه وأمسحت عينها بقوه وقالت :هه أصلا أنـا مـن كثر اني أمصدقه شوف ادموعي بدت تنزل
نواف بهمس مـن الصدمه :ش...شوق سمعـ...
انصدم لما شوق عطته كف وقالت بصوت كـله بكي :حسبتك فـي يوم لي بـس طلعت أحقر ماشفت أتمنى انك تتهنى مع البنات إللـي إتعرفت عليهم 
وعلي طول أصعدت فوق وبدت تبكي مـن قلب واتركت نواف بصدمته كان كف شوق إللـي مـن يدها الصغيرة الناعمه احرقته أكثر مـن أبوه حس بشي حرق قلبه وده يصرخ وده يقول إللـي فـي قلبه انصدم لما سمع أبوه يقوله بصراخ :اطلع بره 
جا الجد وهو يقول :لا مايطلع بره 
أبو فراس عصب وقال :لا بيطلع 
الجد بعصبيه :قلت لا يعني لا وكلمتي هي إللـي تمشي 
أبو فراس سكت وقال الجد وهو يقرب لنواف : ليـه يايبا اتسوي كذا ليـه شف ايش استفدت 
نواف ضم الجد وقام يبكي بأعلى صوته قطع عليهم طلال لما دخل البيت وشاف الوضع ماحب يقول شـي وصعد فوق وابو فراس انقهر وراح لغرفته والبنات راحوا عند شوق أما الشباب منصدمين مـن الموقف وساعد الجد نواف يقوم وادخلوا المكتب والشباب راحوا لغرفتهم وهم يتكلمون عن إللـي صار 
أما راكان كان متوعد لشوق بـس كان ينتظر البنات متى يطلعون من الغرفة ويتولاها


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند شوق««

كانت تبكي بحرقة ودها اتصرخ بـس ماتبي اتبين لهم اشكثر هي متحسفه عـلى حبه بـس مااقدرت وصرخت بأعلى صوتها :احــــــــــــــبك ليــــــش اتــسوي فيـــني كذا 
وأول مااسمعوا البنات صوت اصراخ شوق أركضوا لها وافتحوا الباب لقوها تبكي وعـلى طول راحوا لها وضموها ويقرون عليها وهي طول الوقت تقول وهي تبكي :ليـه يسوي فيـني كذا واللـه حرام عليه حـــرام 
ريهام كانت ضامه شوق وقالت وهي تهديها : بـس ياشوق بـس قطعتي قلـبي عليك 
نـوره :شوق تكفين لاتسوين بنفسك كذا واللـه مايستاهل 
شوق وهي تبكي : واللـه كنت أدري مـن البدايه انه راعي سوالف ماادري ليـه قلبـي حبه هو 
هيام :هدي أعصابك الـحين ارتاحي 
نوف ماحبت تتكلم كفايه إللـي اخوها سواه 
شوق وهي تبكي قالت بألم :كـيف تبوني ارتاح وأهدي أعصابي كيف دام إللـي أحبـه طلع حقير آآآآآآآخ ياقلبي آآآآآخ 
رنيم :شوق الصـراحه أنـا توني داخله لبيتكم بـس لما نـوره قالت لي كـل شـي عرفت انك تدرين انه نواف لعوبي 
شوق وهي تبكي بزياده :إيـه أدري وادري اني غبيه يوم حبيته وتافهه 
ريهام وهي تهديها :بـس ياشوق صـح كـلام رنيم انتـي تدرين لـيه الـحين قاعـده تبكين هدي 
شوق :أبكي مـن غبائي لأني حبيته هو 
هيام :بنـات خلوا شوق براحتها خلونا نطلع بره 
البنات :أوكـي 
واتركوا شوق واطلعوا بره الغرفة وانزلوا تحت بعد ماارتاحت وهدت مـن البكي 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''

خلص البارت الثامن

««البارت التاسع»»
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

»»عند نواف««

كانت حالته لاتوصف مـن البكاء والجد يهديه
الجد وهو يهديه :بـس يانواف واللـه قطعت قلبي 
نواف وهو يبكي :واللـه ماني عارف ليـه أبوي يسـوي كذا 
الجد : بـس يانواف أبوك يحبك 
نواف وخر عن جده وقال مـن غير مايناظره :لاوالله أصلا اشك اني ماني ولده
الجد مسك وجه نواف وقال :ماابي أسمعك تقول كذا هذا أبوك وأي شـي يسويه يبي مصلحتك فيه 
نواف قال بألم وحسره وندم :أجل ليـه أخذ مني شـي كنت أعشقه شوف البنت وش صار فيها 
الجد بصدمه :تعشقها !!!!
نواف تنهد :إيــه واللـه وربي واللـي خلقني أعشقها واعشق التراب إللـي تمشي عليها 
الجد إبتسم وقال :اتزوجها 
نواف إبتسم بإستهزاء :إيـه صـح بعد إللـي صار كثر الله خير أبوي إللـي خرب كـل شـي 
الجد إبتسم وقال :لالسه البنت إتحبك بـس منجرحة مـنك لا أكثر ولا أقل
نواف حط يده عـلى رأسه وقال بألم :أنـا أعرفها زين خـلاص هي الـحين كرهتني 
الجد :أترك عنك هذا الكلام وأنا ان شاءالله ابتأكد لـك منها 
نواف رفع رأسه وقال برجا :تسلم ياجدي ياريت يـــآآآآآريت 
الجد إبتسم وقال :أجل يـلا عاد إبتسم خلني اشوف الابتسامة الحلوه 
إبتسم نواف بالغصب مايبي يبين للجد كفايه انه فيه القلب وتعبان وانه نوإف يعاني مـن أبوه




'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند أم ساره««

كانوا فـي المستشفى طبعا هدت أم ساره بعد ماطمنهم الدكتور وهم الـحين عنده فـي الغرفة إللـي استغرب منه مصعب انه أمه حتـى مااسالت عن ساره ولا قالت شـي وقال مصعب :اقـول يمه 
أم ساره :هـلا 
مصعب :مآ اتحسين انه في احد ناقصنا 
أم ساره ناظرت المكان وقالت :ايه والله ناقصنا ساره 
هنا أول ماسمع اسمها عمر إللـي هو أبو ساره زوج أمها وقف قلبه وخاف انه تقولهم إللـي صار 
أم ساره وهي تتذكر :بس لاتخاف ان شاء اللـه بين أيدي أمينه (التفتت لعمر) وقالت : إلا ياعمر وين ساره 
مصعب ناظر فيه بشكوك وقال عمر وهو يبلع ريقه مـن نظرات مصعب وقال وهو يوخر نظراته ووجهه لأم ساره وقال :مـ....ماادري واللـه 
أم ساره افتحت عينها عالآخر وقالت :كـيف ماتدري 
مصعب بشكوك وبعصبيه :كيف ماتدري وهي عندك فـي البيت 
عمر بخوف وبتردد:لأنه الحرامي ايه الحرامي دخل وضربني وهي هربت اظن انها راحت لبيت صديقتها 
مصعب فتح عينه عالآخر :حـــرامي ؟!
عمر بخوف انه مصعب مايصدق الكذبه وقال :أ.....ايـه
مصعب بعصبيه واصراخ :وليه مانطقت مـن البدايه صارلك ساعتين اتهذر 
سلطان راح عنده وهو يسحب ثوبه قال :مثعب لا اتثرخ عـلى بابا مااحبك
مصعب انتبه وماعطه لسلطان وجه وطلع جواله وطلع بره الغرفة يحاول يتصل عـلى ساره وعمر حاط يده علـى قلبه وخايف انه ساره أتقول لمصعب اللي صاير لها بعد مأخلص وقت الزياره أرجعوا للبيت 

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

»»عند ساره««

صحت مـن النوم وهي تستفرغ إتعبت كـل اشوي أتروح وتستفرغ انسدحت عالسرير وحطت يدها علـى رأسها جوعانه مااكلت شـي قالت بصوتها التعبان :وينـك ياطلال
قطع عليها صوت جوالها وردت بتعب بدون ماتناظر وقالت بصوتها التعبان :الوو 
.....:ساره
ساره بتعب :هـلا مصعب
مصعب :سلامتك وش فيه صوتك 
ساره بتردد : هاه لا ولاشي بس توني صاحيه مصعب بتشكك :متأكده
ساره :إيـه 
مصعب :وش صاير لـك
ساره طاح قلبها فـي بطنها لما دخل طلال وقال :ساره حبيــ....
مصعب بعصبيه وأصراخ :مــين ذا إللـي عندك 
ساره بتردد :هاه لا مـ .... مااحد 
مصعب بعصبيه وأصراخ :اتشككيني بنفسي يـلا بسرعه قولي
ساره اشوي وتبكي وجسمها يرتجف :مـ ....مصعب صدقني هذا اخو صديقتي وصديقتي عندها اخت اسمها ساره وهو قـاعد يناديها 
مصعب بعصبيه :عطيني اياها 
ساره بتردد : مصعب البنت أهلها مايرضون
مصعب :أوووووف سمعيني زين اليـوم ترجعين للبيت 
ساره بتردد ورجا :لا مصعب اللـه يخليك ابنام عند صديقتي
مصعب بتشكك :عطيني أكلمها 
ساره بتردد :مصعب أهل البنت مايرظون 
مصعب بعصبيه :أوف سمعيني زين بوكره ترجعين بـدري فـآهمه 
ساره بخوف :ط....طيب يـلا بـاي 
مصعب بعصبيه :يلا فـي أمان اللـه
وسكرت ساره الجوال وناظرت طلال وقالت :أووووف اشوه انه ماشك لو انه شك كان رحت فيها طـلال اللـه يخليك المره الثانيه لاتدخل كذا دق الباب 
طلال إبتسم وقال :ههههه طـيب تـرى الأكل فـي الصاله 
وقامت ساره بشويش وراحت للصاله واقعدت عـلى الكنبه وقالت بتردد :طلال 
طلال وهو يطـلع الأكل مـن الكيس :عيونه 
ساره بتردد :كلمت أهلك 
طلال وهو يحط الأكل بالصحون وقال :عن ايش 
ساره بتردد :عني 
طلال ناظر فيها وتنهد وقال :ظروف البيت ماتسمح اني أقولهم أبـي اتزوج 
ساره بخوف :ليـه وبـعدين وش هالظروف إللـي مااتقولها لحبيبتك 
طلال تنهد وقال لها كـل شـي وساره اتفهمت الوضع وقالت :ياحبيبي واللـه مادريت آسفه شكلي ضغطت عليك 
طلال ناظرها وابتسم وقال :لا ياعمري بـس انتـي أصبري عـلي اشوي 
ساره إبتسمت لـه وهو لف علشان ياكل بـس ساره ماأقدرت تكتمها بقلبها لازم أتقوله وقالت بتردد : طـ....طلال
طلال وهو يناظر الأكل :هـلا 
ساره بتردد :طـلال بصراحه أنـا ....أنـا خايفه
طلال ناظر فيها وقال بإستغراب :خـايفه مـن ايش 
ساره بتردد وخوف :مـ....منـك 
طلال رفع حاجب وقال بإستغراب :مــني ؟!
ساره بتردد وخوف أكثر :أ....ايه 
طلال : طـيب ليـه 
ساره :طلال أنا بصراحه خايفه انه أهلك مايرضون وخايفه منك وأنت إتعرف ليه 
طلال فهم وش تقصد وقال :هههههههه يعني وش بسوي فيـك أكثر انتـي حامل ههههههههه والله ضحكتيني آآآه يابطني هههههههه وبعدين هالشي قسمه ونصيب
ساره ناظرت فيه بخيبة ألم وهي خانقتها العبره وقالت :ليـه تضحك 
طلال :بالله يعني وش بسويلك 
لفت قدام ساره والعبره خانقتها وقالت بصوت مخنوق :طلال اللـه يخليك جرحتني مـره لاتجرحني مـره ثانيه 
طلال بإستغراب :مـن جدك ساره تـرى ماقلت شـي 
ساره أوقفت وقالت ولحد ألـحين العبره خانقتها :أرجوك طلال وصلني البيت
طلال بعناد واستغراب : لا ماني أموصلك البيت 
ساره :طلال يوه حرام عليك 
طلال :ساره انتـي إكيد جنيتي انتـي تبين الصدق وهذا الصدق 
ساره بصوت يرتجف : خـلاص..... وفجأة بدت تنهار مـن البكي وانكسر خاطره طلال وراح ضمها وهمس لها وهو يهديها وقال بكل حنيه : خـلاص ياعمري أنا أسف ماكان قصدي سامحيني ووخر عنها وباس جبينها وساره هدت وخر طلال وحط رأسه برأسها وقال وهو مبتسم وهويمسح دموعها :لا تبكين ياقلبي (حط يده عـلى بطنها وغمز لها )وقال: بعـدين انتـي حامل بولدي 
استحت ساره ونزلت عيونها وقالت :طلال حرام عليك مـره ثانيه لاتقول كذا 
طلال وهو مبتسـم :ينقطع الساني إذا مـره ثاني مره زعلتك وبكيتك 
ساره عـلى طول ناظرت فـي عيون طلال وقالت بخوف :بسم اللـه عليك
وطقته بخفيف عـلى صدره وقالت : لاتقول كذا 
إبتسم طلال ووخر عنها وقال :يـلا أقعدي خلينا ناكل تراني ميت جوع 
واقعدوا ياكلون 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

»»عند بيت الجد««

تحديدا عند البنات بعد مااطلعوا مـن غرفة شوق وقفهم صوت أبو فراس وهو يتكلم بصراخ وعصبيه مع فراس وفراس يحاول يهديه بـس نوف قالت لهم :بنات أمشوا ما عليكم هذا أبوي شكله امعصب خلونا ننزل تحت ونزلوا البنات تحت أما أبو فراس كان واقف ووجهه أحمر مـن العصبيه وقال بعصبيه : لا يافراس ماني هادي أجل هذي سوات يسويها 
فراس وهو يحاول يهديه :يبه اللـه يهداك كان لازم اتسوي إللـي سويته
أبوفراس :إذا ماسويتها ألـحين أجل متى 
فراس :يايبه نواف فـي مرحلة مراهقه يعني طيش شباب عادي وطبيعي إللـي سواه 
أبوفراس قعد علـى السرير وتنهد وقال فراس وهو يجلس جمبه : يبه هذا العمر 
صعب إتعرف وش يبي أو وش محتاج أو أصلا وش تفكيره يايبه كلنا مرينا في هذي المرحله وأنت اتعاملت معانا غير موب زي نواف يبه أنا متأكد انه فيـك شـي خلاك إتعصب وتتنرفز قولي أنا ولدك 
أبوفراس تنهد وقال :ضغط الشغل أنـت ماعليك 
فراس :متأكد يبه ؟
أبوفراس التفت لفراس وقال : خلصنا التحقيق يلا روح لغرفتك 
فراس فهم وطلع بره الغرفه أما عند البنات قاعدين بالصاله ويناظرون غرفه المكتب حقت إلجد اشوي إلا يقطع سكوتهم 
نـوره :تتوقعون وش يقولون 
الكل التفت لها وناظرت فيهم بإستغراب وقالت :إيش مش مـن حقي أسأل 
ريهام :أنا مو كاسر خاطري إلا شوق 
رنيم:إيـه واللـه تتوقعون إيش ممكن يصير بعد ماراكان عرف 
هيام أول أماإسمعت اسمه قام قلبها يدق بسرعه وبقوه وفجاءه إتغيرت ملامحها وابتسمت بلا شعور انتبهت لها ريهام وقالت بهمس :هيام علامك مبتسمه 
هيام توها تستوعب وقالت :هاه ....لا ابد
ريهام حست انه هيام فيها شـي صايره موب طبيعيه ابد 
نوف تنهدت: إيـه بـس نواف قصده شريف 
نـوره كانت امعصبه مـن فراس ونوف فيها شبه منه ونوره دائما أول ماتشوف نوف تتذكر فراس فقالت بعصبيه : وشوق المسكينه إللـي انخدعت فيه 
نوف بإستغراب :علامك يانوره تـرى هذا أخوي ومن حقي أدافع عنه 
والبنات بس يناظرون نوف ونوره ومستغربين مـن ردة فعل نـوره 
نـوره مااقدرت تتحمل أكثر مـن كذا وقالت بعصبيه:لا واللـه أجل بريري تصرف فراس واللي سواه بالحديقه 
البنات كلهم أنصدموا وقالت ريهام بصدمه:أي تصرف نـوره وش إللـي صاير 
نوف بإستغراب أكثر :أنا ماني فاهمه ولا شيء بعدين وش دخل فراس بالسالفه أوقفت نـوره واصعدت فوق والبنات مستغربين رنيم وريهام كانوا بيلحقونها بـس أمسكتها هيام وقالت :خليها تهدى 
أما نـوره وهي صاعده عـلى الدرج أنصدمت لما شافت فراس واقف عند الدرج وامبين مـن شكله انه سمع كل الكلام عطته نظرت احتقار ومرت مـن جمبه بـس هو مسكها بعصبيه مـن ذراعها بقوه وقربها مـن صدره وناظرها بإصتصغار ووجهه صايـر أحمر مـن العصبيه نـوره مااتحملت قربه وقالت بهمس علشان محد يسمعها وهي تحاول تبعد يدها إللـي بجد آلمتها مـن مسكته كانت يدها صغيره بالنسبة ليده وهي أصلا قدامه ولا شئ بالنسبة لحجمها :أتركني .....بعد عني 
وقالها فراس بعصبيه بـس بهمس علشان محد يسمعه وهو لحد الحيـن ماسك يدها :سمعيني زين والكلام إللي بقوله دخليه بمخك ولا تنسينه نووووف ما تداخلينها بسالفتك القذره فآهمه ولا أعيد 
شد علـى يدها أقوى وقال بإستهزاء :يابنت الناس وابتسم ابتسامة استهزاء ودزها عـن طريقه بس ماانتبه انها طاحت عـلى الأرض وراح لبره ونـوره عـلى طول ركض والحقته والبنات لما شافوها كـيف اطلعت استغربوا وطلوا مـن الشباك وشافوا نـوره واقفه وقالت بصوت عالي :فـــــــرآس 
فراس وقف وقالت نـوره :إذا عـلى بالك اني أنا نـوره أنذل علشان واحد خسيس نفسك أجل انت غلطان 
التفت فراس وناظرها وابتسم ابتسامة سخريه 
انقهرت مـن تصرفه وقالت نـوره وهي خانقتها العبره بـس مابينت له :ونوووف راح تعرف إللي صار وراح أدخلها بالسالفه رضيت ولا مارضيت 
هنا فراس تغيرت ملامح وجهه وراح لنوره بخطوات غضب وسريعه وقرب منها أنصدمت نـوره وماقدرت تتمالك نفسها لما عطاها كف طيحها عـلى الأرض طبعا البنات هنا على طول اطلعوا بره وأمسكوا نـوره نـوره كانت طايحه عـلى الأرض وماسكه خدها إللـي آلمها وشعرها إللـي تناثر مـن الكف و نزلت دموعها الحاره إللـي حرقت خدها لما نزلت مااتوقعتها منه وناظرت فيه وفراس أول ماناظر دموعها عرف انه غلط بـس هو مايبغى نوف تدري بشي بعدين نـوره تذلها فيه فراس أو بالأحرى هذا تفكير فراس بنوره قالها بصوت مستهزئ :أمسحيني مـن بالك ياماما ولا بتشوفين شي مايعجبك ومشا الين وصل للسياره وحرك السياره بسرعه ونـوره تناظره وريهام ورنيم وهيام يحاولون يهدونها لأنها بكت بطريقه تقطع القلب أما نوف شافت انه أخوها إللـي سواه سبب كافي علشان البنات يكرهونها بـس بتحاول عـلى قدر الإمكان انهم مايكرهونها وساعدوها البنات انها تقوم لأنه الكف كان قوي مره حتـى خدها صاير إحممممممر وهي تحس بدوخه وودوها للمطبخ علشان يجيبون لها ثلج وهم يحاولون يهدونها بـس ماهي راضيه تهدى طلع إلجد مـن غرفته لما سمع صوت صياح نـوره وراح للمطبخ شافهم يهدونها وخدها صاير أحمر وبسمه تدور الثلج ونوف واقفه وتطالعها انكسر خاطرها على نـوره
إلجد بخوف:نـوره علامك تبكي ؟؟؟
التفتوا كلهم عليه ناظرته نـوره وراحت لـه وضمته وقامت تبكي بقوه والجد يهديها المهم أخذ الثلج مـن البنات وودآها لمكتبه لأنه نوآف نايم بغرفة نوم الجد المهم جلسها عـلى الكنبه وهي ضامه الجد وتبكي بقوه والجد يحاول يطلع منها الكلام بـس ماقدر وهدت ونامت بحضنه ونومها عـلى الكنبه وغطاها زين أما البنات كانوا مـررررره منصدمين مـن تصرف فراس المهم راحوا لغرفتهم وناموا 




'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند فراس«« 

كان ماشي بسرعه جنونيه وهو يفكر باللي صار لـه قطع عليه صوت رنة جواله ورد على الجوال بدون مايشوف مين وقال بعصبيه :الووو
.......:فراس 
عدل نبرة صوته وقال فراس :أهلا جوليا 
««طبعا أبترجم 
جوليا : عندي لك مفاجاءه 
فراس : حقا ماذا 
جوليا :أنا هنا 
فراس إبتسم :حقااا
جوليا :نعم انني هنا 
فراس :كيف وجدتي حجز 
جوليا :لقد أتيت بطيارة أبي انني انتظرك في المطار
فراس :حسنا 
وسكر الجوال وراح للمطار وأول ماوصل شاف بنت شقرا جايه له وضمته والناس كلهم يطالعونه انحرج فراس ووخر عنها وقال :جوليا لايسمح لـك بأن تضمي رجلا 
جوليا :أوه حقا آسفه جدا ولكن اشتقت لـك 
فراس :يجب ان تلبسي عبايه 
جوليا : وماهذا
فراس ضحك :ههههههههه انها سوداء لاتعلمين ذلك ؟؟
جوليا : لا انني أعلم ولكنني امزح معـك 
وطلعت مـن الكيسه عبايه وطرحه والبستهم ومشت والناس كلهم يطالعونهم المهم ركبت السياره ووصلها للفندق وأول مأوقف قالت جوليا :ألن تذهب معي 
فراس وهو يحك رأسه :لا لاإستطيع 
جوليا بخيبه أمل :هيا فراس أرجووووك 
فراس : جوليا لااستطيع حقا 
جوليا :فراس سوف أغضب منـك كثيرا هيا لن تأخذ أكثر مـن خمس دقائق 
فراس ماقدر يرفض لها هالطلب وصعد معاها لغرفة الفندق وأول مادخل وقف وجوليا أفصخت العبايه وإجلست بعدين ألفتت لـه وقالت جوليا وهي تحط رجل عـلى رجل : هي أجلس ماذا بك 
ودخل فراس وجلس وقالت جوليا :إذا ماذا بك 
فراس تذكر وتنهد وقال لها كـل شـي 
جوليا فراحانه من داخلها وقالت : إذا زوجة عمك سمعتها وهي تكلم عمك انها لاحظت ارتباطها بك وهي لاتريدك فأنت أردت ان لا نـوره لا تتعلق بك أأنا محقه 
فراس تنهد بضيق وقال :نعم ولا أريدها تدخل أختي بأي شـيء بيني وبينها 
جوليا وقفت وجلست جمبه ولعبت بشعره وسرحت فيه وابتسمت فراس لاحظ والتفت لها وقآلت جوليا :إحبك 
فراس أنصدم وقال :انني حقا أحبها وأريد الارتباط بها 
ووقف وقال فراس :انني أريد الذهاب 
جوليا تنهدت ودمعت عيونها وقالت له: انني حقا أحبك 
فراس : أنني لست مـن النوع الذي تريدينه أنا آسف لكنني لن أغير نظرتي اليك انني اعتبرك مثل أختي الصغيرة 
جوليا لفت قدام وبدت تنزل دموعها وهو طلع بره غرفة الفندق وهو مستغرب المهم مشا بسيارته وهو يفكر باللي قالته جوليا ونوره تنهد بقوه لما وصل للبيت وقف سيارته ودخل البيت كان تقريبا ظلمه كان بيصعد بـس وقف لما سمع ......

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

برب ...
'''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

دخل البيت كان تقريبا ظلمه كان بيصعد بـس وقف لما سمع صوت جده وهو يقول :فراس 
وبعدها فتح اللمبه 
فراس وقف ولف وقال :هـلا ياجدي عـسى ماشر وش عندك قاعد 
وراح وجلس عـلى الكنبه ناظره إلجد وقال : كنت انتظرك 
فراس إبتسم وقال :مايحتاج ياجدي أخاف إتعبك لأني دايم متعود أسهر بره 
إلجد قال بجديه: شوف يافرأس تـرى أنا مـن طبعي مااحب أجبر أحد عـلى شـي مايبيه وادري انك توك راجع مـن بره وأكيد إتعلمت أشياء ثانيه واتعودت عليها بـس أنا مـن طبعي أحب انه محد يسهر بره كثير ويجي بأخر الليل 
فراس :تآمر أمر ياجدي 
إلجد إبتسم وقال :يـلا يا ولدي مـن بكره ان شاءالله بتبدأ شغل 
فراس :بـس .... أنا 
إلجد قاطعه وقال : لابس ولا شـي انت ألـحين اشتغل واستقر (إبتسم وقال)وشوف لـك بـنت الحلال إللـي تكمل نص دينك وتستر عـليك 
فراس خنقته العبره وتنهد بشويش وابتسم ابتسامة ألم وقال :ان شاءالله ياجدي 
إلجد لاحظه وقال :سلامتك ياولدي فـي شـي مضايقك 
فراس إبتسم وقال :لا ابد بـس تعبان اشوي لا أقل ولا أكثر 
وقف وباس رأس جده وقال :يـلا اتامرني بشي 
إلجد :لا ياولدي سلامتك 
فراس إبتسم وقال :يـلا أجل تصبح عـلى خير 
إلجد :وأنت مـن أهله 
وراح فراس صعد فوق والجد يناظره ويقول بنفسه : (مافي إلا بكره أجمعهم كلهم واسوي الخطه إللـي كان مـن أول ماجا اسويها واللـه المستعان )
ومشا للغرفه ونآم


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''' 
»» في الصباح««

كعادة نـوره قامت بـس حست جسمها متكسر ومغششه وحاولت تستوعب إللـي صار معاها أمس وياليتها ماتذكرت عـلى طول ضاق صدرها ودمعت عينها وأمسحتها بسرعه وبقوه وقالت بنفسها : (خـلاص أنا لازم أحرق قلبه مثل ماحرق قلبـي ) وقامت واطلعت بره الغرفه واصعدت فوق غيرت ملابسها شافت البنات نايمين خلتهم وراحت تلبس مريولها ميدي ومخصر عـلى الخصر يعني مطلع جسمها بطريقه حلوه وفتحة 7 مـن قدام و وربطت شعرها عـلى جمب مكان الكف المهم أنزلت تحت وراحت للمطبخ وسوت لنفسها كوب حليب وراحت عـلى طاولة الطعام قطع عليها ريحة عطر مستحيل تنساها كيـف تنساها وهو إللـي نكد عليها وأهانها قدام البنات جا وقعد عـلى الكنبه ومسك جواله يطق طق فيه بكل برود أما نوره على أعصابها ودها تقهره بأي طريقه ودها تحرق دمه قطع عليها تفكيرها صوت إلجد وهو يقول : ياصباح الخير 
التفتت نـوره كانت بتقول :صــ... 
بـس سبقها فراس وقال :صباح النور 
نـوره تبي تقهره وقالت :صباح الورد 
إلجد وهو يجلس عـلى الكنبه :تعالي يابنتي تو الناس عـلى الفطور أجلسي معانا وراحت وهي ماسكه نفسها بالغصب تتحرك مرت مـن قدام فراس وفهه وهو يطالعها أما هي ماعطته وجه وإجلست جمب جدها المهم بعد فترة صحوا كلهم وجلسوا كلهم عـلى طاولة الطعام بـس نـوره ماتبي تجلس معآهم لأنه مكانها قدام فراس 
نـوره:لا الحمدالله شبعانه 
أم فهد :يابنتي أجلسي وأكلي وراك مدرسه وتعب 
نـوره :واللـه شبعانه 
أبو فهد :وش ماكله 
نـوره :شاربه حليب بـس شبعانه 
أبو فهد :لا يـلا أقعدي وأكلي 
نـوره :يبا مايحتاج 
أبو فهد بجديه:إقولك أقعدي 
نـوره أنجبرت انها تقعد قبل مايفشلها أبوها قدام الكـل 
ناظرها فراس كـيف خدها صاير أحمر ورجع يناظر أكله 
أبو فهد انتبه لخدها وقال : وش فيه خدك صاير أحمر 
نـوره أتوهقت وماإعرفت وش ترد عليه :...........
أبو فهد :أنا أكلمك 
نـوره بتردد: انا .... أنا 
وفراس ناظرها وهو يأكل والبنات قاموا يناظرون نـوره وفراس ناظروه بحقد
إلجد :نـوره انتـي مو قايله لي انك نايمه عـلى المخده غلط 
نـوره بنفسها: (وأخيرا ) نـوره بتوتر: أ...ايه فراس رجع يناظر أكله ببرود 
أبو فهد :اهــآآ
سعد وهو يناظر الأكل :أقول رنيم 
رنيم لفت عليه وقال سعد :متى راح اتفكين الشاش 
رنيم بعد تفكير :إمممممم بعد كم يوم 
خلص فراس مـن الأكل ووقف وراح للكنبه لكـن قبل مايقعد وقفه إلجد وقاله :اقـول فراس دامك امخلص وش رإيك أتوصل البنات للمدرسه 
أوقفت نـوره وقالت :لا ماابي أروح معاه 
فراس بسخريه:يكون أحسن 
نـوره اتخصرت وقالت :نعم نعم مدرسة أبوك هي 
فراس عصب لـكن إللـي وقف قلب نـوره صوت رجولي هز البيت مـنه أبوفهد :نـــوره استحي هذا ولـد عمك 
إبتسم فراس بسخريه وقال للبنات :أنا انتظر بره 
قبل مايطلعون البنات قال راكان :شوق أقعدي أبكلمك 
شوق خافت واقعدت سحبها للمطبخ وقال راكان للخدم :اطلعوا بره اشوي وسكر باب المطبخ وكان امبين عليه عصبيته
شوق بخوف :ر...راكان فيـك شـي 
راكان ناظرها بعصبيه خوفت شوق وقالها بعصبيه :سمعيني زين واللــــه ثم واللـــه ان قد سمعت انك قاعـده مع نوإف البزر واللـه لا يدري أبوي وأنا معـاه إتعرفين إيش بنسوي وصدقيني مآراح تعيشين وقال بصوت عالي : فهـــمتي 
شوق بخوف :أ..أيه 
راكان بعصبيه :يـلا ذلفي عـن وجهي 
شوق اطلعت بره المطبخ بسرعه وهي خايفه ومالقت البنات موجودين واطلعت بره واركبت السياره 
نـوره كانت ورا فراس وجمبها البنات ونوف كانت جمب فراس قدام 
فراس وهو يعدل المرأيه حقت السياره بالغلط جت عـلى نوره وشافها كآشفه بـس متحجبه 
وقال وهو يناظر قدام :إللـي كآشفه تلبس أحسن لها 
البنات قاموا يناظرون نوره لأنه هي الوحيده إللـي متحجبه 
نـوره :واللـه عاد موب شغلك كآشفه ولا مو كآشفه 
فراس عصب وقال: ناويه تنضربين 
نـوره بسخريه :لـيه انت ولي أمري وأنا ماادري 
فراس بعصبيه وصراخ :هــيه انتـي مو متربيه أتكلميني كذا استحي أنا رجال 
نـوره بسخريه :أقول عاد أنا مخليه التربيه لـك وسآلفة الرجوله خلها لأهلها أحسن بمليون مره 
نـوف بهمس:فراس ماعليك مانبي مشاكل اللـه يخليك بـس وصلنا المدرسه 
فراس عصب وكان وده يطلع مـن السياره ويكفخها وفعلا نزل مـن السياره وسكر الباب بقوه 
ريهام بهمس:نـوره يالزق ناقصين مشاكل 
نـوره بعصبيه :مالكم دخل فيـني
اشوي إلا يطق زجاج السياره ماردت عليه نـوره لـكن فـراس كان معاه إلمفتاح فتح الباب وقالها :يـلا أنزلي مـن السياره وعلميني الرجوله 
نـوره ماردت عليه قطع عليه صوت إلجد وهو يقرب مـن السياره :سلامات وش فيكم واقفين 
فراس سكر الباب والتفت للجد وقال :لا ابد بـس حسبت انهم ناسين شـي
إلجد :إهـآآ 
فراس :يـلا أنا ابمشي 
وبعد إلجد وركب فراس السياره وحركها بعد ماوصلهم راح للبيت ومالقى أحد أخذ أغراضه وكان بيطلع بره فجاءه دخل طلال وشافه فراس وقال بإستغراب: طلال !!!وش عندك جاي مـن بره 
طلال توه ينتبه :هـاه لا ابد بـس نمت بره 
فراس بإستغراب :نـايم بره !!!
طلال :ايه لـيه سويت شـي غلط 
فراس :لا أقصد هذي حريتك وأنا مالي دخل فيها المهم يـلا ابمشي إلا تعال بتروح الجامعه ؟
طلال :لا ويــــه مالي خلق 
فراس :ههههه طـيب يـلا ابمشي 
وطلع فراس وسكر الباب طلال وتوجه للدرج بـس إللـي وقفه صوت الجرس والخدم مشغولين فاضطر يروح يفتح الباب وفتح الباب تفاجاء لما شآف ......


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''' 
وفتح الباب تفاجاء لما شآفها 
طلال بتفاجاء :ســـــآآآره وش جايبك هنا 
ساره بإرتباك :ط...طلال ممـكن أدخل 
طلال طلع بره وترك الباب شوي مفتوح 
وقال طلال :أكــيد لا 
ساره :ليه ؟؟؟
طلال :أنـتي فـيك شـي جايه للبيت وأنا توني راجع مـن الشقه أمس طول الـيوم عـندك ليـه مانطقتي وليـه مارحتي المدرسه 
ساره بإستغراب :طلال هذا أنا جايتك البيت بعدين مافي أحد
طلال بعصبيه :ساره أنتي تمزحين 
ساره بعصبيه وبصوت عالي :طلال لا تنسى إنـه إللـي فـي بطني ولدك 
طلال حط يده عـلى فم ساره وقال بعصبيه :ناويه تفصحيني السانك طايل
ساره وخرت يد طلال :أنا لساني طايل 
(ساره كانت بـس متحجبه )
طلال بسخريه : لا أنا (ورجع بجديه)أنتي هبــله أتقولين حامل ولا بعد بصوت عالي 
ساره :بعد كم شهر راح يبين بطني وأهلي بيدرون واتعرف وش بيسوون فـيني 
طلال بعصبيه :أوووووف خـلاآآآص صدعتيني وازعجتيني دريت انـك حامل وش رإيك تسكتين واتروحين بيت أهلك 
ساره بعصبيه :يووووه مااحد قالك اتسوي أللي سويته 
طلال قرب منها ومسكها مـن ذراعها بقوه وقال بعصبيه :وأنتي محد قالك اتصيعين 
ساره اتفاجأت مـن كلامه وقالت بصوت مخنوق :انت تدري ليه أنا مـن البدايه كلمتك 
طلال بعصبيه ترك يدها وقال :كلكم كذا واذا صارت المصيبه لحقتوا ورانا تقولون استروا علينا لـيه مـن البدايه كلمتيني وأنتي تدرين إنـه غلط 
ساره مااقدرت تتحمل تسمع كلامه إللـي مثل السهم اخترقها نزلت دموعها وقالت:خـــلاص كـــآآآآفي انت تدري اني إحبك وأنت بعد قلت لـي إحبك ليه اتسوي فيني كذا ليـــه حرام عليك 
طلال ضحك بخباثه وراح يقعد عـلى الكرسي حق الطاوله إللـي بره وساره ألحقته
طلال : آآآآخ يابطني واللـه انك مصخره وبنفس الوقت مقصه كلمن يقص عـليك 
ساره منصدمه مـنه وقالت :انت مو معقوله إنـك طلال
طلال إبتسم بخباثه :لا يآحبيبتي أنا طلال بـس عـلى الحقيقه 
ساره مااقدرت تتحمل واقعدت بدهشه عـلى الكرسي إللـي قدامه 
طلال:قال إيش إحبك هههههههههههه
ساره لفت عليه بكل حقد وابتسمت بثقه 
طلال :استخفيتي علامك تبتسمين هههههه
ساره وهي لحد ألـحين مبتسمه بثقه:شوف ياطلال ابعطيك مهله لين الليل ان مآفكرت بمصلحتك وجيتني تخطبني مـن أهلي بيحصل شـي ماراح يعجبك (وأوقفت بثقه)وقالت :وماراح يعجب اختك رنــــــيم
طلال تغيرت ملامح وجهه ووقف ومسكها مـن ذراعها بقوه وقال :وأنتـي مـن وين إتعرفينها 
ساره بجديه:ابعد يدك أحسن لـك 
طلال بعصبيه :لاماراح أوخر يدي الين لما تقولين لي وش إللـي عرفك فيها (وقال بصوت عالي) :انـــــــطقي 
ساره خافت واتصنعت الجديه :مالك دخل واترك يدي ولا اصرخ وأقولهم اعتدى عـلي 
طلال وخر عنها بعصبيه وقال :اصلا اتخسين تلمسين شعره مـن شعرها 
سآره بوثوق قربت منه وقالت :انت إكيد ماترضى عـلى اختك خصوصا إذا كانت السالفه تخص الـشرف 
ساره ماحست الا بكف قوي مـن طلال وقال بعصبيه :اتخسين تمسكين شعره مـن شعرها سمعتيني اتخسين أختي اشرف مـنك ساره لفت عليه وقالت بإصرار :ماشـي أوريك عندك مهله لين اليوم بالليل واذا ماجيت ياطلال "إبتسمت بخبث "وقالت :ماراح يصير شـي يسرك 
وراحت للسياره واتركت طلال بذهوله كـيف يكلم أهله ويقول لهم إللـي صار كـيف ودخل البيت وكلام ساره برأسه أخذ لـه شور وحاول ينام 
أما ساره كانت بالسياره ناظرت بيتهم وقالت بنفسها:غصبن علي ياطلال انت جرحتني جرح كبير وناظرت قدام ومشا السواق


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''' 
««فـي الشركه»» 

دخل إلجد وعياله بهيبتهم للشركه وخله أبوسعد يشتغل بأحسن منصب وطبعا انقهر أبو فهد وخله فراس يشتغل بمنصب مـره حلو المهم بعيد عن كـل اجواء الفرح كان شاغل باله ريهام ويقول بنفسه: (أووف طـيب واذا قالت لا كـيف بتقول لا هي تحبني وأنا أحبها كـيف بتعارض خـــلاص أجل اليـوم أكـ.... )قطع عليه تفكيره صوت طق بابه قال بضيق بدون مايناظر الباب: تفضل انفتح الباب وسكرته وقالت عهد بدلع :الملف إللـي طلبته موجود وحطته عـلى المكتب 
لف فهد بدون مايناظرها وفتح الملف لاحظها لحد ألـحين واقفه وقال بأمر بدون مايناظرها :خـــلاص روحي 
عهد بدلع :طـيب تبيني أجيب لـك شـي ثاني
فهد بقلة صبر :أووووف خـلاص قلت لـك اطلعي بـره 
عهد اتخرعت واطلعت بـره ورجع فهد لشغله 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''' 
»»عند فراس««

قاعد ولا هو عارف وش يسوي يبي يسوي أي شـي يمنعه عن التفكير فيها طبعا كان حزين قال بنفسه : (انا غبي .... غبي ....غبي ليـه اتهورت وسويت كذا وش استفدت آآآآخ آآآآآآخ يعني كان لازم أزودها أنا اعترف اني أعشقها مو بس أحبها صحيح صارلي كم يوم بـس واللـه غصبن علي مااقدر ..... ) قطع عليه تفكيره صوت جواله ناظره لقى جوليا يتصل بـك المهم أخذ الجوال ورد طبعا راح أترجم 
فـراس بتنهد :هلوو 
جوليا :هلووو إذا لم تأتي 
فراس يسلك لها :كنت مشغول
جوليا :إذا احضرتني الى هنا كي تقول انك مشغول 
فراس حس انه ماقدر يمسك اعصابه :جوليا انني حقا مشغول 
جوليا بعصبيه: الصور سوف تصل اليـك فـي أي لـحظه
فراس بإستغراب :أية صور ؟؟!!
جوليا :صور أمس بالليل 
فراس بإستغراب : هل أنتي مجنونه انني لم اطل كثيرا بالجلوس 
جوليا إبتسمت بخبث :ولكنك فعلت ... بالصور 
فراس بعصبيه:جـــــوليا 
قطع عليه طق الباب فراس نزل الجوال عن إذنه وقال :تفضل 
ودخل وقاله :الظرف توه يجي وتقول انها خصيصا لـك وحط الظرف عـلى مكتبه وطلع بره وفراس ناظر الظرف ورجع الجوال عـلى إذنه وقالت جوليا :اعتقد إنـه الظرف لـديك وقبل ان تفتحه سوف ينرسل الى نـوره نفسه إذا لم تأتي الليله 
فراس عصب وتنرفز وحط الجوال بعصبيه عـلى المكتب ناظر الظرف بحيره وتوتر وقال بنفسه :أنا وش ورطت نفسي فيه ليـه سويت بنفسي كذا معقوله جوليا راح تعطي الظرف لنوره إذا ماسويت إللـي تبيه إكيد ناويه عـلى شر 
مسك الظرف وافتحه وانصدم لما شاف الصور ..... 

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""""""""""""""""""""
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""""""""""""""""""""

««عند راكان »»
طبعا بنفس الشركه إلجد يحب الكل يكون حواليه كان قاعد بمكتبه وقاعد يفكر وهيمان الأخ «« شكله عشق خخخخخخ
بس وده يعرف إذا هي تبادله نفس الشعور ولالا 



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""""""""""""""""""""
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""""""""""""""""""""

«« عند ريان »»

قاعد بشغله ويفكر ويقول بنفسه : (ياربي أنا وش قاعد أفكر فـيه البنت صغيره بـس واللـه حلوه أحس أول ماشفتها دخلت قلبـي عـلى طول ماادري ليـه ) وناظر الملفات وهز رأسه يبي يبعد هذي الأفكار ورجع لشغله 


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""""""""""""""""""""
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""""""""""""""""""""

««عند فراس»»

ناظر الصور وعيونه مو مصدقه انه جوليا ممكن اتسوي شـي بهذي القذاره والحقاره وقال بصوت معصب ومقهور : كــيف ولـــيه 
قطع عليه صوت فتحة الباب وفراس تخربط وطاحت الصور الين عند الباب انفتح الباب أنصدم وحس قلبه بيوقف ودعا عـلى نفسه حس انه خـلاص مو قادر يستحمل وده ييكي كأنه طفل بـس الصور هذي ماتطلع قدام اخوانها ومين بعد فهـــــد !!! دخل فهد بسرعه وسكر الباب وهو منصدم مـن فراس ومن الصور إللـي فـي الأرض عـلى طول وخر نظره ووجه نظره لفراس إللـي كان فـي حالة ذهول وبغيبوبه عـن الواقع وقال بنفسه فراس : (كان حلي الوحيد اني اتزوج نـوره واصلح أللي بينه بـس حسافه آآآآآخ مـنك ياجوليا إحسابك عسير واللـه عسير ) 
فهد وهو يناظر فراس بخيبة أمل وشك :فراس !!!
فراس توه يوعه وبلع ريقه بصعوبة وقال بصوت متوتر: هـ ...هلا 
فهد بشك: وش ذي الصور 
فراس بتوتر ماهو عارف كـيف يبدأ ولا كيـف يشرح لفهد :أ....أنا 
فهد بخيبة أمل أكثر لما شاف فـراس متوتر وخآيف :ليــه يافراس هذي ثقتنا فـيك 
فراس يقول بنفسه : (ليـه أنا ساكت لـيه لساني أنربط لـيه مو قادر اوضح لـه السالفه ليـه انآ ساكت ) اكتفى بالسكوت ونزل رأسه بخيبة أمل 
فهد هز رأسه لأنه كان متحسف عـلى فراس وقال :معقوله إنـك سويت هالشي ضيعت عمرك ودينك علشان بنات بره ليــه اتسوي كذا 
فتح الباب فهد وناظر فراس بخيبة أمل وأخيرا حس فـراس إنـه بيتكلم وقال :فــ...فهد انتظر أنـت فاهم غلط 
فهد بخيبة أمل أكثر :لاحول ولاقوة إلا بالله شيل الصور لا أحد ثاني يدخل ويشوفهم وطلع فهد بـره وهو متضايق أما فراس عصب وانقهر أخذ الصور وطلع ولاعه مـن جيبه وحرق الصور وحطهم بالزباله 
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""
خلص البارت التآسع ... 
إتمنى ينال إعجابكم ... 
ردودكم + تقييمكم 
ردودكم اتحمسني أكمل ..
»»البارت العآشر««

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''


مرت الساعات الطويله واطلعوا مـن اشغالهم ومدارسهم وكلمن راح البيت وهم قاعدين عـلى طاولة الطعام فهد حب يقطع هذا السكوت وقال بمزح :أقول خلووود 
خالد :ياليل .... أسمي خالد وبعدين محد يناديني خلووود إلا زوجتي 
فهد :ههههههه ومين هذي المسكينه 
خالد بثقه:سر 
نوإف :أوخس قومنا انقول أسرار 
أما فراس كان بجو ثاني 
أبوفهد :قول لنا خلنا نزوجك 
خالد بحسره :خل فهد يتزوج قاعد علـى قلبي 
فهد وهو مبتسم ويطالع ريهام :خلها بالأول ترضى 
خالد ناظر فيـه وقال:أجل مآراح ترضى 
إلجد :وليه ماترضى 
أم فهد :أنـت تآمر من هي تبيها وأنا أخطب لـك اياها 
فهد تشقق واستانس : أجل هذي السالفه يبغالها جلسه أنا مـعاك يمه 
خالد رفع يده وقال:الــحمدالله جانا الفرج 
حمد :فهد مبروك مقدما هههه 
فهد والابتسامه شاقه الوجه:اللـه يبارك فـيك 
أما ريان وراكان مالهم حس لأنهم هيمانين الاخوان »»خخخخ 
وسعد يأكل وطلال يفكر بالمصيبه إللـي صارت لـه وفراس مآهو عارف وش يسوي 
فهد وهو يناظر ريان وراكان وسعد وطلال وفراس:أقول شباب
ريان وراكان وسعد وطلال وفراس توهم ينتبهون :هـلا 
فهد غمز لهم وهو يقول:مآفي مبروك عـلى الطاير 
الشباب :ههههه مبروك 
فهد :احم احم اللـه يبارك فيكم عقبالكم 
أما ريهام وجهها صاير طمآطم بـس صاير شكلها مـره كيوت وأول ماشفها فهد يقول بنفسه وهو مبتسـم: (فـديت إللـي مستحين ياويل حالي آآآآآآه متى اتزوجها )
ونوره مـره متضايقه مـن نظرات فراس ودها أتقوم اتصرخ فـي وجهه واتقول: لـك عين بعد إللـي صار تطالع فيـني بـس ماحبت تبين للبنات وخصوصا انها فرحانه مـره لفهد وفهد مـره طـيب وريـهام تستآهله المهم إبتسمت وماتدري ليه قالت بنفسها كذا : (آآآآآخ يافراس كنت أتمنى إنـك .... لحـظه ليـه أحبـه خـلاص هو يكرهني وأنا أكرهه مآفي أي عذر ثاني خلاه يسوي إللـي سواه غير انه يكرهني ومايبيني) 
خالد بنفسه : (متى مــتى اعترف لها بحبي مــــتى آآآآآآآخ ياقلبي تعب وهو ينتظر )
فراس بنفسه: (أروح ولا ما أروح أووووف الصور ماابيها توصل لنوره )
طلال بنفسه : (معقوله اتسويها ايه ليه لا أوووف وش إللـي ورطت نفسي فيه )
سعد بنفسه: (متى تجي وأكحل عيني بشوفتها )
وكلن مشغول باله بشي محد خالي فيهم إللـي متردد مـن الاعتراف بالحب وفيهم إللـي عاشق وهايم وفيهم إللـي يحاول يصلح غلطه 
بعد صمت طويل خلصوا مـن الغدا الكل انتبه انه فراس موش على طبيعته قام مـن الأكل وهو أصلا مااكل شـي وراح لغرفته انتبه لـه أبو فراس وصعد عنده أما أم فهد أخذت فهد لغرفتها مـن الفرحة وقالت 
أم فهد :هـآه ياولدي قولي من هي سعيدة الحظ إللـي بتأخذها 
فهد بمستحى إبتسم وقال :واللـه الحقيــ ...
قاطعته أم فهد وقالت :وش رإيك بشوق 
فهد عقد حواجبه وخاف مـن إللـي سمعه وقال :أي شوق !!!!
أم فهد : شوق بنت عمتك واللـه يمدحون فيها 
فهد : يمه بـس أنا ماابي شوق 
أم فهد تغيرت ملامحها وقالت :أجل مـين تبي 
فهد بتردد :يمـه أنا أبــي ريهـــام 
أم فهد تغيرت ملامحها أكثر وقالت :ريـــهام !!!!
فهد :إيـه يمه 
أم فهد عصبت وقالت :ريهام لا 
فهد بخوف وبعصبيه:ليـه يمه مافيها شـي 
أم فهد بتردد وقالت :مو زينه وبس 
فهد عصب وقرب منها وقال :يعني كيـــف قوليلي وش فيهـــــآ
أم فهد بتردد أكثر :يوووه يقولون عنها كـلام مو زين ويقولون انها تكلم شباب 
فهد فتح عينه عـلى الآخر وقال وهو قلبه ينبض بزياده ومو مصدق الكلام إللـي تقوله أمه:يمـــه انتـي جد تتكلمين 
أم فهد بتردد: إ....أيــه 
فهد تنهد بغضب وطلع بره الغرفة بعصبيه وراح لغرفته وكلمن انتبه لـه وراح له أبو فهد 
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

««عند فراس»»

دخل غرفته ورما نفسه عـلى السرير بتعب اشوي إلا ينطق الباب وقال فراس بدون مايناظر الباب :أدخل 
أبو فراس دخل وفراس ناظره وعدل جلسته وقال فراس :هـلا يبا فـيك شـي 
أبو فراس وهو يقعد جمبه: ياولدي أحس انه فيك شي قولي ياولدي 
فراس بابتسامه باهته :لا يبا ابد مافيني شي 
أبوفراس :تراني أعرفك زين لاتضايقت 
فراس تنهد وقال بنفسه (وش أقول ووش أخلي) وقال :يبا صدقني مافيني شي
أبوفراس تنهد وعرف انه مإراح يأخذ مـن فراس شي فطلع بره الغرفه أما فراس تسند عـلى مسند السرير وتنهد بقوه وضيق 
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

««عند فهد»»

كان قاعد يحوس بالغرفه ويقول بنفسه : (معقوله ريهام تكون لغيري وأنا لغيرها لالا ان شاءالله لا ياربي مو متحمل فكرة انها تكون لغيري ) اشوي إلا ينطق الباب وفهد قال :أدخل 
ودخل أبوفهد وقال :سلامات يا فهد عسى ماشر 
فهد بضيق :يبا أمي ماتبيني اتزوج ريهام
أبوفهد بإستغراب :ليــه ؟؟؟؟ 
فهد بحيره وحط يدينه علـى رأسه وقال :ماادري بـس ماراح أخذ غيرها
أبوفهد فهم عليه وطلع بره الغرفه وتوجه أبو فهد لغرفته وقال بعصبيه وهو يسكر باب الغرفه :أم فهد علامك معصبه الولد وقايله مانتي راضيه 
أم فهد تخربطت وقالت بتردد :كيفي
أبوفهد عصب :يآسلام إقولك لا تدخلين ولدك فـي مشاكلك المتخلفه 
أم فهد عصبت وقالت :انا مشاكلي متخلفه 
أبو فهد بعصبيه:إيــه إيــــه سمعيني زين فهد بياخذ ريهام يعني بياخذها ولا بتعاقبينه علشان أمه تزوجت أللي تحبينه 
أم فهد رجعت لها الذاكره دمعت عيونها وقالت بحرقه : خـلاص كافي 
وبكت بحرقه واقعدت عـلى طرف السرير 
أبوفهد عصب وقال : لحــــــــد الحــين تفكرين فيه ليـه أنا وش سويت لــك هـاه جـــــــــاوبيني 
أم فهد ظلت تبكي وماردت عليه أبوفهد ماقدر يستحمل أخذ لـه نفس وطلع بره الغرفة وتوجه لأبو ريهام 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

««عند البنات»»

بعد الغدا أصعدوا لغرفتهم والبنات كلهم متجمعين عـلى ريهام وهي منحـــرجه مـن كلامهم 
شوق وهي تغمز لها :هـآه عاد إذا تزوجتي لازم نشوفك 
ريهام وهي منحرجه : ان شاءالله بـس حتى أنا موش متأكده إذا جد ناوي يخطبني 
نـوره وهي ترمي عليها المخده :كـلي تبن كـل هذي التلميحات مافهمتي يالدلخه 
ريهام أمسكت المخده وقالت :وش إللـي يعرفني أخوك ماينعرف لـه رأي 
رنيم :ههههههه واللـه عرف يختار 
هيام :هو الصراحه السالفه مشكوك فيها 
الكل التفت عليها وقال :إيـــــش 
هيام بتردد :أنا الصـراحه سمعت انه بيخطب اخت صديقه 
ريهام مو مصدقه وخنقتها العبره :هيام انتـي مـن جدك تتكلمين 
هيام وهي ماسكه نفسها :هـاه إيـه إيـــه 
نـوف :لاتكذبين 
نـوره :بلا تشليخ وليه يلمح لريهام إذا مايبيها 
ريهام مااقدرت تمسك نفسها وقامت تصيح 
رنيم :مـن جدك اتصيحين
شوق ضمتها وقالت: هيام أتكذب 
هيام :وش فـيك رهوووم تـرى امزح 
وراحت لها تهديها
نـوره :ريهامووووه 
ريهام وخرت مـن حضن شوق وأمسحت دموعها وقالت لنوره :هـلا 
نـوره :اثاريك ميته على فهيد التبن 
ريهام بإحراج :لا تقولين عنه تبن 
نـوره بصوت عالي : وينــــك فهووود أسمع كلام ريهـــــاموه 
ريهام بإحراج :يوووووه خـلاص تـرى استحي
الكل رمى عليها المخدات وافطسوا ضحك قطع عليهم طق الباب والكل قال :ادخـــل 
وقالت أم ريهام وهي تدخل:أبـي ريهام 
وريهام هنا قلبها يطق بقوه وقامت ريهام مع أمها وادخلت غرفة أمها وابوها واقعدوا عـلى الكرسي وقالت أم ريهام وهي مبتسمه :ريهام حبيبتي 
ريهام رفعت رأسها بحيا وقالت :هـلا يمه 
أم ريهام وهي مبتسمه:انتـي عارفه انه مصير كـل بنت الزواج ومافي بنت ماتبي الستر 
ريهام قلبها يطق بقوه وحست انه بيطلع 
أم ريهام :يابنيتي جاك نصيب 
ريـهام وجهها ألوان 
أم ريهام :يابنيتي فهد طلب يدك 
ريهــآم انحرجت ونزلت رأسها 
أم ريهام وهي مبتسمه :هـآه يمه موافقه ولا حابه تفكرين 
ريهآم بإحراج :براحتكم 
أم ريهام :هذا زواج يابنيتي قوليلي تبينه ولا انقوله مافي نصيب 
ريهام ناظرت أمها بخوف وقالت :لالالالالالالا أنا موافقه 
أم ريهام :هههههه هـاه يابنتي عيب أثقلي 
ريهام توها تنتبه وراحت لغرفتها علـى طول مـن الأحراج وأخذي تعليقات مـن البنات 
وطبعا أم ريهام قالت لأبو ريهام انها موافقه وابو ريهام قال لأبو فهد انها موافقه وراح عند غرفة فهد إللـي كان قاعد بحيره وحس انه رأسه بينفجر مـن التفكير طق الباب أبو فهد ودخل وقال أبوفهد :سألوا ريهام
فهد هنا عـلى طول عدل جلسته وقال :جد طـيب وش قالت 
أبو فهد تنهد وقال :للأسف 
فهد مو مصدق :للأسف إيش ؟؟؟؟
أبوفهد ابتسم:لا تخاف أقبلت 
فهد حس انه طاير مـن إلفرحه وضم أبوه وابو فهد :هههههههه أثقل ياولدي 
فهد وخر عن أبوه وقال بتردد :يبا 
أبوفهد مبـتسم:هـلا
فهد تنهد وقال:أمي كيف اقنعتها 
أبو فهد :انت ماعليك اقنعتها بطريقتي وماعليك مـن كلام امك 
فهد إبتسم براحه وقال :تسلم يبا 
أبو فهد :اللـه يسلمك أهم شـي راحتك وراحة أخوانك يـلا نام لـك اشوي 
فهد :ان شاءالله 
وطلع أبو فهد مـن الغرفه وفهد كان مـره مــره فرحان رمى نفسه عـلى السرير وقعد يفكر بريهام وانها أخيرا بتصير لـه وحاول ينام «« هذا إذا جاه نوم خخخخخ

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''' 
««عند ساره»»

كانت تتطلب كثير ودائما تقول أبي كذا لا ماابي كذا ودائما ترجع وهذا الشي خلاهم يشكون كانوا قاعدين ويناظرون التلفزيون فـي الصاله فجأة قامت ساره تركض وراحت للحمام ترجع مصعب همس لأمه :يمـه وش فيها ساره ؟؟؟؟
أم ساره بنفس الهمس :ياوليدي ماادري كل مااسالها تقول مافيني شـي 
مصعب :طـيب يمكنها تعبانه 
أم ساره : تقول مافيني شي جاي لها برد 
اشوي إلا تجي ساره وعدلوا جلستهم واقعدت ساره ناظر فيها مصعب بشك وهي حست وقالت بنفسها : (يارب انه طلال يجي ويخطبني يـآرب مااقدر اتحمل نظرات الشك ) قطع عليها مصعب :اقـول ساره 
ساره لفت عليه :هـلا 
مصعب :سلامات فـيك شي
ساره بتوتر :هـاه لا ابد بـس اشوية برد 
مصعب بشك :اهـآآ 
سلطان وهو يروح لساره :ثارونه ثلامتك 
ساره وهي تقعد سلطان جمبها :اللـه يسلمـك ياقلبي وأرجعت تناظر التلفزيون



'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''' 
««في المغرب»»

قامت ريهام حست انها ماتقدر تنام متوتره وماهي عارفه شتسوي فقامت ونزلت تحت سوت لها كوب كوفي لأنه الجو بارد وأخذت جاكيت واطلعت بحديقه البيت واقعدت على الطاوله إللـي بره كان منظر الحديقه مـره حلو إبتسمت والهواء يداعب شعرها خذت نفس عميق وغمضت عيونها وحست إنـه الهواء يلامس وجهها وأمسكت الكوب تدفي يدينها أسمعت صوته إيـه صوته إللـي تعشقه بجنون وهو يقولها بصوته الحنون الدافي إللـي وجوده كافي علشان بـس يحسسها بالحنان:يا عساها دوم هآلإبتسامه 
فتحت عيونها ونزلت رأسها بخجل وابتسامة الخجل عليها وتحاول تهدي دقات قلبها لما حست انه جلس جمبها وحط يده ورا كتفها وقال :الجو بارد 
ريهام بحيا:إيـه
ناظرها بحنيه وقال :وش إللـي امطلعك بره أخاف يجيك برد ولا تمرضين 
ريهام التفتت عليه بدون شعور انصدمت لما شافت وجهه مقابل وجهها تخربطت مشاعره وحس انه الشي إللـي بيسويه بدون شعور قرب مـنها وكان ريهام بتتكلم بـس وقفه صوت ثاني:فـهد !!!؟؟؟
فهد حس عـلى نفسه وبعد وجهه وريهآم انحرجت 
نـوره بصدمه:فــــهد وش تسوي هنا 
فهد تخربط وماعرف وش يسوي وقف وقال بتردد :هـآه لا بـس كـنت .... وش دخلك زوجتي المستقبليه 
نـوره اتخصرت وقالت :لا واللـه لا صارت زوجتك بحق وحقيق سو إللـي تبيه بـس موب ألـحين وأنت حتى ملكه ماسويتها 
فهد دخل للبيت بسرعه وهو مو عارف يرد عـلى نـوره يدري تصرفه غلط بـس هو بلا شعور سوى كذا نـوره ناظرت ريهام بعصبيه وشك وريهام حست اشوي وتصيح مـن نظرات نـوره وقالت نـوره وهي تقرب منها :وش تسوين هنا 
ريهام والعبره خانقتها :كـ...كنت قاعـده هنا وهو أللي جا وربي 
نـوره إبتسمت وقالت:لاتخافين ماراح أعلم أحد بـس المره الثانيه ياريت لو عـلى الأقل ملكه 
ريهام وهي اشوي وتبكي: واللـه هو موب أنا نـوره :هههههههه طـيب خـلاص لا تبكين 
ريهام وهي واقفه:يوه يانوره ثقيلة دم 
وراحت داخل وأصدمت بجسم أكبر منها وريحة عطره الرجولي قويه وقالها :أشوي أشوي ناظرته وبعدت عنه عـلى طول 
انحرجت وقالت :نـ ... نواف سوري وعلى طول أصعدت فوق ناظرته نـوره بقرف وقالت لـه :قليل أدب وماتستحي 
نواف:خير خـــير ان شاءالله وش سويت أصدمت فينـي وقلت اشوي اشوي 
نـوره :وبعد كـل إللـي سويته تقول كذا صدق إنـك ماتستحي وشوق المسكينه فوق هذا بدال مااتفكر اتصالحها بعد إللـي سويته 
نواف خنقته العبره وعصب مـن طريقة نـوره وقال : وأنا لـيه محد معبرني حـتى أنا انجرحت مو بـس شوق انا أحبها وانجرحت كلنا انجرحنا مـن بعد أللي صار ليه تحسسوني اني أحقر انسان
نـوره حست انها قست عليه وقالت:وليه ماتقول لها هذا الكلام 
نواف والعبره خانقته :خـلاص هي اصلا أكرهتني 
نـوره : لا شوق مستحيل تكرهك هي تحبك واللـه تحبك دايما اشوفها قبل ماتنام تبكي مـن حرقة قلبها عليك 
نواف ناظرها بعدم التصديق وقال : مااقدر أكلمها راكان دايما واقف لنا بالبلعوم 
نوره بعد تفكير:إمممممم ماعليك راكان خله عـلي انته بـس حآول بشوق انك تقعد معها لحالك 
نواف وهو مو مصدق :واللـه ؟!
........ :خير ان شاءالله 
نوإف انصدم وقال :أبـد بـس ....
نـوره أتكتفت وقالت بثقه :خير يافراس تبي شيء 
فراس ناظرها بقرف وقال :جب ولا حرف ماابي ولا كلمه وناظر نوإف وقال :أمش يـــلا
مشا نواف وماحب يتكلم لأنه لو بيتكلم بيتهاوش مع فراس أما فراس مسك نـوره مـن ذراعها بقوه وقال :لا تلعبين بمشاعر نواف فاهمه 
نـوره وهي خانقتها العبره:واللـه كلمن يشوف الناس بعين طبعه انت لعبت بمشآعري لما قلت لـك أحبك وبعدين أنا مالعبت بمشاعر أحد 
فراس عقد حواجبه وترك يدها بقوه ومشا يطلع بره حس نفسه يختنق بوجودها حس نفسه انه ممكن يتهور ويقولها كـل شي وانه مايقدر يستغنى عنها راحت نـوره للصاله وحست انها متضايقه بـس عـلى قدر الامكان ماسكه نفسها ماتبي تصيح واتحاول تقنع نفسها بأنه تكرهه بـس مااقدرت تخفي شعور حبها لـه 



'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''' 
بـرب ..

««عند البنات»»

اطلعت مـن الغرفة وهي تعرج مشت حست نفسها بتطيح بـس مسكها وهي بلا شعور لما شمت ريحة عطره حطت رأسها عـلى صدره ماتدري ليـه وقال بصوته الرجولي الهادي :بسـم اللـه عليـــك 
توها وعت عـلى صوته وأوقفت تحاول تساعد نفسها وقالت بإحراج :خــآلد أنا جد آسفه
خالد تنهد وقال بنفسه : (يازينها مـنك خالد )وقال بلا شعور وهو مبتسم : لا عادي ياقلبي 
هنا هي تنحت وصار وجهها احممممر و قلبها يدق بقوه وبسرعه 
خالد ينقاله بيرقعها :إلا متى راح تفكين الشاش 
مسكينه متنحه ولحد ألـحين مستحيه :.....
خالد بإبتسامه:رنيم 
رنيم توها توعى وناظرته بسرعه وقالت :هـلا 
خالد إبتسم :متى بيفكون الشاش 
رنيم بتوتر:ان شاءالله اليـوم 
خالد بصوت رقيق وحنون:يـارب اليوم اتصدقين مااحب اشوفك بالحاله هذي 
استحت رنيم وقالت بحيا :تسلم 
إبتسم خالد ومشا لأنـه سمع صوت سعد ولا هو ماوده يبعد عنها دقيقه وحده أما رنيم 
خافت جا سعد عندها وقال لها :أمشي يارنيم بوديك المستشفى 
اشوي إلا يوقفهم صوت :لا أنا أبيكم اشوي 
التفتوا سعد ورنيم 
سعد بإستغراب :ليـه ياجدي 
إلجد :أبيكم بموضوع 
سعد ورنيم :أوكـي 
نزلوا سعد ورنيم وراح إلجد يصحي الباقي بعد ماتأكد انه فراس موش موجود المهم كانوا كلهم قاعدين بالصاله والكل كان مستغرب يعني إيش ممكن يصير بعد بيعة بيوتهم معقوله فـي شـي جديد ثاني المهم بعد نظرات استغراب حب إلجد يقطع سكوتهم وتوترهم ونظرات الاستغراب 
إلجد :كيفكم ؟
الكل :بخير 
إلجد بابتسامه: أنا بصراحه حبيت انه أحنا أنسوي حفله لفراس بمناسبة انه جا بسلامه والحمدالله 
نـوره انقهرت وقالت بنفسها : (وع لايكون بيجبروني البس واكشخ علشان ولدهم اففف) 
إلجد :ماقلتوا لي وش رأيكم 
أم فراس بإبتسامه:تسلم يايبه 
إلجد :ماسويت شي هذا ولدي فراس
أبو فراس اكتفى بإبتسامه 
أما نوره منقهره وماقدرت تسكت وقالت :أنا مااقدر احضر الحفله 
الكل التفت عليها ومستغربين 
إلجد بإستغراب :ليـه ياإبنيتي 
نوره بتردد :مااقدر عندي اختبار 
ريهام :لا مين قال ماعندنا 
نوره ناظرت في ريهام بتوعد وقالت :لا عندنا وأنا متأكده 
ريهام :لا يانوره مافيه ولا شكلك ناويه تتهربين وماتبين تحضرين حفلة فـراس
نوره عصبت مـن طريقة ريهام وقالت بعصبيه وبصوت عالي:جــــب مالك دخل فيــني 
ريهام اتجمعت الدموع بعيونها وفهد عصب وتنرفز مـن نـوره وناظرها وهو رافع حاجبه وقال بعصبيه : وش قلتــــي 
أبوفهد :خـلاص يا فهد هد أعصابك 
أم فهد بغرور:واللـه ماتستآهل لهدرجه قالت لها نـوره تسكت وهي مااحترمت نفسها 
أم ريهآم بعصبيه :ليـه وش قصدك بنتي مو محترمه 
أم فهد بغرور : أنتي إللـي قلتيها 
أم ريهام عصبت وماهي عآرفه ليه هي تسوي كذا««عـلى فكره تـرى أم ريهام ماتدري انه أم فهد تحب أبو ريهام ولا فكرت أم فهد تقول لها 
فهد عصب وراح لنوره بعصبيه ونوره مـن الخوف أوقفت بـس فهد لحق عليها ومسكها مـن ذراعها والكل وقف وراحوا يحاولون انهم يبعدون فهد عن نـوره بـس مااقدروا وقال فهد بعصبيه :تراك طويلة لسان واللـه ان عدتيها واللـه وتراني حلفت .....
قاطعه إلجد وقال بصوته العالي الرجولي :فــــــــهد 
فهد بعد عن نـوره والكل يناظر إلجد 
إلجد بعصبيه :وش هالمصخره إللـي قاعـده تصير 
والتفت لنوره :اعتذري مـن أخوك وريهـام يـــلا
نـوره ناظرت فيهم كيف يناظرونها أصعدت لغرفتها وماإعتذرت لأنها انقهرت مـن تصرف جدها بـس مثل ماأنتم عارفين انه إلجد طيب بـس لازم كلمته تمشي الجد أخذ فهد عـلى جنب وقال :ليـه اتسوي كذا ترى هي اختك 
فهد :ماقدرت استحمل لسانها طايل دايم تعترض 
إلجد :اختــــــك لا يكون بتتغير معاملتك بعد زواجك مـن ريهام 
فهد : لا إكيد لا هذي أختي بـس ياجدي أنا ماارضى عـلى ... وسكت ماقدر يكمل 
إلجد :قولها ماترضى على ريهام
فهد :ياجدي وش تبيني أسوي أقعد أطالع كـيف نـوره تهزئ ريهام إكيد لا 
إلجد :خـلاص طـيب بـس أبيك تعرف انها اختك ماتتصرف كذا بدون سبب إكيد صاير شـي 
فهد بإستغراب :وش بيكون صاير 
إلجد تنهد وقال:ماادري 
ومشا إلجد ومشا وراه فهد وبدخول إلجد وفهد رن جوال طلال مسك الجوال وناظر الاسم وتأفأف وطلع بـره وراح للحديقه وراح لمكان بعيد ورد طلال بعصبيه :نعــــم خير وش تبين 
...... :نسيت الاتفاق ولا إيش 
طلال بعصبيه :أي اتفاق انتـي هبله أنا يابابا مو متفق معك بأي شيء 
....... :طلال تراني ساره واللـه أسوي شـي مايعجبك 
طلال بإستهزاء :ههههههههه لايكون مـن جدك بتخوفيني بالطريقه هذي 
ساره بعصبيه:إيــه ابخوفك وبتشوف وش أبسوي
طلال :سمعيني زين ترى أللي بيني وبينك انتهى سمعتيني انتهــى 
ساره :لا ماأنتهى أنا أقرر مـتى ينتهي 
طلال بإستهزاء:هههههه لايكون ناويه اني اتزوجك هههههههههههه
ساره بخوف وعصبيه :بـس انت اتحبني اتحـــبني 
طلال بسخريه :أي حب أي خرابيط يا بابا مجرد اعجاب إممممم تقدرين تقولين نزوة شباب يعني يـابابا ماعدتي تلزميني 
ساره بخوف أكثر :كـيف يعني واللي فـي بطني 
طلال بدون اهتمام وببرود :وش أسويله 
ساره بنبرة رجفه :ماشي ياطلال واللـه لا تشوف 
طلال بصوت عالي:اقـــول سمعيني زين لا عاد تتصلين عـلى هذا الرقم وان باقي اتصلتي تـرى أنا ابعلم أخوك انك حامل وعلى فكره تراني مجنون واسويها 
وسكر الجوال بدون مايأخذ رد مـن ساره ودخل جواله بجيبه ومشا كان بيدخل بـس إللـي لفت انتباهه نسيم وشيخه توهم داخلين ومعاهم أم ريان وابو ريان انبهر لما شاف شيخه تسحب حجاب نسيم وحاولت تأخذ حجابها مـن شيخه بـس مااقدرت ونفشت شعرها الناعم بطريقه مـره حلـوه إبتسم طلال بلا شعور المهم دخلوا البيت وبعد فترة بسيطه دخل وراهم طبعا كان يتلفت يبي يشوف وينهم فيه بـس مالقى إلا الحريم وسلم عليهم ولما سأل عن رنيم علشان يبي يعرف وين البنات قالوا له انهم فوق والرجال بره وطلع بره بـس كان متلهف عـلى شوفتها 

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

««عند الرجال»»

إلجد بإبتسامه :ياهلا تو مانور البيت 
أبوريان بإبتسامه :بوجودكم 
وأول مادخل طلال جلس اشوي بعيد وكان سرحان انتبه عليه نواف وقال لسعد بهمس :أقول سعد علامه أخوك سرحان
سعد بنفس الهمس :ماادري واللـه 
راكان كان طول الوقت يناظر نوإف بغرور وعصبيه وإحتقار ووده يقوم يضربه نـواف حس وفهم مـن نظراته شسالفه وقطع عـلى نوإف صوت إلجد وهو يقول :نــواف ..... نــواف 
أبو نوإف بعصبيه :نوافووو 
نوإف توه ينتبه بلع ريقه اللــه يستر شكل أبوه ناوي عـليه وقال :هلا 
أبونواف بعصبيه :ماتسمع جدك اصمخ انت 
نوإف هنا تفشل والكل قام يناظره وقال بأنكسار مـن طريقة أبوه :آسف بـس ..... 
قاطعه إلجد وقال :خـلاص ياولدي مايحتاج بـس وين فـراس 
نوإف تذكر إللـي صار وقال بتردد:ط...طلع 
إلجد :اهـآآ
ورجعوا الرجال لسوالفهم أما نوإف حس نفسه بيختنق وطلع بره يأخذله نفس وأول ماشافه خالد كـيف متضايق راح لـه وشافه واقف بعيد عـن مجلس الرجال وقرب منه وقال خالد :نـواف
نـواف التفت عليه وقال بضيق:هـلا خالد 
خالد :وش فيك متضايق
نوإف تنهد بضيق وقال :شفت طريقة أبوي كـيف صايره 
خالد ماقدر يخفي التغيير الكبير إللـي صاير لعمه وقال :يبيك اتصير رجال اكيد مو قصده يجرحك هذا أبوك 
نـواف عقد حواجبه وقال :أولا أنا رجال وثانيا أدري انه أبوي بـس هذي مو معامله أحد يعامل ولده فيها انت ألـحين ترضاها عـلى نفسك 
خالد :إكيد لا بـس ....
قاطعه نوإف وقال :أجل لا تتفلسف واتسوي لي إنـك فاهم كـل شـي 
خالد ناظره وحس بنواف كـيف يرد عليه بإندفاع وعصبيه فما حب يطول فـي الجلسه معاه لأنه يدري كيف نواف محرج مـن طريقة أبوه ومعصب انتبه لـه نـواف وقال :وش فـيك اتطالع فيـني كذا شايف قدامك مجنون 
مارد عليه خالد ومشا 



'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

««عند البنات»»

طبعا ماتخلى سوالفهم مـن الضحك والاستهبال بعد فترة أقعدوا اشوي ساكتين أما شيخه كانت طول الوقت تناظر في رنيم فقالت بثقه وبغرور:أقول رنيم 
رنيم :هـلا 
شيخه :إلا وين امك ماشفناها 
رنيم اتجمعت الدموع فـي عيونها وقالت بصوت مخنوق وهي تحاول تمسك دموعها :مـ.....مـــاتت
البنات كلهم قاموا يناظرونها وهم متفاجئين 
البنات بتأثر:اللـه يرحمها 
دمعت عيونها بـس أخذت المنديل وأمسحت دموعها وابتسمت تخفي شعورها بالبكاء وقالت بنفسها : (مشتاقة لـك يايمه آآآه اللـه يرحمك )
نـوره تبي تغير السالفه : أقول بنات وش رأيكم انهبل بالحريم 
ريهام بدلع:لا مايصير ابنخطب ويه فشله 
نوف :أوخس يالدلع 
شوق وهي تغمز لها:إيـه ياريهام مـن حقك تتدلعين 
أما شيخه ونسيم مثل الاطرش بالزفه 
شيخه :شسالفه ؟
نسيم :مـين خطبك ياريهام 
نوره:فهوووود 
شيخه ونسيم :مبروك بس ليـه ماعزمتونا 
ريهام :لسه مافي شـي رسمي 
شيخه ونسيم :اهـآآ
مادرت شيخه انها افتحت لرنيم جرح كبير حاولت عـلى مر السنين تنساه لكن ماقدرت
ماتدري انه أبوها وأخوانها إذا افتحوا سألفة أمها يقعدون يسكتون فيها كأنها طفله مشتاقة لها مــــره ودها تضمها ودها تحس بالأمان ولا مره جربت تحس بالأمان صدق هي تضم أبوها بـس أمها غيير ماعمرها حست بحنان أمها خنقتها العبره وأبلعتها كأنها غصه وأرجعت إبتسمت بألم لأنه تبي توري البنات انه هي تجاوزت هالشي وأرجعوا يسولفون وأرجعت رنيم تتصنع البسمه 

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

««عند فراس »»

منطلق بأقصى سرعه ولأهو عارف وين بيروح حس انه متخربط المشاعر لأول مـره فـي حياته ماهو عارف وش بيسوي ««المعروف عـن فراس انه شاب له طموح وأهداف ومايتقدم خطوه إلا وهو عارف الاحتمالات إللـي ممكن تصير له 
ضرب عالدركسون بقوه وقال بنفسه بحسره وهو عاض علـى شفته : (كل شي حسبت حسابه إلا هالشي يـآرب أتقدرني عـلى فراقها يـارب) اشوي إلا يوقف بريك قوووي ومسك الجوال واتصل وهو أصلا مو متوقع انه هالشي ممكن يسويه 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

««عند البنات»»

بعد محاولات عدة بأنهم يطلعون لحديقة بيتهم يبون يغيرون جو بـس محاولاتهم كانت فاشله لأنه الحريم يقولون فـي رجال بـره وعيب ومايصير وماادري إيش البنات راحوا للمطبخ وسكروا الباب 
شوق بهمس :اف اسكتوا فضحتونا 
نوره بهمس :أوصصصص
ريهام بهمس:إففففف يـلا 
هيام بهمس:اتحركوا
رنيم بهمس :أوففففف تـرى رجلي تعورني
شيخه بهمس :يـلاآآآآ
نسيم بهمس :لاحووووول يله
نوف بهمس :قسم بالله سلاحف يـلا اتحركوا شوق بعناد وهمس :اسكتوا ولا ترى ماراح افتح الباب تـرى إلمفتاح معي 
نوره بهمس :وشو يعني بتذلينا خلصينا افتحي الباب 
ريهام بهمس :إفففف شواقه صايره نحيسه 
هيام بهمس :قسم بالله بزران شوفوا الخدم يناظرون فينا كأننا حراميه 
نـوره بهمس :اوصصصصص (لفت علـى الخدم )وقالت بعصبيه:شوفوا ياويلكم ان علمتوا ماما 
الخدم بخوف:ان شاءالله ماما 
نـوره بهمس :ماما بعينكم
البنات :هههههههههههه
نـوره بهمس :اسكتوا بعدين يسمعونا ونروح فيها (ولفت علـى شوق )وقالت :عطيني المفتاح
شوق بعناد وبهمس : لا مافي أنا بفتحه 
ولفت عـلى الباب وافتحته اشوي إلا نـوره تدفها وبغت تطيح فصرخت بشويش بـس اشوه رجعت لتوازنها بسرعه وحطت يدها عـلى فمها 
نـوره وهي تطلع مـن المطبخ :أحسن علشان مـره ثانيه ماتعاندين 
ومشت نـوره بعيد عـن البنات 
ريهام :أقول بنات علامها نـوره مشت لحالها 
شوق :امممم يمكنها متضايقه أمشوا نروح نتحرش فيها 
رنيم :إيـه يـلا
هيام :يالمبزره خلوها لحالها اشوي 
نوف بمزح:أحنا مو مبزره وش إللـي حادك تمشين معنا 
هيام تخصرت وقالت :شايفه أحد غيركم 
شوق بمزح :إيـه العجايز إللـي داخل 
هيام افتحت عينها عالآخر :أنا عجوزه 
شوق :ههههههه إيـه 
وأرجعت شوق خطوه وقربت منها هيام بتلحقها وشوق عـلى طوول ركض ووراها هيام أما نوف وريهام ورنيم وشيخه ونسيم فاطسين ضحك على اشكالهم 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

««عند الرجال»»

أول مادخل خالد المجلس ونفسيته بخشمه لاحظه فهد وقال :شباب وش رأيكم نطلع بره 
طبعا الابهات مو جمبهم أما خالد كان سرحان 
ريان :يـلا أنا معاك
راكان :واللـه مالي خلق 
سعد :وأنا بعد مالي خـلق 
حمد :أنا بروح معـاك
طلال :قسم بالله شياب 
إلجد :مـين الشياب
طلال :أحنا 
إلجد :إيـه واللـه وأنت الصادق شباب هالأيام كأنهم شياب 
فهد :افا ياجدي وأنا 
إلجد :لا انت غير 
خالد توه ينتبه لهم:يآسلام والأخ علشانه ناوي يخطب صار موش مـن شباب هالأيام 
فهد بثقه:احم احم إيـه 
أبو ريان :مبروك يآفهد
فهد بإبتسامه :اللـه يبارك فـيك 
ريان :مبروك يافهوووود 
فهد :اللـه يبارك فـيك عقبالك 
ريان بإبتسامه :تسلم 
فهد :اللـه يسلمك يـلا شباب جد ودي اطلع بره ناويين تطلعون ولالا
طلال وريان وحمد:يـلا أحنا معـاك 
اطلعوا بـره فهد وطلال وريان وحمد كان فهد قاصد خالد يطلع معه علشان يسأله وش فـيه بـس ماقدر وأما الشياب عـلى قولة طلال إللـي هم سعد وراكان وخالد قاعدين بالمجلس المهم أول مااطلعوا لاحظوا نوإف قاعد عـلى الطاوله إللـي بعيده اشوي عنهم راحوا ريان وطلال وحمد وقال فهد وهو يدور بجيبه :يووه شباب روحوا شكلي نسيت جوالي داخل 
ريان :مايحتاج تعال معنا 
فهد توهق لأنه هو أصلا مو ناسي جواله بـس يبي ينادي خالد وماحب يبـين لطلال وريان وقال :هـآه .... لا بـس أخاف الشغل يتصلون يبوني بموضوع ولا شـي خـلاص ألـحين إنتوا روحوا وأنا جاي 
طلال :خـلاص ريان براحته أمش انروح لنواف 
حمد :أوك 
ريان :أوك يـلا ننتظرك 
ومشوا ريان وطلال وحمد أما فهد كان بيرجع بـس سمع صوت بنات يغنون ويضحكون ويصارخون التفت بدون شعور وابتسم لما شافها منبهر مـن جمالها كانت لابسه فستان تركوازي ناعم لين الركبه وبالوسط حزام امطلع خصرها بشكل حـلو والفتحة إللـي قدام كانت مربعه وحاطه مكياج يظهر جمالها وشعرها كانت رافعته بشكل ناعم ومنزله خصلات مـن شعرها ولابسه كعب طويل بـس مـــره ناعم وحلو عليها المهم انبهر منها ومن جمالها انتبهت لـه هـي وتلون وجهها بأحمر مـن الخجل وماهي عارفه وين تروح وفهد حس بخجلها وأشر لـها بعينه انه يبي يكلمها ومشا والبنات طبعا أم التعليقات 
نوف :أوخس الولد طلع جرىء وأنا حسبته خجول ههههههه
شيخه تغمز لها:روحي لـه يأشر لـك 
نسيم :تكفين أسكتي وش أتروح لـه فوضه هي 
شوق :نسيم صادقه لا تروحين 
نوف :اسكتوا بـس ريهاموه زوج المستقبل روحي 
ريهام بإحراج :لا مستحيييل أروح 
شوق :يحسبك خفيفه لاتروحين 
شيخه :وش إللـي يحسبها خفيفه 
رنيم :وهي الصادقه يحسبها خفيفه ريهاموه ياويلك إذا رحتي 
هيام :تـرى مالي دخل فـيك إذا صار شـي
ريـهام اشوي وتبكي :ياربي أروح ولا مااروح اثبتوا لكم عـلى رأي 
شوق ونسيم ورنيم وهيام بصوت واحد :لاآآآآآآآ
شيخه ونوف بصوت واحد:روووووحـــي 
ريـهام اشوي وتبكي :يـــآآآربي
شيخه :ماعليك منهم روحي
شوق :ياحبيبتي ? ضد ? أحنا فزنا ريهام لا تروحين 
اشوي إلا يسمعون صوت تنحنح رجال 
نوف ماسكه ضحكتها :يمه سمع كلامنا 
هيام:أووف طسي واذا صار فيـك شـي لا تقعدين تبكين 
ريهام التفتت بتروح وقلبها يدق بقوه وحست نفسها بتطيح ولما راحت بعيد اشوي عـن البنات وبعيد عن هذي الاجواء وهي تقول :أوف وينه هذا ياربي مالي خلق اضيع ومشت وهي خايفه وقلبها يدق بقوه وخايفه أخوها يشوفها المهم مشت وقالت بعصبيه وخوف :أووف يافهد ويــنــ.....
قاطعها وقالها :أنا هنا 
التفتت عليه وانحرجت ونزلت رأسها بخجل تحاول تهدي نبضات قلبها وقالت بتردد وخوف وصوتها بالغصب يطلع مـن الخجل والخوف:فـ....فــــــــهد و...وش بغيت 
فهد إبتسم عـلى خجلها وقال: ابد سلامتك 
ريهام بنفسها : (أجل وش يبي هذا ياربي والله خايفه ) قرب منها وهي علـى طوول رجعت خطوتين ورا 
فهد بإبتسامه :وش فـيك لهدرجه خايفه مني ماراح أكلك 
ريهام بنفسها : (أحسن استآهل لو اني قـآعده داخل أحسن لـي )
فهد بإبتسامه :اتصدقين إنـك طالعه مـره حلوه ماقدرت أمنع نفسي إنـي إقولك شخصيا .... ريهام وش فيـك ماتردين 
ريهام بخوف وصوتها يرتجف واتحس نفسها اشوي وتبكي :تكفى فهد أبـي أمشي مااقدر اقابلك كذا 
فهد :براحـتك بـس ماشبعت مـنك توك جايه 
ريهام بخوف :فهد اللـه يخليك بمشي
فهد حس بخوفها وماحب يطول عليها:طـيب بـس احسابك بعد الزواج 
ريهام صار وجهها أحمر وماشاف إلا غبرتها وهي تركض وراحت للبنات أما فهد إبتسم عـلى حركتها وراح عند ريان وحمد وطلال ونواف 

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

««عند نـوره»»

بعيدا عن اجواء الحب والضحك والسوالف اختارت الصمت ونهدات الألم والحسره والشوق مو بيدينها ماتقدر تشكي لأحد لأنـه محد راح يحس فيها صدق بيتأثرون بـس مستحيل يحسون باللي صار لها اتسحبت واطلعت لغرفتها ماتبي تقعد مع أحد ماتبي تشوف أحد ماتدري ليـه طرى عـلى بالها قـاعده عـلى طرف السرير وتبكي وحاطه يدها عـلى فمها ماتبي أحد يسمع وناتها ولا صراخها تنادي اسمه كفايه بالحلم يطلع لها وتنادي اسمه بمنامها تبي تشيله من بالها دايما تسمع صوته تحس نفسها بتنجن حطت يدينها عـلى أذانها وقالت نـوره والدمع يحرقها :خـــلاص اطلع مـن رأسي خـــلاص انـا أكررررهك أكررررررررررهك 
هذي الكلمات دايما أترددها إذا حست انها ممكن تفضح نفسها واتقوله إحبك لـكن هذي الكلمات تزيدها حبا و عشقا لـه قطع عليها صوت رنة جوالها أمسكته وقالت وعيونها غرقانه بالدموع :ياربي هذا الرقم غريب كاني ناقصه ارقام غريبه أووف وأنا تحت دائما يتصل عـلي هذا الرقم 
بـس نـوره ردت ذبحها فضولها وردت وصوتها يرتجف خوف ومن البكي نـوره :أ....الوو 
...... :نـوره 
نـوره انصدمت اتحاول اتصحي نفسها مـن الصدمه إللـي فيها تبي تهدي نبضات قلبها تحس انه قلبها بيطلع 
نـوره بصدمه :مـــــــستحيـــل انت 
........ :اللـه يخليك سمعيني 
نـوره واتحاول تستوعب :لـيه اتصلت علي وش تبي مني 
........ :طيـب بـس سمعيني 
نـوره بعصبيه :فـراس ماابي أسمع مـنك شـي انت سمعتني كـل شـي كنت محتاجته 
فراس :نـوره والله قسم واللي خلقني أمووت فـيك وربي أعشقك 
نـوره وهي تبكي :كـــــذاب كــــــذاب انت ماتحبني أنا أكررررررهك إتعرف إيش يعني أكرهك 
فراس :أدري الكلام مو مـن قلبك 
نـوره مااقدرت تتمالك نفسها :ألـحين جاي تقولي مو من قلبك هالكلام لا خــ ....
قاطعها فراس وقال :نـوره واللـه اني إحبك ومستعد اتزوجك بـس أنا لما سمعت الكلام مـن أمك وابوك خلاني هالشي أتردد مليون مـره الله يخليك فهميني 
نـوره بصدمه :لـيه وش قالوا 
فراس تنهد بضيق وقال :أنا سمعت امك تقول انها هي شاكه بشئ بينه وانها مستحيل اتزوجك لـي 
نـوره بعصبيه مـن تصرف أمها :مـتى صار هذا الكلام 
فراس :قبل مااتهاوش معاك 
نـوره :حتى لـو انت بتتزوجني أنا مو أهلي 
فراس :البنت ماتطلع مـن شور أهلها 
نـوره بلا شعور إبتسمت 
فـراس :انتـي بـس لـو تشوفيني بعد مااعطيك كف ادعي عـلى نفسي تنكسر يدي ولاتنقطع ولا أموووت إذا تبين 
نوره قالت بنفسها : (بسم اللـه عليك) 
فـراس :الـــووووو نـوره ويـنك 
نـوره توها تستوعب :وش تبي 
فراس تنهد بضيق وقال :نوره بصراحه أنا حبيت اتسامح مـنك واتحلليني إذا صار فيـني شـي 
نـوره بخوف :لـيه وش صاير انطق وش فيـك ساكت 
فـراس بضيق :أنا ..... أنا برجع اسافر أبـيك تنسيني يانوره وماتفكرين فـيني أكثر مـن أخو 
فراس ماقدر يمسك نفسه وقامت تنزل منه دموعه 
نـوره وهي مو مصدقه كأنه أحد طقها عـلى قلبها بقوه وطاحت دموعها بحرقه:انت وش تقول انت استخفيت 
فراس وصوته امبين انه قاعد يبكي :نـوره تكفين لا تصعبينها عـلي أكثر مـن كذا 
نـوره وهي تبكي :لا فـراس اللـه يخليك أنا....أنا إحبك واللـه أحببببببك 
فراس يبكي زياده :نـوره حرام عـليك واللـه قاعـده أتموتيني 
نـوره وتبكي بزياده:فـراس اللـه يخليك حاوول بـس حاوول علشاني تكفى طالبتك 
فراس وهو يحاول يتمالك نفسه:نـوره أنا مااحبك خـلاص تكفين أنسيني 
نـوره وهي تبكي بزياده :كذاب انت اتحبني فراس إذا كنت اتحبني مثل ماأنا إحبك مثل ماأنا انطق اسمك بحلمي مثل ماابكي بحرقه كـل يوم لمجرد فكرة انك كارهني انت لازم اتحاول اطلبني بـس اطلبني مـن أبوي 
فراس سند رأسه على كرسي السياره وقال :نـوره ...... 
نوره قاطعته وهي تبكي بقوه:فـ......فــ....فراس اللـه ...... يخليك 
فراس ماقدر يتحمل صوت بكاها وقال :خـلاص أبحاول بـس إذا ماصار فـي نصيب (تنهد بضيق ) وقال :لازم تنسيني 
نـوره وهي تمسح دموعها :خـلاص إللـي تبيه بـس حاول تكفى 
فراس وهو يمسح دموعه ويحاول يتمالك نفسه علشان نـوره:طيـب ياحبي يـلا أنا وصلت البيت حفظي رقمي أوكي 
نـوره وصوتها مـن آثار البكي مبحوح :أوكـي يـلا بآي 
فراس:خـلاص ياقلبي لاتبكين ان شاءالله بتكونين لـي 
نـوره إبتسمت بخجل :طـيب يـلا بآي 
فـراس سكر الجوال وقال بضيق :هذا إذا اقتنع فهد ومسح دموعه وطلع مـن السياره ودخل المجلس أما نوره أول مآسكرت الجوال حست بسعاده فظيعه لاتوصف ودها تطير مـن الفرحه قطع عليها صوت طق الباب وراحت نـوره افتحت الباب ناظرت فيه بتفاجاء ووخرت وإجلست عـلى طرف السرير دخل وناظرها وقال بشك وهو رافع حاجبه:ليـه انتـي مو تحت مع البنات 
ماردت عليه نـوره وقالت ببرود :فهد تـرى جد مالي خلق 
فهد :احترمي نفسك طـيب 
نـوره ببرود:طـيب أنا محترمه نفسي 
فهد ناظر فيها نـوره التفتت عليه وقالت :وش فيك اتطالعني كذا 
فهد بجديه :أنزلي تحت أقعدي معآهم
نـوره ببرود :مــــآ أبي 
فهد عصب وقال :بتنزلين تحت ولا كيف 
نـوره :أوف تراك فاضي 
فهد :إقولك أنزلي تحت ولا شكلك نسيتي حفلة فراس 
نـوره بإستغراب :الحفله الـيوم ؟؟؟؟
فهد : لآ بكره يعني وش رأيك
نـوره:طـيب خـلاص روح وأنا جايه 
فهد بعصبيه :سمعيني زين بتعتذرين لريهام عـلى إللـي سويتيه 
نـوره عصبت مـن فهد وبدت تتنرفز منه 
نـوره :خـلاص يرحم امك درينا 
فهد : أنتي وش فيـك السانك طايل وماتنطاقين 
نـوره :كلمن يشوف الناس بعين طبعه 
فهد تنهد :أعوذ بالله منـك ياإبليس تـرى بقوم اكفخك احترمي نفسك وانزلي تحت 
ومشا فهد منها نـوره كانت مستغربه مـن تصرفه أول مـره يتعامل معاها كذا وقالت :يمكن علشان ريهآم لالالالالا وش دعوه ريهام مستحيل اتخلي فهد يسوي كذا 
وعدلت المكياج وانزلت تحت طبعا ماهي مصدقه بتشوفه مـره مشتاقة لـه المهم لما أنزلت تحت أقعدت اتسولف مع البنات وأول مادروا انه الشباب بيجون تغطوا وادخلوا الشباب أول مادخل نوإف وطاحت عينه بعينها قلبه قام ينبض ونزلت عينها بإنكسآر ونواف حس عليها وحس انه نظرات شوق تقتله ماعرف كـيف يتهرب بـس حس انه لازم يكلمها بأي طريقه ويفهمها أما خالد ماتخلى نظراته مـن الحب لرنيم ونفس الشي الشباب للبنات قطع عليهم إلجد وقال 
إلجد:الـيوم أحنا مسوين حفله حق فراس بمناسبة انه رجع بالسلامه والحمدالله 
فراس إبتسم وقال :تسلم ياجدي 
إلجد بإبتسامه :اللـه يسلمك وان شاءالله بعد نفرح فيك بزواجك 
فراس بإبتسامه:ان شاءالله 




'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''
بآك....

بآك ...
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''' 
««عند البنات»»

اطلعت مـن الغرفة وهي تعرج مشت حست نفسها بتطيح بـس مسكها وهي بلا شعور لما شمت ريحة عطره حطت رأسها عـلى صدره ماتدري ليـه وقال بصوته الرجولي الهادي :بسـم اللـه عليـــك 
توها وعت عـلى صوته وأوقفت تحاول تساعد نفسها وقالت بإحراج :خــآلد أنا جد آسفه
خالد تنهد وقال بنفسه : (يازينها مـنك خالد )وقال بلا شعور وهو مبتسم : لا عادي ياقلبي 
هنا هي تنحت وصار وجهها احممممر و قلبها يدق بقوه وبسرعه 
خالد ينقاله بيرقعها :إلا متى راح تفكين الشاش 
مسكينه متنحه ولحد ألـحين مستحيه :.....
خالد بإبتسامه:رنيم 
رنيم توها توعى وناظرته بسرعه وقالت :هـلا 
خالد إبتسم :متى بيفكون الشاش 
رنيم بتوتر:ان شاءالله اليـوم 
خالد بصوت رقيق وحنون:يـارب اليوم اتصدقين مااحب اشوفك بالحاله هذي 
استحت رنيم وقالت بحيا :تسلم 
إبتسم خالد ومشا لأنـه سمع صوت سعد ولا هو ماوده يبعد عنها دقيقه وحده أما رنيم 
خافت جا سعد عندها وقال لها :أمشي يارنيم بوديك المستشفى 
اشوي إلا يوقفهم صوت :لا أنا أبيكم اشوي 
التفتوا سعد ورنيم 
سعد بإستغراب :ليـه ياجدي 
إلجد :أبيكم بموضوع 
سعد ورنيم :أوكـي 
نزلوا سعد ورنيم وراح إلجد يصحي الباقي بعد ماتأكد انه فراس موش موجود المهم كانوا كلهم قاعدين بالصاله والكل كان مستغرب يعني إيش ممكن يصير بعد بيعة بيوتهم معقوله فـي شـي جديد ثاني المهم بعد نظرات استغراب حب إلجد يقطع سكوتهم وتوترهم ونظرات الاستغراب 
إلجد :كيفكم ؟
الكل :بخير 
إلجد بابتسامه: أنا بصراحه حبيت انه أحنا أنسوي حفله لفراس بمناسبة انه جا بسلامه والحمدالله 
نـوره انقهرت وقالت بنفسها : (وع لايكون بيجبروني البس واكشخ علشان ولدهم اففف) 
إلجد :ماقلتوا لي وش رأيكم 
أم فراس بإبتسامه:تسلم يايبه 
إلجد :ماسويت شي هذا ولدي فراس
أبو فراس اكتفى بإبتسامه 
أما نوره منقهره وماقدرت تسكت وقالت :أنا مااقدر احضر الحفله 
الكل التفت عليها ومستغربين 
إلجد بإستغراب :ليـه ياإبنيتي 
نوره بتردد :مااقدر عندي اختبار 
ريهام :لا مين قال ماعندنا 
نوره ناظرت في ريهام بتوعد وقالت :لا عندنا وأنا متأكده 
ريهام :لا يانوره مافيه ولا شكلك ناويه تتهربين وماتبين تحضرين حفلة فـراس
نوره عصبت مـن طريقة ريهام وقالت بعصبيه وبصوت عالي:جــــب مالك دخل فيــني 
ريهام اتجمعت الدموع بعيونها وفهد عصب وتنرفز مـن نـوره وناظرها وهو رافع حاجبه وقال بعصبيه : وش قلتــــي 
أبوفهد :خـلاص يا فهد هد أعصابك 
أم فهد بغرور:واللـه ماتستآهل لهدرجه قالت لها نـوره تسكت وهي مااحترمت نفسها 
أم ريهآم بعصبيه :ليـه وش قصدك بنتي مو محترمه 
أم فهد بغرور : أنتي إللـي قلتيها 
أم ريهام عصبت وماهي عآرفه ليه هي تسوي كذا««عـلى فكره تـرى أم ريهام ماتدري انه أم فهد تحب أبو ريهام ولا فكرت أم فهد تقول لها 
فهد عصب وراح لنوره بعصبيه ونوره مـن الخوف أوقفت بـس فهد لحق عليها ومسكها مـن ذراعها والكل وقف وراحوا يحاولون انهم يبعدون فهد عن نـوره بـس مااقدروا وقال فهد بعصبيه :تراك طويلة لسان واللـه ان عدتيها واللـه وتراني حلفت .....
قاطعه إلجد وقال بصوته العالي الرجولي :فــــــــهد 
فهد بعد عن نـوره والكل يناظر إلجد 
إلجد بعصبيه :وش هالمصخره إللـي قاعـده تصير 
والتفت لنوره :اعتذري مـن أخوك وريهـام يـــلا
نـوره ناظرت فيهم كيف يناظرونها أصعدت لغرفتها وماإعتذرت لأنها انقهرت مـن تصرف جدها بـس مثل ماأنتم عارفين انه إلجد طيب بـس لازم كلمته تمشي الجد أخذ فهد عـلى جنب وقال :ليـه اتسوي كذا ترى هي اختك 
فهد :ماقدرت استحمل لسانها طايل دايم تعترض 
إلجد :اختــــــك لا يكون بتتغير معاملتك بعد زواجك مـن ريهام 
فهد : لا إكيد لا هذي أختي بـس ياجدي أنا ماارضى عـلى ... وسكت ماقدر يكمل 
إلجد :قولها ماترضى على ريهام
فهد :ياجدي وش تبيني أسوي أقعد أطالع كـيف نـوره تهزئ ريهام إكيد لا 
إلجد :خـلاص طـيب بـس أبيك تعرف انها اختك ماتتصرف كذا بدون سبب إكيد صاير شـي 
فهد بإستغراب :وش بيكون صاير 
إلجد تنهد وقال:ماادري 
ومشا إلجد ومشا وراه فهد وبدخول إلجد وفهد رن جوال طلال مسك الجوال وناظر الاسم وتأفأف وطلع بـره وراح للحديقه وراح لمكان بعيد ورد طلال بعصبيه :نعــــم خير وش تبين 
...... :نسيت الاتفاق ولا إيش 
طلال بعصبيه :أي اتفاق انتـي هبله أنا يابابا مو متفق معك بأي شيء 
....... :طلال تراني ساره واللـه أسوي شـي مايعجبك 
طلال بإستهزاء :ههههههههه لايكون مـن جدك بتخوفيني بالطريقه هذي 
ساره بعصبيه:إيــه ابخوفك وبتشوف وش أبسوي
طلال :سمعيني زين ترى أللي بيني وبينك انتهى سمعتيني انتهــى 
ساره :لا ماأنتهى أنا أقرر مـتى ينتهي 
طلال بإستهزاء:هههههه لايكون ناويه اني اتزوجك هههههههههههه
ساره بخوف وعصبيه :بـس انت اتحبني اتحـــبني 
طلال بسخريه :أي حب أي خرابيط يا بابا مجرد اعجاب إممممم تقدرين تقولين نزوة شباب يعني يـابابا ماعدتي تلزميني 
ساره بخوف أكثر :كـيف يعني واللي فـي بطني 
طلال بدون اهتمام وببرود :وش أسويله 
ساره بنبرة رجفه :ماشي ياطلال واللـه لا تشوف 
طلال بصوت عالي:اقـــول سمعيني زين لا عاد تتصلين عـلى هذا الرقم وان باقي اتصلتي تـرى أنا ابعلم أخوك انك حامل وعلى فكره تراني مجنون واسويها 
وسكر الجوال بدون مايأخذ رد مـن ساره ودخل جواله بجيبه ومشا كان بيدخل بـس إللـي لفت انتباهه نسيم وشيخه توهم داخلين ومعاهم أم ريان وابو ريان انبهر لما شاف شيخه تسحب حجاب نسيم وحاولت تأخذ حجابها مـن شيخه بـس مااقدرت ونفشت شعرها الناعم بطريقه مـره حلـوه إبتسم طلال بلا شعور المهم دخلوا البيت وبعد فترة بسيطه دخل وراهم طبعا كان يتلفت يبي يشوف وينهم فيه بـس مالقى إلا الحريم وسلم عليهم ولما سأل عن رنيم علشان يبي يعرف وين البنات قالوا له انهم فوق والرجال بره وطلع بره بـس كان متلهف عـلى شوفتها 

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

««عند الرجال»»

إلجد بإبتسامه :ياهلا تو مانور البيت 
أبوريان بإبتسامه :بوجودكم 
وأول مادخل طلال جلس اشوي بعيد وكان سرحان انتبه عليه نواف وقال لسعد بهمس :أقول سعد علامه أخوك سرحان
سعد بنفس الهمس :ماادري واللـه 
راكان كان طول الوقت يناظر نوإف بغرور وعصبيه وإحتقار ووده يقوم يضربه نـواف حس وفهم مـن نظراته شسالفه وقطع عـلى نوإف صوت إلجد وهو يقول :نــواف ..... نــواف 
أبو نوإف بعصبيه :نوافووو 
نوإف توه ينتبه بلع ريقه اللــه يستر شكل أبوه ناوي عـليه وقال :هلا 
أبونواف بعصبيه :ماتسمع جدك اصمخ انت 
نوإف هنا تفشل والكل قام يناظره وقال بأنكسار مـن طريقة أبوه :آسف بـس ..... 
قاطعه إلجد وقال :خـلاص ياولدي مايحتاج بـس وين فـراس 
نوإف تذكر إللـي صار وقال بتردد:ط...طلع 
إلجد :اهـآآ
ورجعوا الرجال لسوالفهم أما نوإف حس نفسه بيختنق وطلع بره يأخذله نفس وأول ماشافه خالد كـيف متضايق راح لـه وشافه واقف بعيد عـن مجلس الرجال وقرب منه وقال خالد :نـواف
نـواف التفت عليه وقال بضيق:هـلا خالد 
خالد :وش فيك متضايق
نوإف تنهد بضيق وقال :شفت طريقة أبوي كـيف صايره 
خالد ماقدر يخفي التغيير الكبير إللـي صاير لعمه وقال :يبيك اتصير رجال اكيد مو قصده يجرحك هذا أبوك 
نـواف عقد حواجبه وقال :أولا أنا رجال وثانيا أدري انه أبوي بـس هذي مو معامله أحد يعامل ولده فيها انت ألـحين ترضاها عـلى نفسك 
خالد :إكيد لا بـس ....
قاطعه نوإف وقال :أجل لا تتفلسف واتسوي لي إنـك فاهم كـل شـي 
خالد ناظره وحس بنواف كـيف يرد عليه بإندفاع وعصبيه فما حب يطول فـي الجلسه معاه لأنه يدري كيف نواف محرج مـن طريقة أبوه ومعصب انتبه لـه نـواف وقال :وش فـيك اتطالع فيـني كذا شايف قدامك مجنون 
مارد عليه خالد ومشا 



'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

««عند البنات»»

طبعا ماتخلى سوالفهم مـن الضحك والاستهبال بعد فترة أقعدوا اشوي ساكتين أما شيخه كانت طول الوقت تناظر في رنيم فقالت بثقه وبغرور:أقول رنيم 
رنيم :هـلا 
شيخه :إلا وين امك ماشفناها 
رنيم اتجمعت الدموع فـي عيونها وقالت بصوت مخنوق وهي تحاول تمسك دموعها :مـ.....مـــاتت
البنات كلهم قاموا يناظرونها وهم متفاجئين 
البنات بتأثر:اللـه يرحمها 
دمعت عيونها بـس أخذت المنديل وأمسحت دموعها وابتسمت تخفي شعورها بالبكاء وقالت بنفسها : (مشتاقة لـك يايمه آآآه اللـه يرحمك )
نـوره تبي تغير السالفه : أقول بنات وش رأيكم انهبل بالحريم 
ريهام بدلع:لا مايصير ابنخطب ويه فشله 
نوف :أوخس يالدلع 
شوق وهي تغمز لها:إيـه ياريهام مـن حقك تتدلعين 
أما شيخه ونسيم مثل الاطرش بالزفه 
شيخه :شسالفه ؟
نسيم :مـين خطبك ياريهام 
نوره:فهوووود 
شيخه ونسيم :مبروك بس ليـه ماعزمتونا 
ريهام :لسه مافي شـي رسمي 
شيخه ونسيم :اهـآآ
مادرت شيخه انها افتحت لرنيم جرح كبير حاولت عـلى مر السنين تنساه لكن ماقدرت
ماتدري انه أبوها وأخوانها إذا افتحوا سألفة أمها يقعدون يسكتون فيها كأنها طفله مشتاقة لها مــــره ودها تضمها ودها تحس بالأمان ولا مره جربت تحس بالأمان صدق هي تضم أبوها بـس أمها غيير ماعمرها حست بحنان أمها خنقتها العبره وأبلعتها كأنها غصه وأرجعت إبتسمت بألم لأنه تبي توري البنات انه هي تجاوزت هالشي وأرجعوا يسولفون وأرجعت رنيم تتصنع البسمه 

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

««عند فراس »»

منطلق بأقصى سرعه ولأهو عارف وين بيروح حس انه متخربط المشاعر لأول مـره فـي حياته ماهو عارف وش بيسوي ««المعروف عـن فراس انه شاب له طموح وأهداف ومايتقدم خطوه إلا وهو عارف الاحتمالات إللـي ممكن تصير له 
ضرب عالدركسون بقوه وقال بنفسه بحسره وهو عاض علـى شفته : (كل شي حسبت حسابه إلا هالشي يـآرب أتقدرني عـلى فراقها يـارب) اشوي إلا يوقف بريك قوووي ومسك الجوال واتصل وهو أصلا مو متوقع انه هالشي ممكن يسويه 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

««عند البنات»»

بعد محاولات عدة بأنهم يطلعون لحديقة بيتهم يبون يغيرون جو بـس محاولاتهم كانت فاشله لأنه الحريم يقولون فـي رجال بـره وعيب ومايصير وماادري إيش البنات راحوا للمطبخ وسكروا الباب 
شوق بهمس :اف اسكتوا فضحتونا 
نوره بهمس :أوصصصص
ريهام بهمس:إففففف يـلا 
هيام بهمس:اتحركوا
رنيم بهمس :أوففففف تـرى رجلي تعورني
شيخه بهمس :يـلاآآآآ
نسيم بهمس :لاحووووول يله
نوف بهمس :قسم بالله سلاحف يـلا اتحركوا شوق بعناد وهمس :اسكتوا ولا ترى ماراح افتح الباب تـرى إلمفتاح معي 
نوره بهمس :وشو يعني بتذلينا خلصينا افتحي الباب 
ريهام بهمس :إفففف شواقه صايره نحيسه 
هيام بهمس :قسم بالله بزران شوفوا الخدم يناظرون فينا كأننا حراميه 
نـوره بهمس :اوصصصصص (لفت علـى الخدم )وقالت بعصبيه:شوفوا ياويلكم ان علمتوا ماما 
الخدم بخوف:ان شاءالله ماما 
نـوره بهمس :ماما بعينكم
البنات :هههههههههههه
نـوره بهمس :اسكتوا بعدين يسمعونا ونروح فيها (ولفت علـى شوق )وقالت :عطيني المفتاح
شوق بعناد وبهمس : لا مافي أنا بفتحه 
ولفت عـلى الباب وافتحته اشوي إلا نـوره تدفها وبغت تطيح فصرخت بشويش بـس اشوه رجعت لتوازنها بسرعه وحطت يدها عـلى فمها 
نـوره وهي تطلع مـن المطبخ :أحسن علشان مـره ثانيه ماتعاندين 
ومشت نـوره بعيد عـن البنات 
ريهام :أقول بنات علامها نـوره مشت لحالها 
شوق :امممم يمكنها متضايقه أمشوا نروح نتحرش فيها 
رنيم :إيـه يـلا
هيام :يالمبزره خلوها لحالها اشوي 
نوف بمزح:أحنا مو مبزره وش إللـي حادك تمشين معنا 
هيام تخصرت وقالت :شايفه أحد غيركم 
شوق بمزح :إيـه العجايز إللـي داخل 
هيام افتحت عينها عالآخر :أنا عجوزه 
شوق :ههههههه إيـه 
وأرجعت شوق خطوه وقربت منها هيام بتلحقها وشوق عـلى طوول ركض ووراها هيام أما نوف وريهام ورنيم وشيخه ونسيم فاطسين ضحك على اشكالهم 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

««عند الرجال»»

أول مادخل خالد المجلس ونفسيته بخشمه لاحظه فهد وقال :شباب وش رأيكم نطلع بره 
طبعا الابهات مو جمبهم أما خالد كان سرحان 
ريان :يـلا أنا معاك
راكان :واللـه مالي خلق 
سعد :وأنا بعد مالي خـلق 
حمد :أنا بروح معـاك
طلال :قسم بالله شياب 
إلجد :مـين الشياب
طلال :أحنا 
إلجد :إيـه واللـه وأنت الصادق شباب هالأيام كأنهم شياب 
فهد :افا ياجدي وأنا 
إلجد :لا انت غير 
خالد توه ينتبه لهم:يآسلام والأخ علشانه ناوي يخطب صار موش مـن شباب هالأيام 
فهد بثقه:احم احم إيـه 
أبو ريان :مبروك يآفهد
فهد بإبتسامه :اللـه يبارك فـيك 
ريان :مبروك يافهوووود 
فهد :اللـه يبارك فـيك عقبالك 
ريان بإبتسامه :تسلم 
فهد :اللـه يسلمك يـلا شباب جد ودي اطلع بره ناويين تطلعون ولالا
طلال وريان وحمد:يـلا أحنا معـاك 
اطلعوا بـره فهد وطلال وريان وحمد كان فهد قاصد خالد يطلع معه علشان يسأله وش فـيه بـس ماقدر وأما الشياب عـلى قولة طلال إللـي هم سعد وراكان وخالد قاعدين بالمجلس المهم أول مااطلعوا لاحظوا نوإف قاعد عـلى الطاوله إللـي بعيده اشوي عنهم راحوا ريان وطلال وحمد وقال فهد وهو يدور بجيبه :يووه شباب روحوا شكلي نسيت جوالي داخل 
ريان :مايحتاج تعال معنا 
فهد توهق لأنه هو أصلا مو ناسي جواله بـس يبي ينادي خالد وماحب يبـين لطلال وريان وقال :هـآه .... لا بـس أخاف الشغل يتصلون يبوني بموضوع ولا شـي خـلاص ألـحين إنتوا روحوا وأنا جاي 
طلال :خـلاص ريان براحته أمش انروح لنواف 
حمد :أوك 
ريان :أوك يـلا ننتظرك 
ومشوا ريان وطلال وحمد أما فهد كان بيرجع بـس سمع صوت بنات يغنون ويضحكون ويصارخون التفت بدون شعور وابتسم لما شافها منبهر مـن جمالها كانت لابسه فستان تركوازي ناعم لين الركبه وبالوسط حزام امطلع خصرها بشكل حـلو والفتحة إللـي قدام كانت مربعه وحاطه مكياج يظهر جمالها وشعرها كانت رافعته بشكل ناعم ومنزله خصلات مـن شعرها ولابسه كعب طويل بـس مـــره ناعم وحلو عليها المهم انبهر منها ومن جمالها انتبهت لـه هـي وتلون وجهها بأحمر مـن الخجل وماهي عارفه وين تروح وفهد حس بخجلها وأشر لـها بعينه انه يبي يكلمها ومشا والبنات طبعا أم التعليقات 
نوف :أوخس الولد طلع جرىء وأنا حسبته خجول ههههههه
شيخه تغمز لها:روحي لـه يأشر لـك 
نسيم :تكفين أسكتي وش أتروح لـه فوضه هي 
شوق :نسيم صادقه لا تروحين 
نوف :اسكتوا بـس ريهاموه زوج المستقبل روحي 
ريهام بإحراج :لا مستحيييل أروح 
شوق :يحسبك خفيفه لاتروحين 
شيخه :وش إللـي يحسبها خفيفه 
رنيم :وهي الصادقه يحسبها خفيفه ريهاموه ياويلك إذا رحتي 
هيام :تـرى مالي دخل فـيك إذا صار شـي
ريـهام اشوي وتبكي :ياربي أروح ولا مااروح اثبتوا لكم عـلى رأي 
شوق ونسيم ورنيم وهيام بصوت واحد :لاآآآآآآآ
شيخه ونوف بصوت واحد:روووووحـــي 
ريـهام اشوي وتبكي :يـــآآآربي
شيخه :ماعليك منهم روحي
شوق :ياحبيبتي ? ضد ? أحنا فزنا ريهام لا تروحين 
اشوي إلا يسمعون صوت تنحنح رجال 
نوف ماسكه ضحكتها :يمه سمع كلامنا 
هيام:أووف طسي واذا صار فيـك شـي لا تقعدين تبكين 
ريهام التفتت بتروح وقلبها يدق بقوه وحست نفسها بتطيح ولما راحت بعيد اشوي عـن البنات وبعيد عن هذي الاجواء وهي تقول :أوف وينه هذا ياربي مالي خلق اضيع ومشت وهي خايفه وقلبها يدق بقوه وخايفه أخوها يشوفها المهم مشت وقالت بعصبيه وخوف :أووف يافهد ويــنــ.....
قاطعها وقالها :أنا هنا 
التفتت عليه وانحرجت ونزلت رأسها بخجل تحاول تهدي نبضات قلبها وقالت بتردد وخوف وصوتها بالغصب يطلع مـن الخجل والخوف:فـ....فــــــــهد و...وش بغيت 
فهد إبتسم عـلى خجلها وقال: ابد سلامتك 
ريهام بنفسها : (أجل وش يبي هذا ياربي والله خايفه ) قرب منها وهي علـى طوول رجعت خطوتين ورا 
فهد بإبتسامه :وش فـيك لهدرجه خايفه مني ماراح أكلك 
ريهام بنفسها : (أحسن استآهل لو اني قـآعده داخل أحسن لـي )
فهد بإبتسامه :اتصدقين إنـك طالعه مـره حلوه ماقدرت أمنع نفسي إنـي إقولك شخصيا .... ريهام وش فيـك ماتردين 
ريهام بخوف وصوتها يرتجف واتحس نفسها اشوي وتبكي :تكفى فهد أبـي أمشي مااقدر اقابلك كذا 
فهد :براحـتك بـس ماشبعت مـنك توك جايه 
ريهام بخوف :فهد اللـه يخليك بمشي
فهد حس بخوفها وماحب يطول عليها:طـيب بـس احسابك بعد الزواج 
ريهام صار وجهها أحمر وماشاف إلا غبرتها وهي تركض وراحت للبنات أما فهد إبتسم عـلى حركتها وراح عند ريان وحمد وطلال ونواف 

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

««عند نـوره»»

بعيدا عن اجواء الحب والضحك والسوالف اختارت الصمت ونهدات الألم والحسره والشوق مو بيدينها ماتقدر تشكي لأحد لأنـه محد راح يحس فيها صدق بيتأثرون بـس مستحيل يحسون باللي صار لها اتسحبت واطلعت لغرفتها ماتبي تقعد مع أحد ماتبي تشوف أحد ماتدري ليـه طرى عـلى بالها قـاعده عـلى طرف السرير وتبكي وحاطه يدها عـلى فمها ماتبي أحد يسمع وناتها ولا صراخها تنادي اسمه كفايه بالحلم يطلع لها وتنادي اسمه بمنامها تبي تشيله من بالها دايما تسمع صوته تحس نفسها بتنجن حطت يدينها عـلى أذانها وقالت نـوره والدمع يحرقها :خـــلاص اطلع مـن رأسي خـــلاص انـا أكررررهك أكررررررررررهك 
هذي الكلمات دايما أترددها إذا حست انها ممكن تفضح نفسها واتقوله إحبك لـكن هذي الكلمات تزيدها حبا و عشقا لـه قطع عليها صوت رنة جوالها أمسكته وقالت وعيونها غرقانه بالدموع :ياربي هذا الرقم غريب كاني ناقصه ارقام غريبه أووف وأنا تحت دائما يتصل عـلي هذا الرقم 
بـس نـوره ردت ذبحها فضولها وردت وصوتها يرتجف خوف ومن البكي نـوره :أ....الوو 
...... :نـوره 
نـوره انصدمت اتحاول اتصحي نفسها مـن الصدمه إللـي فيها تبي تهدي نبضات قلبها تحس انه قلبها بيطلع 
نـوره بصدمه :مـــــــستحيـــل انت 
........ :اللـه يخليك سمعيني 
نـوره واتحاول تستوعب :لـيه اتصلت علي وش تبي مني 
........ :طيـب بـس سمعيني 
نـوره بعصبيه :فـراس ماابي أسمع مـنك شـي انت سمعتني كـل شـي كنت محتاجته 
فراس :نـوره والله قسم واللي خلقني أمووت فـيك وربي أعشقك 
نـوره وهي تبكي :كـــــذاب كــــــذاب انت ماتحبني أنا أكررررررهك إتعرف إيش يعني أكرهك 
فراس :أدري الكلام مو مـن قلبك 
نـوره مااقدرت تتمالك نفسها :ألـحين جاي تقولي مو من قلبك هالكلام لا خــ ....
قاطعها فراس وقال :نـوره واللـه اني إحبك ومستعد اتزوجك بـس أنا لما سمعت الكلام مـن أمك وابوك خلاني هالشي أتردد مليون مـره الله يخليك فهميني 
نـوره بصدمه :لـيه وش قالوا 
فراس تنهد بضيق وقال :أنا سمعت امك تقول انها هي شاكه بشئ بينه وانها مستحيل اتزوجك لـي 
نـوره بعصبيه مـن تصرف أمها :مـتى صار هذا الكلام 
فراس :قبل مااتهاوش معاك 
نـوره :حتى لـو انت بتتزوجني أنا مو أهلي 
فراس :البنت ماتطلع مـن شور أهلها 
نـوره بلا شعور إبتسمت 
فـراس :انتـي بـس لـو تشوفيني بعد مااعطيك كف ادعي عـلى نفسي تنكسر يدي ولاتنقطع ولا أموووت إذا تبين 
نوره قالت بنفسها : (بسم اللـه عليك) 
فـراس :الـــووووو نـوره ويـنك 
نـوره توها تستوعب :وش تبي 
فراس تنهد بضيق وقال :نوره بصراحه أنا حبيت اتسامح مـنك واتحلليني إذا صار فيـني شـي 
نـوره بخوف :لـيه وش صاير انطق وش فيـك ساكت 
فـراس بضيق :أنا ..... أنا برجع اسافر أبـيك تنسيني يانوره وماتفكرين فـيني أكثر مـن أخو 
فراس ماقدر يمسك نفسه وقامت تنزل منه دموعه 
نـوره وهي مو مصدقه كأنه أحد طقها عـلى قلبها بقوه وطاحت دموعها بحرقه:انت وش تقول انت استخفيت 
فراس وصوته امبين انه قاعد يبكي :نـوره تكفين لا تصعبينها عـلي أكثر مـن كذا 
نـوره وهي تبكي :لا فـراس اللـه يخليك أنا....أنا إحبك واللـه أحببببببك 
فراس يبكي زياده :نـوره حرام عـليك واللـه قاعـده أتموتيني 
نـوره وتبكي بزياده:فـراس اللـه يخليك حاوول بـس حاوول علشاني تكفى طالبتك 
فراس وهو يحاول يتمالك نفسه:نـوره أنا مااحبك خـلاص تكفين أنسيني 
نـوره وهي تبكي بزياده :كذاب انت اتحبني فراس إذا كنت اتحبني مثل ماأنا إحبك مثل ماأنا انطق اسمك بحلمي مثل ماابكي بحرقه كـل يوم لمجرد فكرة انك كارهني انت لازم اتحاول اطلبني بـس اطلبني مـن أبوي 
فراس سند رأسه على كرسي السياره وقال :نـوره ...... 
نوره قاطعته وهي تبكي بقوه:فـ......فــ....فراس اللـه ...... يخليك 
فراس ماقدر يتحمل صوت بكاها وقال :خـلاص أبحاول بـس إذا ماصار فـي نصيب (تنهد بضيق ) وقال :لازم تنسيني 
نـوره وهي تمسح دموعها :خـلاص إللـي تبيه بـس حاول تكفى 
فراس وهو يمسح دموعه ويحاول يتمالك نفسه علشان نـوره:طيـب ياحبي يـلا أنا وصلت البيت حفظي رقمي أوكي 
نـوره وصوتها مـن آثار البكي مبحوح :أوكـي يـلا بآي 
فراس:خـلاص ياقلبي لاتبكين ان شاءالله بتكونين لـي 
نـوره إبتسمت بخجل :طـيب يـلا بآي 
فـراس سكر الجوال وقال بضيق :هذا إذا اقتنع فهد ومسح دموعه وطلع مـن السياره ودخل المجلس أما نوره أول مآسكرت الجوال حست بسعاده فظيعه لاتوصف ودها تطير مـن الفرحه قطع عليها صوت طق الباب وراحت نـوره افتحت الباب ناظرت فيه بتفاجاء ووخرت وإجلست عـلى طرف السرير دخل وناظرها وقال بشك وهو رافع حاجبه:ليـه انتـي مو تحت مع البنات 
ماردت عليه نـوره وقالت ببرود :فهد تـرى جد مالي خلق 
فهد :احترمي نفسك طـيب 
نـوره ببرود:طـيب أنا محترمه نفسي 
فهد ناظر فيها نـوره التفتت عليه وقالت :وش فيك اتطالعني كذا 
فهد بجديه :أنزلي تحت أقعدي معآهم
نـوره ببرود :مــــآ أبي 
فهد عصب وقال :بتنزلين تحت ولا كيف 
نـوره :أوف تراك فاضي 
فهد :إقولك أنزلي تحت ولا شكلك نسيتي حفلة فراس 
نـوره بإستغراب :الحفله الـيوم ؟؟؟؟
فهد : لآ بكره يعني وش رأيك
نـوره:طـيب خـلاص روح وأنا جايه 
فهد بعصبيه :سمعيني زين بتعتذرين لريهام عـلى إللـي سويتيه 
نـوره عصبت مـن فهد وبدت تتنرفز منه 
نـوره :خـلاص يرحم امك درينا 
فهد : أنتي وش فيـك السانك طايل وماتنطاقين 
نـوره :كلمن يشوف الناس بعين طبعه 
فهد تنهد :أعوذ بالله منـك ياإبليس تـرى بقوم اكفخك احترمي نفسك وانزلي تحت 
ومشا فهد منها نـوره كانت مستغربه مـن تصرفه أول مـره يتعامل معاها كذا وقالت :يمكن علشان ريهآم لالالالالا وش دعوه ريهام مستحيل اتخلي فهد يسوي كذا 
وعدلت المكياج وانزلت تحت طبعا ماهي مصدقه بتشوفه مـره مشتاقة لـه المهم لما أنزلت تحت أقعدت اتسولف مع البنات وأول مادروا انه الشباب بيجون تغطوا وادخلوا الشباب أول مادخل نوإف وطاحت عينه بعينها قلبه قام ينبض ونزلت عينها بإنكسآر ونواف حس عليها وحس انه نظرات شوق تقتله ماعرف كـيف يتهرب بـس حس انه لازم يكلمها بأي طريقه ويفهمها أما خالد ماتخلى نظراته مـن الحب لرنيم ونفس الشي الشباب للبنات قطع عليهم إلجد وقال 
إلجد:الـيوم أحنا مسوين حفله حق فراس بمناسبة انه رجع بالسلامه والحمدالله 
فراس إبتسم وقال :تسلم ياجدي 
إلجد بإبتسامه :اللـه يسلمك وان شاءالله بعد نفرح فيك بزواجك 
فراس بإبتسامه:ان شاءالله 




'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''
خلص البآرت العآشر ..
تقييمكم+ ردودكم + توقعآتكم .. 
ردودكم اتحمسني أكمل ..

»»البارت الاحدى عشر ««

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''


»»عند ساره««

ساره قاعـده بغرفتها واتكلم صديقتها 
ساره بعصبيه :إيـه هذا أللي صار وش تبيني أسوي أكثر مـن كذا 
أحلام بصدمه :واذا درى أخوك واللـه لايقتلك ساره بخوف :وش تبيني أسوي 
أحلام بحيره :بصراحه أنا قد حذرتك وقلت لـك انه طلال مستحيل يتزوجك بـس أنتي ماتسمعين الكلام 
ساره اشوي وتبكي :خـلاص ياإحلام أنا الحيـن حـــــآآمل إتعرفين إيش يعني حامل 
أحلام :مشكلتك كبيره ومصيره أخوك بيعرف بـس فكري إيش بتسوين حاولي تتصلين عـلى طلال واتفهمينه 
ساره وهي تبكي:مااقدر كلمته وقالي لاعاد تتصلين علي بهذا الرقم ولا أعلم أخوك واتعرفين طلال كـيف يلف لف بالسالفه الين يدخلها برأسك 
أحلام بعصبيه :فعلا حــقير ووقح ومايستحي عـلى وجهه 
ساره وهي تبكي قالت بندم :أنا السبب أنا إللـي بعدت عن ديني أعوذ بالله مــنك ياإبليس أعوووذ بالله مـنك 
أحلام بتأثر :خلاص يا ساره قطعتي قلبـي 
ساره وهي تبكي :مااقدر ياإحلام واللـه مااقدر هددته سويت كـل شـي ولا نفع معاه شـي 
التفتت ساره لأنه باب غرفتها انفتح وقالت ساره بخوف: أ....أحلام بـاي أكلمك بعدين 
وسكرت الجوال وأمسحت دموعها بسرعه وقالت وهي تتصنع العصبيه :إنـت كـيف تدخل كذا المفروض تدق الباب 
ناظرها بشك وقال ونظراته مليانه مـن العصبيه :روحي إلبسي عباتك 
ساره بخوف :مصعب مـن جدك 
مصعب وهو خـلاص وآصله معاه :قـلت لـك رووووحي إلبسي 
ساره مـن الخوف أوقفت وقالت :طـيب ... بـس ممكن تطلع علشان .....
قاطعها مصعب وقال بعصبيه :إلبسي عباتك 
ساره خافت وراحت عـلى طول وأخذت عباتها والبستها وهي تقول بنفسها : (اللـه يستر لا يكون سمعني وأنا أكلم أحلاموه التبن أوووف أنا غبيه ) 
مصعب : أمشي قدامي 
ومسكها مـن ذراعها ودزها وقال بعصبيه :أمشي بسرعه 
مشت ساره حست انها قاعدة تمشي لخطوات الموت بنفسها بـس وقفهم صوت أم ساره وهي تقول بإستغراب:مصعب .... ساره وين بتروحون ؟!
مصعب توه ينتبه ولف عـلى أمه وقال :بنروح مشوار وراجعين 
أبو ساره (عمر) وهو يناظر ساره :خليهم يروحون يمـكن ساره إتغير جو 
ساره أكرهت نفسها بـس إللـي كان شاغل تفكيرها مصعب وين بيدوديها ولا بعد غآصبها تروح قطع تفكيرها مصعب وهو يقولها بعصبيه :يـلا أمشي تنتظرين عزيمه حضرتك علشان تمشين 
ساره بخوف مشت ووراها مشا مصعب 
أم ساره بإستغراب :ماادري وش فيه مصعب 
أبوساره (عمر) ببرود وهو يناظر التلفزيون:عادي أصلا مصعب دايما كذا 
أم ساره وهي تناظر أبو ساره (عمر) :إيـه بـس وش دعوه امعصب كذا اللـه يستر واللـه قـلبي ناغزني وحاسه انه فيهم شـي 
أبو ساره (عمر) ببرود وهو يطالع التلفزيون:لا توسوسين مافيهم شـي أما ساره كانت خايفه ومصعب كان دايس بالسياره أللي بغى يوقف قلب ساره وحست نفسها بتبكي لما اعترضت سياره فخمه بورش حمرا طريقهم وانصدمت لما شافته كـيف يطالع فيها بحقد كان إللـي داخل السياره واحد شاب تقدرون تقولون عمره ?? أو ?? ملامحه حلوه بـس موش مبينه لأنه تحت عيونه سواد مـن قلة النوم ناظرها بحقد بـس بنفس الوقت بشوق وحب وندم ماعرفت نظراته بـس مستحيل تنسى السياره هذي بعدت نظراتها ووجهتها لمصعب أللي كان يصرخ ويسب بعصبيه نزل مـن السياره وتوجه لراعي السياره البورش مصعب كان يصرخ عليه ويقوله 
مصعب بعصبيه :انت أعمى ماتشوف 
راعي السياره البورش وهو ينزل مـن السياره ويناظر سيارته وسيارة مصعب 
...... ببرود :حصل خير 
هنا ساره أنزلت عليها الصاعقه وهي تقول بصدمه : مشــــــآآري هذا هو معقوله
مصعب بعصبيه :وش إللـي حصل خير شوف وش سويت بالسياره 
مشاري:خـلاص أنا بصلحها لـك 
مصعب بعصبيه :غصبن عـليك 
مشاري يحاول يمسك أعصابه :إيـه إيـه خـلاص أبتصل 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''' 
««عند بيت الجد»»

بعد مااحتفلوا بعودة فراس قرروا الأهل يروحون يرتآحون ومابقى غير البنات أما الشباب كـل واحد منهم بمكان أللي بغرفته واللي قاعد بالحديقه واللي يبي يأكل والبنات راحوا غيروا ملابسهم ينقالهم يبون ينامون ««إيـه يصير خير خخخخخخ المهم بالمطبخ كان فيه فهد وريان 
ريان وهو يحط الطحين عـلى الصينيه ينقاله بيسوي كيكه وحاط كومة شوكلاته ريان وهو يبعد فهد عنه :يآخي أصبر وخر زين أنا اشوف شيوخ ونسيم يسوونها يمكن تضبط 
فهد :حرام عليـك أبسمن والسبب انت ورآي زواج 
ريان :أرحمنا ياالرشيق 
فهد وهو يجلس عـلى الكرسي وجمبه الطاوله:أحسن مـنك عـلى الأقل اهتم بجسمي 
ريان ناظره بقرف وقال :أقول بس أرحمنا يآملك جمال العالم 
فهد بغرور :تـرى مآراح أكل منها 
ريان بعناد :لا بتاكلها 
فهد :حرام عليـك اشوي وأتموتني أرحـــمني 
ريان التفت لكيكته وحطها بالفرن وأما نوآف وخالد وفراس قاعدين بغرفة النوم وخالد كان منسدح بملل وفراس قاعد يطق طق بجواله ونواف واقف عند دولاب الملابس ويطلع لـه فوطه وملابس 
خـالد :واللـه انك فاضي 
نـواف :كيفي أنا حر أباخذلي شور وأنام طبعي كذا 
فراس وهو مبتسم ويطق طق بالآيفون وامبين عـلى عيونه الحب قاطعهم فراس بتنهيده طويله :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يـآلبيه 
التفت عليه خالد وقاله :فروووس .... فراس فراس بحب وهو يطالع الجوال :يـآآهلا واللـه
خالد مسك المخده إللـي جمبه ورماها عليه 
وقال :ماني حبيبتك التفت علي وكلمني 
فراس توه ينتبه وقال :ياليــل انت وش تبي 
خالد وهو يقلده :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يـآلبيه 
فراس :لا والله
نوآف فاطس ضحك عليهم :ههههههه بـس انت وياه هههههههه يـلا لو سمحتوا فارجوا ابدخل للحمام وبعدين تعالوا 
خالد عدل جلسته:لا واللـه يعني ابصورك وابنشر صورك 
نواف :ليــه شايفني بنت 
فراس توه ينتبه لهم وقال :بلا مصاخه وكلام ماله داعي نواف أدخل الحمام واحنا بنطلع بره 
خالد :شف مين يتكلم أخ آآه يالبيه يتكلم 
فراس يحاول يرقعها :أقول بس ذا صديقي بالجامعه يقول اشتقنا لـك ولك وحشه (وكش عليه ) مالت مب إنتوا حتـى بالجوال بالحسره أتكلموني 
خالد :لا تكفى حرام عـليك كـل يوم نتصل عـليك ويطلع مشغول الأخ امطيح لـه كـل بنات الجامعة ويحاول يرقعها 
نوإف بقرف :أوووف قوموا أذلفوا بره يــلا 
وقاموا خالد وفراس واطلعوا بره 
فراس :زين كذا من حنتك طردنا 
خالد وهو يروح للدرج :أصلا هو يبي يأخذ لـه شور 
والحقه فراس وانزلوا تحت وحبوا يطلعون بره للحديقه شافوا الشباب متجمعين ويسولفون ويضحكون خالد وهو يجلس :هـاه حشيتوا فينا 
سعد :يعني 
راكان :لا واااجد
حمد :قد شعر رأسك حشينا فيـك 
طلال :لايكذبون علـيك ماحشينا فيـك ولآهم يحزنون 
خالد بغرور: حسبالي بعد !!
فراس وهو يغمز لـه:يالمغرور انت
خالد :هههههههه
الشباب :هههههههههههه 
خالد:إلا وين فهد وريان 
حمد:داخل ينقالهم بيسوون كيكه 
خالد فتح عينه وقال بتفاجاء :أمــــــآآآ
راكان :ههههه إيـه 
فراس :قاعد يسوي كيكة عرس فهوود 
الكل :هههههههههههه 
حمد :احم احم واحنا مش معزومين 
خالد :يمـكن واللـه 
أما عند فهد وريان 
فهد بتملل :أمش خلنا نقعد مع الشباب تـرى طفش
ريان وهو يطالع الكيكه :إممممممم يـلا أوك يـلا نمشي 
وطلعوا مـن المطبخ وراحوا للشباب بره أما الشباب أول ماشافوهم افطسوا مـن الضحك 
فهد وهو بجلس :خير ان شاءالله تضحكون لما شفتونا 
ريان وهو يجلس:يمكننا مهرجين 
فهد:يـلا انطقوا 
خالد :ههههههه كـيف الكيكه يا فهد هههههههههههههه
فهد :اتسلم عـليك بلا سماجه أوك 
ريان :عـلى فكره تـرى أنا أللي إمسويها 
فراس بهمس : هذا المفروض يكتبون عليها كيكة عرس فهوود 
وأول مااسمعوه الشباب افطسوا مـن الضحك 
فهد :تضحكون علشان الكيكه يالفشله 
فراس :لا نضحك عـلى كيكة عرسك قريبا هههههههههههه
فهد :كيكة عرسي وشو تبوني انتحر 
ريان :حدك عاد علـى كيكتي هذي الصاحبه 
الشباب :ههههههههههههههه


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

««عندالبنات»»

عند البنات نـوره قاعده وتطق طق بجوالها والبنات سهرانين عـلى فيلم ومتحمسين معه ولاكأنه بكره فـي دوام المهم قاطعتهم نـوره :أقول شواقه 
شوق تناظر الفيلم وأبد موب جمبها :هممممم
نـوره :تعالي اشوي أبيـك 
شوق وهي لحد ألـحين عيونها عـلى الفيلم :أسمعك غرديلي 
البنات بصوت واحد :أووووووووووووص 
نـوره :وجع نآظروا الفيلم محد جمبكم ....شوق ان ماجيتي ياويليك 
شوق قامت وراحت لنوره وقالت :أوووف وش تبين 
نـوره بهمس: أبيـك تجيبين الشاحن من غرفة الشباب 
شوق افتحت عينها عالآخر وقالت :إيـــش
البنات :اسكتوااا أووووص 
نـوره :تكفين 
شوق :وليه انتـي ماتروحين 
نـوره :مالي خلق تكفيــن 
شوق :يآسلام لا حبيبتي انتـي روحي 
نـوره بهمس :تكفين بيطفى مآفيه شحن 
شوق :مـن القرقر فيه 
نـوره :تـــكفين 
شوق :أووووف طـيب بـس فيه أحد ولالا 
نـوره :لا مآفيه أحد 
شوق وهي تقوم :واذا صار فيـني شـي ولا أحد شافني بخنقك
نـوره :لا لاتخافين محد راح يشوفك 
شوق وهي تطلع بره :واللـه مايندرى عنك 
المهم لما اطلعت راحت لغرفة الشباب عـلى اطراف اصابعها وهي خايفه أحد يشوفها لما اوصلت افتحت الباب بشويش وادخلت وقعدت تدور الشاحن 
شوق وهي تدور الشاحن:أوووف مـنك يانوره وين ذا الشاحن 
قطع عليها صوت رجوولي مـن الحمام توه يطلع ويغني بصوته الشجي التفتت بلا شعور شآفت نوآف لاف عـلى خصره فوطه وشعره مبلل لف عليها توه انتبه لها وقال:شـــــوق (وابتسم بحب وبنفس الوقت بشوق)

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

««عند ساره»»

بعد مآخلص مشاري مـن الاتصال لحظات وجت "نجم"وخلصوا معآهم الاجراءت اتصل مصعب عـلى السوآق وقاله يأخذ ساره للبيت وطبعا مشاري مافآرقت نظراته عن ساره وساره مااعرفت وش قصده بـس إللـي قلب كيانها وقلبها كان ينبض وحراره تسري في جسمها واتحاول تأخذ نفس بـس ماهي قآدره مشاري وهو يناظرها بنظرات وكأنه قاعد يطعنها يقول بنفسه : (واللـه لا أوريك أجل أنا تتركيني مآشي أوريك ) ووجه نظراته للسياره السوده الكبيره إللـي جايه مـن بعيد واطلعت ساره مـن سيارة مصعب واركبت مع السواق أما مشاري ماقدر يبعد نظراته عنها وعلى طول بـعد نظراته لما ناظر مصعب كـيف يطالعه بحقد وبعد الأفكار مـن رأسه ورجع يكمل الأجرءآت وساره مافارق تفكيرها لحـظه وحده ساره وهي تناظر الشباك إللـي جمبها بسرحان وتقول بنفسها : (معقوله نبض قـلبي لـك انـت يآمشاري وأنا إللـي كنت أحسب انه قـلبي مستحيل يرجع ينبض بـعد الـلي سواه طـلال )
وكملت تفكيرها الين أرجعت البيت تجاهلت تساؤلات أمها وأصعدت غرفتها وحاولت تنام ومشاري ماغاب عـن بالها دقيقه كـيف انقذها مـن مصعب إللـي كان راح يوديها فـي دآهيه إذا عرف انها حامل ! 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

««عند شوق ونواف»»

شوق قلبها قام ينبض اشوي ويطلع من مكانه وحست انه الاكسجين انعدم مـن الغرفه وبحراره تسري فـي جسمها والكلام خانها وماإقدرت تطلعه كان نوإف بيتكلم بـس إللـي غير ملامح وجهه صوت راكان وهو يفتح الباب ونواف عرف انه إذا شافه راكان كذا راح يفهم غلط فعلشان كذا عـلى طول راح عند الباب نوإف وقال بخوف :ر... راكان أنا البس أرجع بعد اشوي راكان مـن ورا الباب :ماراح اشوفك أبأخذلي شـي نسيته بالغرفه
نوإف رد بسرعه:لالالالالالالالا قاعد البس ولا إقولك قولي وش تبي وأنا أعطيك 
راكان بشك : لا خلاص انتظرك لين اتخلص
نوإف بخوف:تراني أبطول 
راكان :أوووف خـلاص إبرجع بعد اشوي 
نوإف براحه :أوكي 
وراح راكان التفت نوإف لشوق شاف كـيف الدموع متحجره بعيونها وخايفه وعـلى طول نزلت رأسها وراحت عند الباب بخطوات سريعه بس أللي وقفها نوإف كان واقف عند الباب وقال لها :تكفين أقعدي اشوي أبـي أكلمك 
شوق بخوف أرجعت خطوه وقالت :نوإف تكفى اللـه يخليك أبطلع 
نوإف قال بحنان:شوق ماابيك اتخافين مني (وقال بهمس وبنبرة حنان).. شوق أنا نـوآف 
شوق ناظرته بإستسلام بـس تصطنع انها متمكسكه برأيها وقالت بخوف:بـ...بس بشرط 
نوإف :آمري ياقلبي 
شوق قلبها قام ينبض بس جاهدت علشان تقول :مـ...ماابيك تقرب مني و تتكلم مـن بعيد 
نوإف إبتسم وقال :أوكي
وراح وأخذ ملابسه ودخل للحمام يلبس طلع كان لابس بلوزه بنفسجيه وبرمودا بيج ونشف شعره بالفوطه بشكل عشوائي وناظر شوق إللـي كانت اشوي وتبكي راح لها بخطوات هاديه بـس وقفته لما قالت ببكي :لاآآآآآآآآآ
وقف نوإف وقال :آسف ... بـس بغيتك تجلسين علشان نتكلم 
شوق ردت بسرعه وبنفس الوقت صوتها يرتجف مـن البكي :خـ ....خلاص ابعد لا تقرب 
نوإف بهمس يذوب :خـلاص ياقلبي لاتبكين ترى مااستحمل اشوف حبي يبكي ومااروح اضمه واخليه يبكي على صدري 
شوق هنا ارتبكت وأرجعت عـلى ورا لين أصدمت بالجدار وكأنها تحاول ترجع لو بيدها كان ادخلت بالجدار وقالت وهي تمسح دموعها بقوه :لا مايحتاج يـلا قول وش تبي 
نواف عرف انها ماراح تغير رأيها وقال :انتـي لحد ألـحين موش مسامحتني 
شوق بإستهزاء : عـلى إيش 
نواف عرف انها تستهزء عليه وقال:ياعمري ... لما شفتي الأوراق شوق أنتي تدرين اني إحبك ولابنت بالعالم راح تخليني أكرهك 
شوق قالت بدون مااتناظر فيه :لو انك جد اتحبني كان ماكلمتني بالغرفه وأنت عارف انه ابليس بينه 
نواف إبتسم بخبث مصطنع وقال :أجل كأنك تقرين أللي برأسي 
شوق تقدرون تقولون انها ممكن تجيها سكته قلبيه بـس استجمعت قوتها وقالت بغرور:ماهو غريب عـليك
نوإف تغيرت ملامح وجهه وقال بحنيه :لا يآشوق إلا هذي صدق اني مغازلجي بـس ماتوصل فيـني لهدرجه أنا احبك واعشقك انتـي ... انتـي يآشوق ولا أحد ثاني 
شوق أقرت بنفسها انها استسلمت كان عندها صراع داخلي مع هذا حاربت نفسها عـلشان تتكلم وقالت بتردد:بـس أنا .... 
نوإف بخوف:وانتي إيش 
شوق استجمعت قوتها وقالت وتدري انه مو من قلبها :ما إحبك 
نوإف تغيرت ملامح وجهه وابتسم بخبث وقرب منها بخطوات سريعه وحبسها بـين يدينه ورفع وجهها بكل رقه وشوق اتحاول تهدي نبضات قلبها إللـي صارت تخفق مع كـل نفس حار نـواف يطلعه وينفث بوجهها
وقال بحرقه وألم :كذابه قوليها ألـحين انك مااتحبيني 
شوق بخوف أنزلت دموعها وهي تناظر عيونه ماتدري كـيف أقدرت ترد عليه بالطريقه هذي ولا ممكن تفسرها :أتركني يانواف لـو انت رجال أخطبني مـن أبوي مو تقعد اتسوي معاي هالحركات 
نوإف بعصبيه خوفت شوق :قــــوليها 
خافت شوق وظلت تناظر بعيونه وكمل يقول بحسره والم :قوليها علشان أوقف عن حبك بجنون قوليها علشان القى جواب يشفي غليلي لا تغرك ضحكتي تـرى وراها ألف ألم وندم وحسره وبكي .... إيـه ابكي ابكي وابكي وكل ليله 
نزلت رأسها شوق ورجع رفع رأسها وقال وعيونه متجمعه فيها الدموع:شوفي عيوني مـن كثر السهر وش صاير فيها ..... (وقال بهمس)...قوليها (وقامت تنزل دموعه )
شوق بتردد مااقدرت تخفي إللـي بقلبها لازم يعرف فيه وقالت بتردد:نـواف لاتبكي إنت لازم إتعرف حجم الغلط إللـي سويته وكيف دمرني أيه يانواف دمرني ماادري يمكن (وكملت والدموع بدأت تنزل ولفت وجهها لأنها ماتبي تقوله هالكلام بس غصبن عنها طلعت ).. يمـكن مو مكتوب لنا نقعد مـع بعض ولا مكتوب لنا اننا نظل مع بعض 
نوإف قال بعصبيه ومسك وجهها ولفه : ماابي أسمع مـنك هذا الكلام 
شوق بألم :كأننا مكتوب لنا أنا ونوره الشقا والتعب معاكم ليـه اتسوون كذا فينا حرام عليك أنا إحبك وأحبك بجنون 
نوإف بعد عنها لما حس انه جسمه ارتعش مـن كلامها وقال بدون مايناظر فيها وهو يمسح دموعه : إذا كنتي تحبيني فأنا أعشقك وبحاول أكلم أبوك أنتي عارفه الوضع كيـف صاير بيني وبين أبوي
وطلع ورقه وقلم وشق الورقه وأتوجه لشوق ومسك يدها بنعومه وقال لها :هذا رقمي أبـي أسمع صوتك (وابتسم)...كـل يوم 
بعدت عنه وراحت للباب افتحت الباب وعـلى طول راحت لغرفة البنات أما نواف مسح دموعه ومسك الشسوار أما إللـي وقفه صوت راكان وهو يقول :مابغيت تخلص 
نوإف بإرتباك بـس مابينه لراكان :أنا قلت لـك أنزل تحت 
راكان وهو يفتح الكومدينه أللي جمب سريره:إيـه نزلت 
وأخذ الجوال وقال :أوووف كم اتصال جايني 
نوإف :مـن مين 
راكان وهو يناظر الجوال وقال :رقم غريب 
ومشا وكمل :يـلا ننتظرك تحت 
نوآف :أوكي
وكمل يشسور شعره

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''' 
برب ...



'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''' 
««عند شوق»»

أول مااوقفت عند باب البنات وهي تلهث وتتوعد بنوره انه لها حساب عسير ادخلت الغرفه شافت نـوره قاعده وماسكه جوالها بعصبيه وأول ماشافت شوق التفتت عليها وقالت :وين الشاحن كان نمتي بعد 
شوق بعصبيه :أنتي كنتي تدرين انه نواف هناك 
نوره بعصبيه :وش دخلني فيه وين الشاحن 
شوق بعصبيه :لا كنتي تدرين 
أما البنات كلهم يناظرون بعض ولآهم عارفين شسالفه
هيام :بنات إهدوا وقولوا وش أللي صاير 
شوق بعصبيه :مايحتاج واللـه يانوره يا إنك بتندمين عـلى إللـي سويتيه وبتشوفين 
رآحت لها نوره وقالت بإستغراب :انتـي انجنيتي وش اللي صاير علشان أتكلميني كذا 
شوق بسخريه :ولا بعد اتسويين نفسك ماتدرين 
نوره بإصرار :واللـه ماادري وش إللـي صاير شوق بعصبيه :دامك ماتدرين أجل ليـه اخترتيني أنا بالذات هـآه انطقي يـلا اشوف 
نوره بعصبيه :انتـي إكيد انجنيتي أنا كـل إللـي قلته جيبيلي الشاحن ولما قلت لـك كـآنت الميانه طايحه بينه بـس 
ريهام :بنات إتعوذوا مـن ابليس 
مشت شوق بعصبيه وادخلت الحمام نـوره اتناظرها بصدمه وعلي طول غطت نفسها باللحاف وبدأت دموعها تنزل وهي حاطه يدها عـلى فمها خايفه تطلع شهقاتها أما شيخه ونسيم سلموا واطلعوا بـره يروحون البيت أما البنات ماحبوا يتكلمون بالموضوع فعلى طول سكروا التلفزيون وناموا أما شوق قامت تنزل دموعها وأمسكت الرقم ناظرت فيه وبعد فترة حطته بجيبها وغسلت وجهها واطلعت بره الحمام وعلى طول راحت لسريرها وحاولت تنام ونواف مافارق خيالها دقيقه 

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''' 
««فـي الصباح»»

إلجد صحى واستغرب انه نوره مو صاحيه قعد بالحاله بالصاله والابتسامة مافارقت وجهه وهو يقول بنفسه : (وأخيرا سويت إللـي فـي بالي ان شاءالله تنجح الخطه )
قطع عليه صوت أبو فهد بدون مايسلم وقعد بعصبيه ناظره إلجد وقال :وعليكم السلام 
ناظره أبو فهد بعصبيه وقال :يبا انت ليـه مـصر انه أبو سعد يشتغل بالشركه 
إلجد بجديه وملامحه تدل عـلى الجديه :أنا قلت أبوسعد يشتغل يعني يشتغل
أبوفهد :يبا انت نسيت انه تزوج وحده انـت مو موافق عليها 
إلجد عقد حواجبه وقال :خـلاص المره ماتت وأنتوا تردون إتعيدون السالفه بعدين مو انت حنيت علي لين خذيت أم فهد 
حس أبو فهد انه ماعنده كلام يقوله ناظر الأكل إللـي قدامه وسكت والجد كمل أكله 
أبوفهد بحقد يقول بنفسه : (واللـه يامحمد "أبوسعد" عرفت تلعبها صـح ) وقال وهو يتصنع البراءة :يبا أنا الصـراحه أبـي ... 
وقاطعه إلجد بعصبيه :خـــلاص ماابي أسمع شـي اتعلمني بولدي أنا أعرف محمد زين
أبوفهد :بـس يبا 
قاطعه إلجد بحزم: انتهى الموضوع 
ورجع يأكل 
بعد لحظات صحوا مـن نومهم وإجلسوا عـلى طاولة الطعام إستمر إليـوم بشكل عـآدي وراحوا البنات للمدرسه والشباب إللـي راح للجامعه واللي راح للشغل واللي راح للمدرسه المهم بعد انتهاء الدوامات رجعوا البيت واستمر الـيوم بشكل عادي وبعد ماارتاحوا كانوا قاعدين بالصاله الحريم والبنات أما الرجال والشباب فـي المجلس 
عند الشباب إلجد والرجال قاعدين ويسولفون أما الشباب كان يومهم ملل ولاحظ إلجد هالشي وقال :أقول وش رأيكم انروح للكورنيش انغير جو 
نوإف إبتسم بفرح وقال :إيـه ياجدي واللـه طفشانين 
إلجد :أجل قولوا للحريم انجهز الأغراض ونمشي وعـلى طول راحوا الشباب وقالوا للأمهات وبدوا يجهزون الأغراض بعد مااجهزوا وتوجهوا للكورنيش ولما اوصلوا اختاروا لهم مكان واقعدوا فيه الحريم بجهه والرجال بجهه عند الرجال فهد كان قاعد جمب ابوه دقه بشويش وهمس لـه :يبا متى بتتكلمون عـلى موضوع الخطبه 
أبوفهد بهمس :تراك ازعجتني وش فيـك صاير حنه خـلاص لما اشوف الوضع تمام أكلم أبو ريهام 
فهد بهمس :يبا 
قاطعه أبوفهد بعصبيه وبهمس :خـلاص ولاترى .....
قاطعه فهد بخوف وبهمس:لالالالالا خلاص سكت
نواف : شباب وش رأيكم نتمشى اشوي 
خالد :خـلونا نلعب كوره 
نواف :أقول بلا مبزره أثقل وخلنا نتمشى
خالد :يآثقلك
نوإف :إيـه ثقيل
فراس وهو يوقف :محد ثقيل أمشوا 
وقاموا الشباب وراحوا يتمشون أما عند البنات 
نوره :يـلا يـلا يـلا 
أم فهد :عـلى وين
نوره :مو انتـي قلتي ماتمشون بلحالكم شوفي الشباب قاموا 
أم فهد :تروحين مع الشباب لامآفي 
نوره بترجي :يمه تكفين بعدين بمشي بعيد عنهم 
أم فهد :كلمتي هي إللـي تمشي لا يعني لا
أم فراس :خليها تمشي البنات معاها 
أم فهد بقرف :لا مآراح أخليها 
نـوره عـلى طول قامت ووقفها صوت
أم فهد :عـلى وين انتـي ماتسمعين الكلام 
نوره وهي تمشي :بروح عند أبوي وجدي 
والبنات عـلى طول الحقوها 
إلجد أول ماشافهم :هـلا هــــلا ببنآتي 
نـوره نطت عنده وقالت :جدي شوف أمي أقولها ابمشي مع البنات تقولي لا أقولها الشباب هناك تقول لا 
إلجد إبتسم وقال :ماعليكم أمشوا 
نوره مو مصدقه :جد ؟؟؟ 
إلجد :إيـه يابنيتي 
أبوفهد :لما امك تقولك شـي ماتنطين عندنا وتقعدين تكلمين جدك 
نوره بترجي :يبا تكفى أمي ماادري كـيف صايره هالأيام أبـي أمشي مع البنات 
ريهام:إيـه تكفى ياعمي 
البنات بصوت واحد :تكفـــــــى 
أبوفهد :خـلاص خـلاص يـلا روحوا 
وعلى طول البنات راحوا يمشون ولما ابعدوا عنهم اشوي نوره جتها رساله من فهد
مكتوب فيها:نـوره أبـي رقم جوال ريهام ضروري ! 
نـوره ناظرت ريهام وردت عليه :ليـــه ؟؟؟؟ رد عليها فهد :أبـــيه 
نـوره :أوف طيب هذا هو ؟؟؟؟؟؟؟؟
فهد رد عليها :تسلمين
نـوره ردت عـليه :يـلا يـلا عن الازعاج 
ورجعت الجوال لشنطتها لاحظتها ريهام وقالت :مين 
نوره :اخوي كان يبغى مني شـي وعطيته
شوق :أوف بنات تعبت خلونا نجلس 
هيام :ايه واللـه
أجلسوا البنات على الكراسي يرتآحون
أما عند الشباب 
نوإف وهو يناظر راكان وماسكته الضحكه :أقول راكان وش فـيك موب عارف توقف 
راكان وهو يتحرك :وش أسوي حشران 
نوإف إبتسم:وليه مارحت تـرى مطولين 
راكان :شسوي أبي أحد يجي معي علشان يمسك لي الجوال وبعدين ماادل الحمام 
نوإف :افا عليك أنا بجي معاك 
راكان :تسلم 
نوإف وهو يروح له :ولو أحسبك مثل اخوي وراحوا يمشون للحمام أما خالد ناظره بصدمه وأنتبه عليه فهد وهمس لـه : وش فيـك اتطالعهم كذا تبي تروح للحمام 
خالد توه انتبه وقال بهمس :لا بـس يآسبحان مغير الأحوال من كم يوم يقولي ماني طايق راكان والحين يمشي معاه 
فهد بهمس :ههههه عاد انت إتعرف نواف مايخاوي بدون سبب 
خالد بهمس :ايه والله
ريان :ياهوه وش عندكم تتوصوصون
خالد :حشا أحنا كتاكيت عندك 
الشباب:هههههههههههه 
خالد :يـلا شباب عن اذنكم بروح للحمام 
وأنتم الكرامه 
الشباب :اذنك معاك 
أما عند نوإف وراكان إول ماوصلوا 
راكان وهو يطلـع جواله من جيبه ويعطيه نوإف قال: أمسك جوالي أخاف أحد يتصل ولا شيء تقوله راكان بالحمام 
نوإف :ولايهمك بـس انت روح 
ودخل راكان للحمام ونواف ناظر الجوال وبدأ يحوس فيه وأشوي إلا يبتسم بخبث وطلع جواله وبدأ ينقل أللي يبيه جا له خالد مـن بعيد وقال:أنا أقول ياربي نوافو مايروح مع راكان إلا إذا فيه شيء يبيه 
نوإف وهو يسكر جواله وجوال راكان :وش تبي 
خالد رفع حاجب وقال :كنت تنقل رقمها صح
نوإف وهو يحط جواله بجيبه وقال ببرود :أي رقم ومين انت 
خالد :تستعبط ؟أنا بقولك مـين أنا إللـي بيعطيك كف الحين 
نوإف :ههههههه وش دخلك 
خالد بجديه:وش إللـي وش دخلني تـدري الرقم إللـي خذيته رقم اخته وإذا عرف اخوها ممكن يوديك بدآهيه
نوإف ببرود :إللي يسمعك يقول أبلعب عليها ولاكأنه ابتزوجها ان شاءالله
خالد بعصبيه مـن بروده ويبي يحسس نوإف انه إللـي يسويه غلط :ماقلت شي كل إللي قلته انك راح تروح بدأهيه إذا عرف وبعـدين وش هذا الوثوق انـك بتتزوجها هي ولا نسيت انه أبوك مايعاملك زين 
نوإف بعصبيه وأول ماتذكر سالفة أبوه وتغيره فـي المعامله معاه حط فـي باله انه ممكن ماتصير لـه شوق بـس عـلى طول رفض انه هالفكره تقعد فـي باله وقال: شوق لي أنا أنا وبـس وبتشوف يآخالد 
اشوي إلا يطـلع راكان 
راكان :هـلا خالد وشو بتدخل للحمام 
خالد :لا ابد بـس جيت معاكم 
راكان :اها (التفت لنواف) فـي أحد اتصل 
نوإف :لا
وعطاه الجوال وأرجعوا للشباب 

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند الحريم««

جت أم ريان وابو ريان وشيخه ونسيم المهم سلموا عـلى الحريم وبعد ماأجلسوا 
شيخه :أقول خالتي وين البنات 
أم ريهام: راحوا يتمشون تبينا نتصل عليهم علشان يجون ويأخذونكم 
شيخه :لا وش دعوه أحنا بنتصل عليهم وبنروح لهم
دقتها نسيم وهمست :ياهوه ماتشوفين الشباب أقول اتصلي عليهم خليهم يجون يأخذونا 
شيخه بهمس :أقول أكرميني بسكوتك 
أوقفت وجرت نسيم معاها وأول ماابعدوا عن مكان الحريم والرجال شيخه تضحك بصوت عالي ونسيم اتسكتها 
شيخه دقت نسيم وقالت :شووفي ذاك الخقه 
نسيم :اسكتي ممكن تسكتب مابقى واحد مر إلا وغازلنا 
شيخه :هههههههههههه تقصدين ذاك واللـه انه مسكين ماعطيته وجه
نسيم :تدرين لو ريان شافنا انرووووح فيها 
شيخه :إففف وريان مو معانا 
إتعمدت شيخه اتمر من ذاك الشاب إللـي قالت عنه خقه وقالت شيخه بدلع :وآآآي خققه 
الشاب : أذوب أنا 
ومشا عنهم 
شيخه :وآآآي يهبببببل 
نسيم :ممكن تنطمين الين نوصل للبنات 

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

بعيدا عن اجواء الضحك جانب مظلم كان شايل فـي قلبه كومة مـن الحقد فـي قصر فخم تحديدا بغرفه تصميمها فخم قاعد على السرير ويناظر بسرحان شارد بتفكيره قطع عليه تفكيره طق الباب وقال :أدخل 
دخلت ناظرته وابتسمت راحت لـه واقعدت على طرف السرير وقالت :كيفك اليوم 
إبتسم ابتسامه فيها هم وقال :عآيش 
ناظرته والابتسامه إنمحت مـن وجهها البريء وقالت :افا اخووي حبيبي وش فيـك 
قال وهو وده يفرغ الهم إللـي بقلبه :ولا يهمك انتـي بـس انتبهي لدراستك 
ناظرته وقالت بحزن :مشاري انت مو نفس أول أول كنت أتقولي كل شئ إذا تضايقت 
مشاري يحاول يبتسم :يا الله يآشادن سكري السالفه 
شآدن بحزن:مشاري صار لك فترة ماتكلمنا ولا تأكل حتى نوم ماتنام وش فيك أمي خايفه عليك وابوي إتعرفه دايما مشغول بـس لما يرجع دايما يسأل عليك وكل مره وده يجلس معاك فيها شغله يسحبه تكفى مشاري قولي وش إللـي قالب كيانك 
مشاري ناظرها :........ 
شادن :تكلم ... وش فيـك ساكت 
مشاري ببرود :مافيني شيء وكل مافتحتي الموضوع أبرجع أقولك مافيني شيء 
شادن انقهرت مـن بروده: لأوالله أجل وش تفسر قلة نومك وأكلك 
مشاري بعصبيه:يووه ممكن اتصكرين الموضوع وتطلعين بره غرفتي 
شادن أوقفت وقالت والدموع متحجره بعيونها :تغيرت يآمشاري تغيرت بالحيل ماتدري انه تغيرك هذا خله ناس كثير من حولك يتأذون ولفت بتطلع بس أوقفت عند الباب وقالت :بـس جيت أقولك انه أمي تبيك تنزل علشانها محتاجتك اشتاقت لـك المسكينه تقول صارلي فتره مااشوفه (كملت بألم) كلنا محتاجينك 
واطلعت بره الغرفه واتركت مشاري بخيبته ابد ماكان ناقص بس كان لازم أحد يوعيه لأنه انتقامه صار كل شي بحياته بس قعد يفكر بكلام شادن وخصوصا انها الوحيده أمهم ماجابت إلا مشاري وشادن وشادن هي الوحيده إللـي تفتح قلبها لمشاري وبعد مشآري نفس الشئ بإختصار مايفتحون قلوبهم إلا لبعض المهم كان خلاص راح يروح لعند أمه ويقعد معاها ويرجع لشادن بسمتها ولأول مـره ترك تفكير الانتقام مـن بعد سنين طويله وهو يفكر بالهشي لـكن إللـي وقفه صوت جواله ناظره وهو قاعد عـلى طرف السرير ومسك الجوال ورد وقال مشآري :هلا والله 
.... :هـلا فـيك ... كـيفك 
مشآري :تمام وأنت 
..... :دوم بخير دامك بخير ... امممم بصراحه ودي أسألك 
مشآري :أسأل 
..... بتردد: انت لحد ألـحين مصمم اتنفذ الخطه 
مشآري وصوته كـله حقد :إيـه مصمم ليـه ؟؟؟ 
...... بتردد:هآه لا ولاشي 
مشآري بسخريه :لا يكون حبيتها 
..... :وش ذا الكلام اللـه يهديك .. بـس سألتك 
مشآري بحقد: أنا لازم أهينها مثل ماهنتني وبسهوله راحت لعند ...
..... تنهد وقال:قولها .... راحت لعندي مو انت اللـي طالب هالشي مني 
مشآري بحقد:أنا طلبت هالشي لأني مو أنا إللي تتركني (إبتسم بسخريه وقال بكل غرور ) :أنا إللـي أترك ولا انترك فهمتني ياحلوو 
..... :اللـه يهدآك بـس .... البنت بزره عمرها بسن مراهقه 
مشآري بعصبيه وبنفس الحقد :أوووه تراك صجيت رأسي مراهقه ومراهقه (وكمل بكل غرور ) محد قالها تلعب معاي ولا تنسى انك انت إللـي ..... أكملها ولا اسكت 
...... :أوووف خلاص دريت ولا تنسى انك انت إللـي طلبت مـني .... ولاتنسى اني جازفت بسمعة أهلي ولا نسيت انها تهددني بأختي 
مشآري بكل ثقه:أدري أنا طلبت هالشي وأنا إللـي ابنهيه وبعدين محد بيعرف واختك هههههههه لاتخاف صدقني ماتقدر تلمس شعره مـن رأسها 
..... بتشكك: وأنت وش إللـي يدريك 
مشآري بكل ثقه :لأني أعرفها زين لما تحب من قلب وش تسوي 
....... :يعني هي كانت تحبك مـن قلبك 
مشآري :بالبدايه لـكن بالنهايه شافت غيري (ماقدر يكمل يحس انه وده يبكـي وقال بسرعه) :يـلا بآي 
...... :طـيب يـلا بآي 
وسكر الجوال والعبره خانقته ومن داخله يتوعد انه راح يوريها الذل وكل دمعه أنزلت منه بسببها راح يبكيها بدال الدموع دم 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

««عند الشباب»» 

كانوا الشباب متجمعين بكوفي وكلهم يطقطون بجوالتهم إللـي بالآيفون واللـي بالبي بي ماعادا سعد وخالد ينقالهم عاقلين المهم قال خالد وهو يأشر عليهم :شف شف إلحمدالله والشكر كلمن حاط خشته بجواله اشوي ويدخل بالجوال 
سعد :ايه واللـه ... ليت زمان نوكيا يرجع 
نواف وهو يناظر الجوال : مع نفسك 
خالد :وهو وش قايل ... صح كلامه حشا مو قادرين نقعد انسولف إلا وبيدينكم الجوال 
نوآف وهو لحد ألـحين يناظر جواله : مع نفسك انت الثاني ..... ههههههههآي (ضحك بقوه) شف شف قسم مصخره ههههههآي 
سعد :وش فيه ذا إنجن
خالد :ماادري ... نوآفو وش فيـك إنجنيت 
نوآف التفت له: يآعمي إللـي يسمعك يقول ماعندك جوال زينا وعلى فكره تـرى انت أول واحد مشتريه بالعايله 
خالد :ايه بـس مو إدمان يآخي أنا طفشت 
نوآف رفع حاجبه وقال بسخريه :لا إدمان ولا نسيت وش كنت اتسوي بالليل تطق طق أربع وعشرين ساعه ماتتركه 
خالد :ياليل أقول بـس زمان أول تحول أنا كنت توني شاريه والحين لا عادي 
نوآف وقف وقال :المهم أبتمشى ... يـلا بآي
الكل : بآي 
طلع نـواف مـن الكوفي ومشا أشوي بعيد ومسك الجوال ويتصل عليها بـس ماترد ويرجع يتصل وماترد ويرجع يتصل ويقول نوإف:معقوله ماسيفت (حفظت)رقمي 
وبعد مآكسر الجوال عليها وأخيرا ردت وقالت باستغراب :الووووو ... مـين 
نـوآف بحب إبتسم وقال :يآهلا واللـه بهالصوت 
خآفت وترددت وسكرت الجوال بسرعه ورجع اتصل عليها نوآف بـس ماردت ورجع اتصل بس مآردت قرر انه يكتب لها رساله :افا ماتردين ماعرفتيني وش دعوه يالغلا ردي يآشووقتي مشتاق أسمع صوتك مشتاق لـك مووت 
أول مااوصلت لشوق الرساله خافت وقالت بنفسها : (مـين هذا لا وبعد يعرف اسمي ياربي الصوت مو غريب علي ) اشوي إلا يتصل عليها وردت بخوف تبي تعرف مين هذا إللـي يعرف اسمها قالت بخوف وتردد:أ ... ألوو 
نوآف تنهد وقال :وأخيرا سمعت صوتك 
شوق :انت ميـن ووش تبي 
نوإف :ههههههههآي لا جد ماعرفتيني 
شوق أول مااسمعت الضحكه بعدت عن البنات وقالت بتردد:نـوآف ؟؟؟؟ 
نوآف :إيه يآعمري انتـي 
شوق أستحت بـس ماتبي اتبين لـه :وش المطلوب وبعدين كـيف أخذت رقمي 
نوآف :أول شـي ياحياتي اشتقت أسمع لصوتك وأنا قايلك اتصلي وأنتـي ماإتصلتي وأكبر دليل انك مسفهتني حتى رقمي مش أمسيفته (حافطته ) وثاني شـي خديته رقمك بطريقتي الخاصه 
شوق كانت بتتكلم بس إللـي قاطعتها نـوره وهي تقول :مـين أتكلمين 
شوق ارتبكت وقالت :هآه لا ابد صديقتي 
نـوره :أهآ المهم لين متى بتظلين قاعده تـرى نبي نتمشى 
عـلى طول رد نـواف وقال لشوق :قولي لها. بتتمشين مع صديقتك 
شوق بلا شعور قالت :نعم نعم إيـش مـ...
قآطعها نوإف وقالها :قولي إللـي قلت لك إياه واذا ماقلتي تـرى ابمشي وراكم والبنات بيحسون واذا حسوا بقرب منهم وبأخذك منهم وأنتي عارفه اني أقدر أسويها 
نـوره :شووووق وينـك بتجين ولالا 
شوق :لا .... خـلاص روحوا صديقتي جت وتبيني أتمشى معاها 
نـوره :خليها تمشي معانا 
شوق بتردد:هـآه لاتستحي 
نـوره بشك:خـلاص أوكي براحتك 
مشت نوره والبنات وتركوا شوق 
شوق بعصبيه :وش تبي فيني لا يكون تبي تقعد معاي وتسولف بعد
نوآف ببرود :ايه أنا قلت لـك سيفي (حفظي) رقمي عندك انتـي عنوديه ولازم تستحملين عنادك ... المهم انتـي وين
شوق بعصبيه وعناد :لا ماراح إقولك 
نـوآف :وليه ان شاءالله
شوق :لأنه راكان .... (سكتت ) 
نـوآف بخوف :وش فيه لايكوون عندك 
شوق بتردد :لا مو عندي بـس ... (سكتت)
نوآف بعصبيه:بس إيش أتكلمي ياشوق 
شوق بخوف :راكان قايل لي لاتمشين معاه ولاتكلمينه 
نـوآف بعصبيه:إيـش لايكون ضربك من متى صاير هالكلام 
شوق :لا ماضربني والكلام هذا صاير قبل كم يوم وكيف تبيني إقولك وهو مهددني 
نـوآف بعصبيه حاول يخفيها:‏??طيب طيب انتـي وينـك الحين ضروري اشوفك ولاتخافين راكان قاعد بالكوفي مع الشباب 
شوق اوصفت لـه المكان وبعد لحظات جاها من بعيد وعيونه بآين عليها الشوق والحب والابتسامه مافارقت وجهه على طول أوقفت وناظروا بعيون بعض لفترة طبعا عيون الناس ماارحمتهم إللـي تقول انه هذا حبيبها ولا واحد يغازلها وهي اشلون واقفه مع واحد مرت وحده من جمبهم وقالت بسخريه :إلحمدالله والشكر اللـه لايبلانا ؤين أهلكم عنكم 
فجاءه اختفت ابتسامة نوآف لما نزلت رأسها شوق بحزن 
نـوآف بهمس:تبيني أروح أعلمها كـيف تتكلم معاك كذا 
شوق أرفعت رأسها وقالت بسرعه :لالالالالالا اللـه يخليك ماابي فضايح 
نـواف إبتسم وقال : أجل أمشي مااستحمل أحد يقط عليك كلام وأنا موجود وماإسوي شـي 
استحت شوق ومشت معاه لين وصلوا لمكان فاضي منعزل بعيد مطل عـلى البحر 
نوآف :هـآه وش رإيك حبي 
شوق بخوف :هذا المـكان فآضي مآفيه أحد
نوآف قرب منها وقال :إيـه علشان نأخذ راحتنا وماإحد يقعد يقط كلام مآصخ 
بعدت شوق وقالت بخوف :طـيب ممكن ماتقرب كثير 
نـواف إبتسم وقال :طـيب عطيني جوالك شوي
شوق :لـيه وش تبي فيه 
نوإف :لاحوول انـتي عطيني تـرى مآراح أكله 
شوق طلعت جوالها واعطته إياه بعد دقايق 
أعطاها الجوال وقال :سيفت رقمي عندك والبن حقي وياويلك إذا ماجآني اتصال منـك الليله حرام عليك كـل ليله أموت مـن الشوق 
شوق إبتسمت بحيا وقالت :لابسم اللـه عليك أول مااشوف الفرصه المناسبة اني اتصل عليـك أبتصل عـليك 
ناظر فيها نوآف وابتسم ناظرته شوق وقالت :وش فـيك اتطالعني كذا 
نـوآف وهو مبتسم :مشتاق لـك 
شوق نزلت رأسها وقالت بحيا تحاول تخفي ارتباكها :طـيب أنا معاك 
نـوآف وهو لحد ألـحين مبـتسم :ودي اضمك 
شوق ارتبكت ونبضها بدأ يتسآرع وقالت والكلام بالغصب يطـلع :نـوآف مااحب هالحركات 
نـوآف :فديـت إللـي يستحون 
شوق إبتسمت بحيآ ووجهها صاير احمر 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند الشباب««

تحديدا بالكوفي قاعدين يسولفون بـس فهد ابد مو معبر فـرآس أما فهد كان يضحك عـلى استهبال خالد والشباب وأول ما إلتفت لفراس إبتسم له فراس وعلى طول فهد رجعت ملامحه العاديه ونظرآت الحقد ناظر فراس مـن تحت الى فوق وهو رافع حاجبه ورجع إلتفت لخالد ورجع يضحك عـلى هباله أما فراس تضايق حس انه الدنيا سكرت فـي وجهه غلط مع نـوره يوم عطاها كف وغلط لما قال لجوليا تجي وغلط لما سآفر مـن الأساس وكـيف وثق بجوليا تنهد تسحب مـن الكوفي وطلع حس نفسه مخنووق ووده يرجع لورا يصلح كـل شـي خنقته العبره وراح يتمشى ينفه عن ضيقته .... 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

««عند البنات»»

تمشي معآهم بـس موش معآهم يضحكون هم لكن هي فـي عالم ثاني لاحظوها البنات 
ريهام وهي تدق نوره:نـوره .... وش فـيك ماتضحكين ولاتسولفين معانا مـن بعد راحت شوق 
نـوره :لا ابد مافيني شيء (تنهدت وأرجعت إبتسمت)أنا بروح أتمشى شوي حاسه نفسي مختنقه 
نسيم : ياقلبي فينـي ولا فيـك خـلاص بنات خلوها تتمشى 
نـوره :تسلمين ياحياتي 
وراحت تتمشى لين اوصلت للبحر وقعدت عـلى الكرسي إللـي قدام البحر وقعدت تناظره ودها تشكي لأحد ودها أحد يفهمها تنهدت بقوه وهي تتذكر كلام فراس انه ممكن ماتكون له وأمها مو راضيه حست دموعها خانقتها ودها تصيح بأعلى صوتها وتقول : (فراس لي .. لي أنا وبس)كتمتها مااقدرت تتكلم رجعت تتنهد بـس هالمره نهدة بكآ تنهدت وهي تنزل دمعه بس إللـي خله قلبها يدق بسرعه ومشآعرها اتخربطت مـره وحده لما أسمعت همسه يقول :ماعاش إللـي ينزل دمعه من دموعك 
نـوره إلتفتت شافت فـرآس عيونها تتلألأت مـن الفرحه وقالت بصوت مو مصدق:فـرآس !!!!!؟؟؟؟
قرب وجلس جمبها وقال :إيـه ياقلبي فراس
نـوره أفرحت وقالت :كـيف لقيتني ؟؟
فراس :كنت أتمشى ولمحتك وانتـي قاعده عند البحر قلت أجيك 
نوره :فراس 
فراس :عيونه آمري 
نـوره بصوت مبحوح:مشتاقة لـك 
فراس إبتسم وقال :وأنا أكثر ... المهم وش مجلسك لحالك والبنات وينهم 
نـوره :البنات راحوا يتمشون وأنا رحت أتمشى لحالي 
فراس :لـيه وبعدين مااتشوفين الكورنيش مليان شباب 
نـوره إبتسمت وقالت :اتخاف علي 
فراس إلتفت عليها وقال:إكيد أخاف عـليك لو مآخفت عليك انتـي أجل عـلى مين أخاف نوره إبتسمت بحيا
فـرآس إبتسم وقال بهمس :حياتي عيـون الناس ماترحم واخاف اخوك يشوفني معآك 
نـوره :وين انروح 
فراس بعد تفكير :امممم وش رإيك انروح لسيارتي .. سيارتي مظلله ومايمدي أحد يشوفنا 
نـوره بخوف :هآه .. لا مااقدر 
فراس لاحظ خوفها وقال :افا خايفه مني .. مني أنا يانوره 
نـوره :فـرآس خلنا نقعد هنا ومحد بيعرف بيحسبونا مخطوبين ولامتزوجين
فراس عصب وقال :يوووه واذا شافنا أحد من اخوانك وإلا أهلك ماني ناقص مشآكل مع اخوك 
نـوره استغربت وقالت : لـيه هو في مشآكل بينك وبين اخواني 
فراس وهو يغير السالفه : المهم بتجين السياره ولالا 
نـوره بإصرار :فـرآس مين إللـي متهآوش معاه مـن اخواني 
فراس بقلة صبر :محد ... خلصينا بتجين ولالا نـوره بإستغراب: سـوري فراس صدق اني إحبك بـس مااقدر أركب معاك السياره 
فراس من دون مآيناظرها :آسف (تنهد وكمل يقول بضيق ) :بـس يآنوره مشتاق لـك وودي أجلس معآك 
نوره بحنان:فـرآس عـلامك صاير تتنرفز بسرعه أحس انه فـي شـي مضآيقك 
فراس تنهد مايبغاها تعرف باللي صار إلتفت لها وابتسم بعكس إنكساره:لا ياعمري بـس الشوق معذبني 
إبتسمت نـوره بحيا وناظرت البحر وعيونها تتلألأ ناظرها فراس بتأمل وقال بألم داخله : (ياربي وش أسوي إذا أهلها رفضوا يزوجوني اياها ماابي أتعلق وأعلقها فـيني بزياده بـس وش أسوي ماابيها تأخذ عني فكره مو زينه اللـه يأخذك ياجوليا ماجا منـك غير المصآيب صدق انك حقيره وحشره كـيف اتسوي كذا كـيف ؟؟؟؟ ) كمل فرآس تفكيره وبداخله حرب


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
خلص البارت ... 
ردودكم اتحمسني أكمل .

»»البارت الثاني عشر««

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

««عند البنات»»

كانوا يتمشون وسوالف وضحك لـكن بشكل محترم لأنه فـي شباب واجد بس شيخه هي إللـي تعلي صوتها بالضحك وتتكلم بدلع رنيم اشمئزت مـن طريقتها وماإقدرت تكتمها 
رنيم بتردد:شيخه 
شيخه بغرور : هـلا 
البنات كانت عيونهم عليهم 
رنيم :إممم بقولك شـي بس بدون زعل 
شيخه بغرور تأفأفت :آآآف أخلصي لاتكثرين 
رنيم عصبت مـن طريقتها وقآلت :أدري اني توني داخله للبيت بـس مـن جد ازعجني تصرفك بالكورنيش بصرآحه حركآتك مع الشباب والمغازل اشكره ماحبيته ابد 
شيخه ناظرتها بإستحقار وقالت بغرور :هه وحضرتك مـين تتكلمين ... ومين طلب رآيك عجبك ولا مآعجبك بطقاق ماهمني مابقى إلا بنت الفقر أتعلمني وش أسوي 
رنيم عصبت منها وأوقفت ونظرة الانكسار بعينها بـس مابينتها مشت واتركت البنات 
نسيم بعصبيه :وجع يآشيخه ليـه أتكلمينها كذا ماتدرين انها يتيمه وماعندها أم 
شيخه بغرور زيآده :واللـه محد طلب رأيها 
نوف :بـس مـن جد حركه ماصخه مـنك 
راحـت نسـيم لين اوصلت لرنيم وقالت : رنيم معليه أمسحيها بوجهي هذي أختي وأعرفها زين لـك اشوي عـلى عقلها 
رنيم إبتسمت وقالت :بـس كان قصدي اني مااحب هذي الحركات إللـي تسويها بـس شكلي وصلت لها بطريقه غلط ... 
قاطعتها نسيم :لا ماعليك أصلا هي مااتحب أحد يقولها وش تسوي دايما مغروره ورآفعه خشمها ... إقولك بـس وش رإيك نرجع للبنات ولا امممم خلينا نتمشى مع بعض قعدة شيووخ تجيب الغم 
رنيم :ههههه أوكي وقالت بنفسها : (يالله يانسيم انتـي جد غير عن شيخه هي شآيفه نفسها وانتـي متواضعه ) وراحوا يتمشون 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''



هيام بنرفزه:مـن جد مصخره شوفي شيوخ مـن زمان حابين انقولك هالشي بـس لأنه اختك نسيم وامك احترمناهم بـس اسمحيلي ماينقعد معآك 
شيخه بغرور :واللـه محد جابركم تقعدون معاي 
ومشت بغرور ودلع بعيد عـن البنات 
ريهام :إكيد هذي إنجنت 
هيام بعصبيه :بطقاق هالأشكال عـلى أقرب زباله 
نوف :ماعليك ماتستاهل تحرق أعصابك عـلى الفاضي 
هيام وهي تغير السالفه :البنات وينهم هههه راحوا مع الحب واتركونا هههه 
نوف وريهام :ههههههه 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند رنيم ونسيم««

تمشوا اشوي وبعدها شافوا طلال وخالد نسيم بالغلط جت عيونها بعيون طلال اسحرته عيونه وطلال أول ماشافها إبتسم لها بإبتسامه ذوبتها وخالد أول ماشاف رنيم تخربط وقلبه قآم ينبض بسرعه ويحس بحر رغم انه الجو ابد مو حار 
ناظرته رنيم وشعورها مايقل عن شعور خالد استحوا نسيم ورنيم ونزلوا عيونهم 
أما عند طلال وخالد 
طلال بتنهيده:آآآآآآآه أموت أنا 
خالد إبتسم وقال بنفسه: (آآآآه ياقلبي ) 
طلال بإبتسامه: أنا بروح لها 
خالد :من هي لا تتهور هههههه 
طلال :ههههه وش أسوي جريء هههههه 
خالد غمز لـه وقال :أمووت عـلى الجرأه أنا ههههههه 
طلال :بروح لها .. وش بتسوي انت بتقعد لحالك
خالد يبغاه يروح علشان يقدر يكلم رنيم قال بسرعه :لالالا أنا أصلا حآب أتمشى لحالي 
طلال :أوكي براحتك 
وتوجه لنسيم وقال بجرأه:هـلا وغلا 
رنيم حست ودها تكفخه ليش انه ماعبرها 
نسيم بحيا :هـلا فـيك 
طلال بإبتسامه: ممكن نتمشى اشوي 
نسيم استغربت مـن جرأة طلال ولابعد قدام اخته إلتفتت تدور رنيم بـس مالقتها استغربت 
طلال بإبتسامه : هاه وش قررتي 
نسيم استجمعت قوتها وقالت :كـيف أتمشى معآك وأنا مااعرفك ولابعد كـل إللـي أعرفه عـنك انك ولد عمتي يعني ماانت محرم لـي 
طلال حس انها صعبه وماراح يقدر يلين رأسها بـس قال والابتسامه عـلى وجهه: بسيطه اسمي طلال وانتـي 
نسيم :أنا نسيم 
طلال أبتسم :عاشت الأسامي ... أممم مو حلوه وقفتنا الناس بيفكروا غلط وبعدين رنيم مو هنا يعني إكيد بتخافي تمشي لحآلك نسيم استسلمت للامر الوآقع ومشت معاه بـس تحس انه قلبها مو راضي يركد 



'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''


»»عند رنيم«« 

لما مشت مـن عندهم كانت قاعده عـلى الكرسي وتناظر الناس بسرحان قطع عليها سرحانها لما وقف قدامها ناظرته وقالت :خالد !!؟؟ 
خالد وهو يجلس جمبها :وش مجلسك لحالك ... مآتعرفين انه فـي شباب هنا 
رنيم تقول بنفسها (خير اخوي انت ) : إلحمدالله يآخالد وأنت كـيفك 
خالد ضحك بإستهزاء وقال:ههههههه 
رنيم بغرور :خـير تضحك قلت شيء يضحك 
خالد قال بنفسه (فديت الغرور إللـي فيـك): حرام اضحك يعني 
رنيم بغرور أوقفت وقالت : تبغى شـي بتمشى 
خالد بغرور وببرود :وين عـلى اللـه يعني نرجع نعيد الكلام 
رنيم تقول بنفسها (وش فيه هذا مغتر بنفسه ) :يأسلام لايكون نآوي تمشي معاي 
خالد وقف وقال :اكييد ... شـي بديهي يعني إكيد بتمشى معآك 
رنيم :وش تبي 
خالد قرب وهمس :ابـي أتمشى معآآآآك 
هنا رنيم ذابت مـن قربه مـن طريقة كلامه أستحت ماعرفت لـيه هي معصبه بـس السبب كان شيخه إكيد المهم مشت بدون ماترد عـلى خالد ومشى معاها وقال بنفسه (وش فيها معصبه هذي آآه بـس فـديت المعصبين أنا ) 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''

 »»عند هيام وريهام ونوف««

كانوا ميتين خوف لأنهم حسوا فـي واحد يلحقهم 
ريهام بخوف :بنات وش نسوي 
نوف بخوف :أوووف إلتفتوا شوفوا لحد ألـحين يلحقنا 
هيام بخوف :إهئ ياربي ... نوف انتـي أكبر هبله شفتها بحياتي هبله انتـي إذا إلتفتنا وجا 
نوف :لـيه ... شايفتني مأشرتله يجي وبعدين يآست هيام امطري علينا بذكآئك 
ريهام :بنات وش رأيكم نرجع لأهلنا 
هيام :يالله عـلى ذكائكم أهلنا بعيدين 
ريهام :أجل وش نسوي 
نوف بإستهبال: عـآدي نقعد معاه ونقط سوالف يـمكن الولد قصده شريف ههههه 
البنات :ههههه
اشوي إلا يسمعون صوت تنحنح ريهام تقول بنفسها : (ياربي هذا التنحنح مو غريب عـلي ابد )
هيام بخوف :بعد يتنحنح.. صدق انه قاط وجه
نوف مااستحملت والتفتت وشافته وأول ماشافته فتحت عيونها عالآخر وناظرت ريهام وبعدها فطست مـن الضحك :ههههههههههههههههه
هيام مستغربه :وجعه علامك تضحكين 
نوف وبالغصب تتكلم مـن الضحك :ههههههه فــ... ههههههه فهيــد ههههههههه اللـه يقطع ابليسه ؤاحنا ميتين خوف هههههه
هيام إلتفتت عـلى ريهام إللـي وجهها صاير إحمر بـس موش امبين مـن النقاب وقالت هيام :شفتي يآست ريهام زوجك المستقبلي وش قآعد يسوي ... إلحمدالله والشكر ههههههههههه
ريهام وهي مستحيه :يوووه وأنا وش دخلني 
نوف :واللـه انك غبيه يتنحنح ويمشي ورانا وكل هذا وش دخلك ... روحي روحــي اللـه يستر عـليك ههههههه
ريهام بحيا :لا استخفيتوا وش أروح لـه 
هيام وهي تتكلم مع نوف :يآرب أختي تصير ذكيه وتطس مع فهيد (ناظرت ريهام )يعني مثلا وش يبغى فينا إكيد يبغاك طسي عن وجهي ماانتي أحسن مـن الباقيات كلمن طست مع حبيبها 
نوف :ايه مسكين حرام مشتاق هههه
ريهام بلعت ريقها وتوجهت لعند فهد وهي ترتجف ومع كـل خطوه تقرب مـنه تزيد دقات قلبها وجسمها حآر المهم بعد اوصلت لـه قالت بحيا وهي تناظر الأرض وبدلع غير مقصووووود ابببد حـتى هي مااتوقعت يطلع صوتها كذا :بغيتني بشي 
فهد إبتسم وقال بنفسه (اذوب أنا عـلى الدلع والمستحيين )وقال بحب :إيـه 
ريهام بحيا وهي لحد ألـحين منزله رأسها : وش هو 
فهد تنهد بحب وابتسامته عـلى وجهه قال بهمس ذوبها:أبيك انتـي ريهام مشتاق لـك 
ريهام نبضها زاد رفعت عيونها وتعلقت بعيونه انتبهوا لهم هيام ونوف وقآلت نوف :واللـه الأخ طلع جريء مره 
هيام :هههههه ... أمشي بـس خلينا نترك الحبايب مع بعض 
ومشوا نوف وهيام واتركوا عـلى قولتهم الحبايب مع بعض 
أما عند ريهام وفهد 
فهد وهو مبتسم قال :وش رإيك نتمشى 
ريهام إبتسمت بلا شعور وقالت بنفسها (فديـت الغمازات) وقالت بحيا :إممم أوكي 
وراحوا يتمشون 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''


»»عند ريان وسعد««

كانوا يسولفون ويضحكون لـكن أللي خله ريان يولع نار ووجهه إحمر من العصبيه وقال بعصبيه :أنا قآيل لها لاعاد اتسوي كذا بـس واللـه ياويلها 
سعد مستغرب :علامك ريان ؟؟ 
ريان مارد عليه وتوجه لها بخطوات واسعه وسريعه وهي أول ماشافته قالت بصوت يرتجف مـن الخوف لأنها إتعرف ريان لما يعصب وش يسوي :ر....ريان 
ريان بعصبيه :أنا كم مره قايل لـك لاتتلثمي ولا تحطي اشياء بخشتك لما تطلعي ولا تتدلعين (صرخ )تفـــهمين ولالا انتـي بقره
الناس كلهم يناظرونهم مد يده ريان كان ناوي يضربها بـس وقفه سعد وقال وهو يحاول يهديه :ريان هد أعصابك 
ريان بعصبيه وبلهجة تهديد:شيخه سامعتني 
شيخه بصوت يرتجف :إيـه 
ريان بعصبيه :يـلا اشووف قدامي عـلى مكان الحريم واللـه لو بآقي شفتك تسوي هذي الحركات السخيفه إللـي تسوينه موتك عـلى أيدي (صرخ )سآمـــعتني 
سعد :هد أعصابك ريان تـرى ماتستفيد شـي مـن العصبيه يمـكنك فآهم غلط 
ريان بإستهزاء :لا شيخه وعارفها زين (ناظرها بنظره جديه )اتحركي 
مسكها من كتفها ودزها لما دزها طآحت اللثمه وشافها سعد ناظرها يبغى يتأكد مـن إللـي يشوفه : (هـي واللـه هـي للاسف طلعت هي )
ريان بعصبيه :غطي وجهك خــلصينآ 
غطت وجهها شيخه وهي خايفه وترتجف ومشت قدامهم ومتحجره دموعها بعيونها خآيفه وهي تمشي شافت نوف وريان وقف لاشعوريا وناظرها توجهت نـوف لعند شيخه إللـي كانت قدامهم وقالت بعفويه ولاكأنه متهأوشين مـن قبل اشوي :شيوخ .. وش فـيك 
شيخه بخوف : مـ....مآفيني شـي 
ريان قلبه قام ينبض بقوه وماشآل عينه عـن نوف نـوف كانت تحس بنظراته ووجهها صآير إحمر ودقات قلبها تتسآرع 
سعد بهمس لريان :أوووخس واللـه مو هين ريآنوه 
ريان بـلا شعور إبتسم وقال بلا شعور :نوف 
إلتفتت عـليه وتعلقت عيونها بعيونه وقالت بحيا :هـلا 
ريان تنح اشوي سعد دقه وهمس :البنت تكلمك ياحظي 
ريان توه يستوعب :هآه .. إيـه إممم تعالي اشوي نوف 
سعد مسك يـده وقال بهمس بعيد عن شيخه ونوف:اعترف لها ياريان 
ريان ساكت :.... 
سعد :إذا تبي فكرتي إقولك اعترف لها 
ريآن إبتسم:إيـه لاتوصي حريص .. بـس شيوخ مـين يوديها عند الحريم 
سعد :ماعليك أنا بوصلها انت بـس رووح 
«بتقولون توهم متعرفين عـلى بعض بـس ريآن جد ارتاح لسعد مررره 
وراح ريان لنوف وسعد توجه لشيخه إللـي كان مصدوم مـن تصرفها وقال وهو متوجه لها بعصبيه :يـلا أمشي قدامي 
شيخه بخوف بـس بنفس الوقت بغرور :خير ان شاءالله ماانت اخوي تصرخ عـلي 
سعد بعصبيه رفع حاجبه وقال بإستهزاء بعكس مشآعره :أمشي ... أمشـي قدامي 
شيخه بعناد وغرور :ماني مآشيه وبشوف وش تقدر اتسوي 
سعد مسكها مـن ذراعها بقوه وناظرها بعصبيه :شيخه 
شيخه تحاول تبعد يده وهي تقول :آآآآي يآمجنون أترك يدي 
سعد تركها بقوه وقال:أمشـــي خلصينا 
شيخه بعدت عنه وراحت تمشي وسعد وراها 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''


»»عند نسيم وطلال«« 

نسيم وجهها صايـر إحمر وقلبها مو راضي 
يركد لما اعترف لها بحبه وقال طلال بهمس ذوبها :إكيـد بتقولين مـن متى وأنت تعرفني علشان تحبني بـس واللـه يانسيم اني احـبك وأموووت فـيك 
نسيم تخربطت وماعرفت كـيف ترد ودقات قلبها تزيد
طلال :تـرى سكوتك يعذبني
نسيم استجمعت قوتها وقالت :كـيف أقدر أصدقك 
طلال (ماانتي هينه ابد يانسيم) :إقولك واللـه اني أحببببك 
نسيم :وكيف أعرف انك مو نآوي تلعب عـلي 
طلال :انتـي أغلى مـن نفسي كـيف العب عليـك 
نسيم تحس بدقات قلبها بتطلع بـس قآعده تكآبر:بـس ... 
طلال قاطعها بنبره ذوبتها :لابس ولا شـي تكفين يانسيم أنا أحبـك 
نسيم تحس قلبها بيطلع :مـ... ماادري ياطلال ماادري 
طلال : وش ماتدرين نسيم تكفين قولي لـي تبادليني نفس الشعور 
نسيم ساكته :.... 
طلال وقف وقال بألم :خـلاص أوكي بـس أعرفي يا نسيم اني احـبك وأقسم بربي اني إحبك ... واذا غيرتي رإيك قولي لي (تنهد)يـلا سلام 
نسيم إنكسر خاطرها عليه وقالت :طلال 
طلال مـن داخله يرقص بـس إلتفت عليها وعيونه تبتسم يمـكن تكون تبادله نفس الشعور:عيونه 
نسيم بحيا نزلت رأسها وقالت :أبادلك نفس الشعور ... لـكن 
طلال وهو يجلس قدامها :كملي لــكن إيش 
نسيم :إبيـك تقولي كـل شئ عن مآضيك ماابيك تجرحني يآطلال 
طلال وهو مبتسم:بـس تأمرين أمر ياقلبي انتـي 
نسيم أستحت ونزلت رأسها همس طلال بنبره ذوبتها :فـي شـي ثاني بـعد ياعمري 
نسيم بحيا بالغصب طـلع صوتها :بدينا بالكلام ألـحلو مـن ألـحين 
طلال إبتسم إبتسآمه تذوب :أنا ياحبي ؟؟ 
نسيم بحيا :هههه إيـه هههه
طلال وهو لحد ألـحين مبـتسم : فـديت المستحيين يآناس مآدريت يابعدي انتـي 
نسيم بحيا :طــلال 
طلال :هههههه خـلاص خـلاص أبسكت ههههه 



'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''


»»عند هيام«« 

كانت معصبه مـره مـن تصرف نوف بـس مااتلومها نوف دايما أتكلمها عـن ريان وأكيد هي تحبه قعدت تتمشى لحالها وخآيفه مـن نظرات الشباب لها المهم كانت تتمشى وشكلها ضيعت والمكان تقريبا فآضي الحقوها شلة شباب وخافت مـره حست روحها بتطلع وقلبها بيطلع مـن مكانه 
الشاب 1:عطينا وجـه ياقمر 
الشاب 2 :أمووت عـلى الثقل 
اشوي إلا يتجمعون عليها ويحاوطونها بكل مكان وقاموا يسحبون منها أغراضها قآمت اتصرخ وتبكي :أتركوني 
اشوي إلا طاحت شنطتها وطاحوا الأغراض إللـي فيها قربوا منها بـس إللـي وقفهم صوت مـن بعيد قال لهم وهو يقرب منهم ومسك هيام مـن يدها:خـير ان شاء اللـه
وسحب هيام مـن يدها 
وقفه صوت شاب 3 :هـيـه روح دور لـك عـلى غيرها أحنا شايفينها مـن قبل
عصب بـس تمالك اعصابه لأنه عددهم كثير :أقول فآرج عن وجهي (مسك يدها بقوه) هذي زوجتي (وأخذ أغراضها عن الأرض ومشا بسرعه ) 
وراح عنهم بدون مايسمع رد منهم ومشا بخطوات سريعه وهو لحد ألـحين ماسك يدها اشوي إلا يحط يده عـلى رقبتها ويقربها منه هيام كانت ترتجف وخايفه وتقول بنفسها (معقوله هو إلا هو راكان بـس وش فينـي ماني قادره أتكلم يالله يجنن )
الشاب 5بعصبيه: لـيه خليتوه يروح 
الشاب 1 :مـن زينها نتهاوش عليها أقول بـس أمشوا ندور لنا صيده ثانيه

»»تكملة البارت الثاني عشر ««

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''


بـعد ماابعدوا مسافه عنهم شآل يده وقال بإرتباك :السموحه بـس كآن لازم أسوي كذا هيام بحيا ولحد ألـحين مرتبكه :مشكور تعبتك معاي راكان 
راكان رغم نقابها وعبآيتها يعرفها مـن صوتها يعرفها مـن نظرة عيونها يعرفها وحافظها صورتها دايما فـي باله ماتفارقه دقيقه وحده قال بإرتباك : شكلك لحد الحين خايفه وش رإيك أعزمك عـلى عصير بارد تريحين أعصابك فـيه 
هيام ماهي عارفه وش تقول :إممم أوكي 
وتمشوا لين وصلوا حق كوفي وطلبوا منه عصير وأجلسوا بمكان العوايل علشان هيام تقدر تشرب العصير براحتها ويمكن راكان سوه كذا علشان يعترف لها بعشقه لها ويمكن يظل سآكت ويكتمها بقلبه قعد يناظرها كـيف تشرب العصير برقه كـان كـل ماتشرب يبعد نظره عنها حس ريحة عطرها ماليـه الجو قال بنفسه وهو يحاول يهدي نبضات قلبه : (وش فيه قلـبي لما شافك ماركد تكفى إهدى ياقلبي ولا تفضحني) وهيام ماتقل عن الشعور إللـي يحس فيه راكان أما هيام حست بنظراته واستحت قالت بصوت بالغصب يبين :راكان 
راكان يقول بنفسه (قالت اسمي يالبيه فـداك راكان كـله ) رد عليها وهو مبتسم:هـلا 
هيام بحيا :حبيت اشكرك عـلى إللـي سويته 
راكان بإبتسامه تذوب :العفو ولو ياهيام 
هيام ذابت :ثنكس عـلى العصير مـن جد تعبتك 
راكان :تعبك راحه ياقلبي 
هيآم بلعت ريقها وقالت بنفسها : ( ياويلي مااقدر عـلى الغزل ) اكتفت بإبتسامه ووجهها احممممر 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''


»»عند نوف وريان««

نوف كانت مبسوطه مـره وفرحانه ومو سايعتها الدنيا وريان نفس الشي 
ريان بتردد :نوف 
نوف بإبتسامه :هـلا 
ريان بتردد أكثر : أمم حاب إقولك شـي 
نوف نبضها زاد وجاهدت علشان تقول :إيش هو ؟؟؟ 
ريان بلع ريقه وقال بتردد :أنا ... أنا(وهمس)
أحبـك 
نوف تخربطت ودقات قلبها بدت تزيد وماإعرفت وش تقول : ...
ريان :أنا بـس حاب أعرف انـتي تبادليني نفس الشعور أو لا واذا لا (تنهد) بتركك لحالك 
نوف (ايوه .. واللـه إيـوه أبادلك نفس الشعور ويمـكن بعـد بجنون) :بصراحه مااني عارفه وش إقولك ... انت مـره طـيب وحبوب .. بـس أنا ... أنا 
ريان خاف يسمع انها تحسبه نفس اخوها فقال بخوف :انتـي إيش ؟؟؟ 
نوف بتردد غمضت عيونها وقالت:احـبك 
ريان الفرحه مو سآيعته :جد واللـه !؟؟ 
نوف بحيا افتحت عيونها وقالت :ايوه 
إبتسم لها ريان (وأخيرا سمعتها مـنك يآآآه ياإني منتظرها أسمعها مـنك مـن زمان ) 

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''


»»عند شيخه وسعد««

شيخه خايفه وترتجف وقلب سعد ماهان انه يسوي كذا هو فعلا منصدم منها بـس وقف ومسكها مـن ذراعها علشان توقف وبعد يده عنها وقال بجديه :شيخه .. 
شيخه إلتفتت عليه ودموعها تنزل 
سعد إنكسر قلبه عليها وقرب مـنها بحنيه ومسح دموعها برقه وقال وهو يناظر بعيونها :تبكين يابعدهم كلهم؟؟ 
شيخه أنصدمت مـن كلامه وقالت وهي تبعد عنه :أدري انـك اتحسب انـي صايعه واني واني ... بـس واللـه مو مني والأفكار إللـي فـي بالك مستحيل أسويها 
سعد :ليـه اتسوين كذا وش مستفيده يآشيخه وش مستفيده ؟؟؟ 
شيخه ودموعها تنزل :ماادري ... ماادري 
قعد معاها يهديها سعد :أكـيد فـي سبب قولي لي 
شيخه حست براحه :الكل يحسبني ماعندي هدف بالحياه الكل يحسبني ولا شـي كل محور حديثهم نسيم أختي حاولت ألفت انتباههم بـس ماقدرت 
سعد بإبتسامه همس بحنان:لاتخافين أنا جمبك أمسحي دموعك ماابغى اشوفها 
إبتسمت شيخه وأخيرا بتحس بحنان 

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''


»»عند حمد«« 

كان يتمشى لحاله ويناظر الناس ماكان مـن النوع المغازلجي بـس إللـي لفت انتباهه رغم عبابتها بس بياضها مبين سمع دلعها وضحكها وسوالفها إبتسم لاشعوريا إلتفت جات عيونهم ببعض كانت متحجبه بإهمال وعيونها وساع وبياضها ناصع وجسمها حلو وخشمها صغير وشفايفها صغيرة وورديه ماقدر يبعد نظره عنها كانت حلوه بكل معنى الكلمه وهي نفس الشعور ابتسمت له وخدودها صارت حمرا مشت مـن قدامه وناظرها لين بعدت عنه قلبه مو رآضي يركد تنهد مو قادر يسوي شـي بـس تفاجاء لما شاف اخته ريهام اتسلم عليها 
ريهام :ريماس !! 
ريماس :إيـه أنا ههههه 
ريهام :ليـه متحجبه 
ريماس تحرك رموشها :أدري اذوب 
ريهام :مااقدر أنا على الثقه ههههه أقول بـس وش رإيك نتمشى 
ريماس :أوكي
حمد عـلى طول توجه لريهام وقال :ريهام 
ريهام وريمآس إلتفتوا عليه 
ريهام :أووه هـلا حمد 
حمد :تعالي اشوي إبيـك 
ريهام إلتفتت على ريماس وقالت :سـوري ريمآس بـس بشوف اخوي حمد وش يبي وبرجع لـك 
ريمآس دقات نبضها زادت وقالت بنفسها : (اسمه حمد اخوها مزيون يالبيـه ) :هآه ايه انتظرك 
وراحت ريهآم لحمد وقالت :هلا حمد بغيت شـي 
حمد بإرتباك :إممم إللـي تمشين معاها مين 
ريهام :صديقتي ريـماس ليـه 
حمد :أهآ تـرى ماراح انطول قبل اشوي امي متصله علي تقول اشوي ونروح يعني بلغي البنات 
ريهام :أوكي .. يـلا بآي بروح البنت تنتظرني 
حمد :باي
راحت ريهام لريمآس وتمشوا أما حمد لحد ألـحين مو راضي يبعد ريماس عن تفكيره ويقول بنفسها : (أجل اسمها ريماس يالبيـه كلهآ عـلى بعضها حلوه) وراح يتمشى لحاله 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند مصعب««

مآوقفه الحادث أخذ سيارة مـن السيارات إللـي بالبيت وراح للمستشفى مع ساره بـعد مااطلعت التحاليل مصعب كان مصدوم ومو مستوعب ابد 
مصعب بصدمه :انـتي متأكده يادكتوره 
الدكتوره :إيـه نعم اخوي اختـك حامل 
من بعدها تركته الدكتوره بصدمته والكلمه تتردد برأسه (اختك حامل )توجه للغرفه ومسكها من ذراعها بعصبيه ودزها وقال بعصبيه :أمشـي قدامي أمشـي اللـه يأخذك حامل يابنت الكلب 
ساره كانت تشاهق وهي تبكي ماهي عارفه وش تقول عارفه الغلط منها هي المهم بعد مااركبوا السياره ومصعب يدعي عليها ويتوعد فيها قبل مايوصل البيت قال بعصبيه :سمعيني زين أقسم بربي ان سمعت لـك حس لما ندخل للبيت ولا دريت انـك قايله لأمي ولاعرفت انه أمي حاسه بشئ عاد أنا أبيها مـن اللـه تدري علشان اقتلك بيدي ياالحقيره وحسابك بالبيت اتحسبين أبسكت لـك 
ساره ترتجف وتبكي وحاطه يدها عـلى فمها خايفه يطلـع شهاقها بـس ماتقدر تحس الخوف يسري بكل جسدها إتعرف مصعب وش يسوي لما يعصب واللـه مايرحمها تذكرت يوم مسكها مـره وهي تكلم مارحمها مـن الضرب بـس إللـي وقفه ذاك الوقت أبوها ألـحين مـين يوقفه مــين وصلوا للبيت وقف مصعب سيارته وقال بصراخ وعصبيه :جب يا الـ### اسكتي ماابي أسمع حسك تبكين يالحقيره تبــكين واللـه لا أوريك البكي عـلى أصوله أنزلي وروحي لغرفتك راحت روحك بله نزلت ساره وهي تحاول تهدي نفسها ورجفتها دخلت البيت ومعاها مصعب ولا ردت عـلى تساؤلات أمها أصعدت فوق وهي تحس انه إليـوم آخر يوم بحياتها صعد وراها مصعب وأول ماصعدت تدخل غرفتها لحقها مصعب ودخل وراها وقفل الباب ناظرته بخوف ورجا وعـلى أمل انه يـجرحها بالكلام بـس مايضربها بـس مآسمع لها ومسكهآ مـن شعرها ودزها عـلى الأرض وبدأ يرفس ببطنها وهي تصرخ تحس بألم والدم يطـلع مـن فمها تحس روحها بتطلع قال وهو يضربها ومعصب :واللـه لوما وصية أبوي كان ذبحتك بيدي يالــ ### ياللي ماتخافين ربـك وساره تبكي بقوه قالت وهي بالغصب تطـلع منها الكلمات :آآآه بـ...ط...ني يـ....عورني 
تحس بداخلها شـي يتقطع تحس مـن كثر الضرب روحها بتطلع أصلا فقدت الاحساس مـن قوة الضرب أشوي إلا يوقف مصعب ضرب وتفل عليها وأخذ نفس وقال لها بعصبيه:قومي .... (صرخ )قـــومي 
ساره حست جسمها متكسر مااقدرت تتحرك مـن مكانها نزل لمستواها ومسكها مـن شعرها وهي تبكي وحاطه يدها عـلى بطنها 
مصعب :بطنك يعورك واللـه هذا ولا شـي مـن إللـي عنـدي لوما وصية أبوي كآن قتلتك وخلصت عـليك انتـي عالة علينا انتي فضيحه انتـي أكبر غلطة بحياتنا انتـي تستحقين الموت تفو عـليك 
وعطاها كف قوي سدحها بالأرض وأخذ مفتاح الغرفه وقال :سمعيني زين طلعه مـن هذي الغرفه لو تحلمين مآفي وان فكرتي تقولين لأمي تفتح لـك الباب واللـه بيصير موتك عـلى يدي سامعتني وروحه للمدرسه مآفيه 
طلع بره الغرفه وقفل الباب إلتفت اشوي إلا يشوف أمه قدامه 
أم ساره بخوف : وش فيها ساره تصرخ ؟ 
مصعب :مآفيها شـي بـس صايره مشكله بالمدرسه وماراح تروح لها ولو سمحتي يمه لاتفتحين لها الباب 
أم ساره بخوف شهقت وقالت:يمه بنيتي وش صآير لها 
مصعب بعصبيه :أوووووه يمه خـلاص بنتك أم سبع أرواح لاتخافين عليها 
طلع مـن البيت وهو معصب ولا سمع الرد مـن أمه قال بنفسه وهو يسوق السياره : (آآآخ يايبه اللـه يرحمك ليتك ماحطيت هذي الوصيه يافشيلتنا قدام الناس إذا دروا ) قطع عليه تفكيره رقم غريب يتصل عليه رد بعصبيه مصعب :خييير ؟؟ 
... :السموحه بـس انت مصعب الـ ... 
مصعب بإستغراب :ايه 
... :أنا أللي داعمك بالسياره 
مصعب الأخلاق معه قافله :وش تبي ؟؟؟ 
.... :السموحه شكلي متصل بوقت غلط 
مصعب يحاول يهدي نفسه :لالا عآدي بـس وش بغيت ؟؟؟ 
.... :أنا مشآري بن ... الـ...
مصعب : والنعم 
مشآري :اللـه ينعم بحالك ... بـس حبيت اعتذر عن غلطي بأسلوبي حاب أعزمك عـلى العشاء 
مصعب :لا مايحتاج 
مشآري :لا أنا مصمم 
مصعب :أوكي براحتك
واتفقوا عـلى المطعم وتقابلوا وبدأ مشآري يتقرب من مصعب وينفذ خطته وفعلا مصعب ارتاح معاه بالكلام 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''


««عند ساره»»

كانت منهاره وأمها تسمع صراخها تحس شـي يتقطع بدآخلها ودموعها تنزل بقهر والم تحس جسمها مكسر 
الأم وهي تبكي وتطق الباب :يآساره افتحي الباب وش سواه لـك مصعب 
ساره تصرخ وماتقدر تـرد عـلى أمها ماتقدر تحس الدنيا تغشش مـن قدامها ونفسها بدأ يهدأه وبعدها صار هدوء وماقامت تصرخ 
أم ساره بخوف وبكا وهي تطق الباب بقوه :يآساره يايمه ردي عـلي تكفين 
سمعهم عمر وصعد فوق وقال بإستغراب:أم ساره وش فـيك اتصرخين وش فيها ساره 
أم ساره وهي تبكي :الحقني ياعمر الحقني ساره ماترد علي 
عمر راح لعند الباب وقال وهو يطق الباب :ساره افتحي الباب لاتخوفينا عـليك 
ساره :...... 
عمر حاول يكسر الباب بـس ماقدر راح وجاب شـي يفك فيه الباب وفعلا أنفك الباب وامها خافت عليها وراحت لها بسرعه حطت رأسها عـلى حضنها وهي تبكي اتشككت أكثر مـن الدم إللـي نازل منها وحاطه يدها ببطنها المهم ووجهها أبيض وشفايفها زرقاء أمها خافت وقامت تبكي وتقول :يمه ساره قومي تكفين يايمه قوومي 
عمر أنصدم مـن إللـي شافه كان شكلها جثه هامده بـس استجمع قواه وراح عند أم ساره وقال وهو يهديها :أذكري اللـه أمشـي خلينا أنوديها للمستشفى 
وقامت أم ساره بدون ماترد عـلى عمر وجابت عباية ساره ولبستها ولبست عبايتها وعلى طول راحوا للمستشفى واتركوا سلطان مع الشغاله 



'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

««عند ريهام»» 

وهي تسلم عـلى ريماس تودعها 
ريهام :يـلا بآي لازم أروح 
ريماس :بآي اشوفك بكره 
ريهام :إيـه ان شاءالله 
وراحت ريهام وتوجهت عند البنات إللـي كانوا قاعدين عند الحريم المهم بعد مآخلصوا أرجعوا البيت وتوجهوا لغرفهم وكلمن يفكر باللي صار لـه إليـوم 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
برب ..
بآك ...
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

««فـي المستشفى »»

كانت ام ساره تبكي وعمر يهديها وساره داخله يسوون لها عمليه 
عمر وهو يهديها :بـس ياإم ساره هدي خـلاص بعد اشوي الدكتور يطـلع ويطمنا عليها لاتقطعين نفسـك كذا 
أم ساره وهي تبكي :اتصل عـلى مصعب خله يجي يشوف البلوى إللـي سواها حسبي اللـه ونعم الوكيل جنني هالولد شوف وش سوه بالبنت آآآه يابنتي 
«لو دريتي ليـه ضاربها كان ماقلتي كذا 
عمر مستغرب (معقوله مصعب يكون ضاربها واللــه هذا البني آدم أتوقع كـل شـي منه عصبي ومتهور ) :خـلاص ألـحين أبتصل عـليه بـس انتـي هدي 
وبعد اشوي عـن أم ساره واتصل عـلى مصعب وبعد مارد مصعب 
عمر :الو مصعب 
مصعب يكره عمر كره فظييع:هآآآه 
عمر طنش وقال :اختك وامك بالمستشفي تبكي وحالتها حاله ضروري تجي امك تبيك 
مصعب بخوف:لـيه ... أمي وش فيها ؟؟؟ 
عمر (اتسوي نفسك ماتدري يامصعب ) :لابس ساره أغمى عليها وهي الحين بالعمليات 
مصعب ببرود فظييع :أهآ ... خـلاص طـيب هذاني بالطريق 
سكر الجوال مصعب بدون مايسمع الرد من عمر وعمر يقول بنفسه بشك : (وش صآير لها ساره إللـي خله مصعب يكلمني بأبرد ماعنده لما عرف انه بالمستشفي يـله كلهآ دقايق وأعرف ) وتوجه لأم ساره وقعد يهديها وهي تتحسب وتدعي وتبكي 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

««عند مصعب»»

بـعد ماسكر الجوال تنهد بشويش ولاحظه مشآري وقال :سـلامتك مصـعب الأهل فيهم شـي 
مصعب ناظره وقال :إيـه ... السموحه مضطر أمشي وقت ثاني ان شاء اللـه أجيك مشآري عقد حواجبه :مصعب حاب تقولي ولا بـراحتك 
مصعب :لا معليه عآرف سوالف الأهل وكذا 
مشآري :أهآ أجل فرصه سعيده يـلا بآي 
مصعب :بآي 
مصعب طلع مـن المطعم ومشآري الحقه بـس مصعب مالاحظه اشوي إلا مصعب يناظر سيارته ويدقق بالكفر حقه إبتسم مشآري بخبث وتصنع الصدمه وتوجه لمصعب وقال :أووف أووف مـين إللـي مسوي كذا بالكفر 
مصعب بعصبيه :واللـه ماادري وش أسوي ألـحين وضرب الكفر برجله بعصبيه 
مشآري :افآ تقول كذا وأنا موجود أمش أمش أنا اوصلك للمكان إللـي تبيه 
مصعب :لا خـلاص تعبتك اتصل عـلى السواق حقنا وهو يجيني 
مشآري يقول بنفسه (أركب السياره خلنا نشوف ابصم بالعشره إذا مو اختك هي إللـي مسدحه بالمستشفي مـن جد عايلة نكد ) :افا أمش أركب سيارتي وبلا كلام فاضي 
مصعب :تسلم يآمشاري واللــه انك ولد نآس وأجاويد 
مشآري إبتسم (غصبن عـليك ) توجهوا للسياره 
مشآري وهو يحرك السياره :إلا ويـن بتروح 
مصعب :البيت 
مشآري :متأكد 
مصعب :إيـه أباخذ سياره مـن هناك واروح للمستشفى 
ناظره مشآري وقال :أقول بـس أنا إللـي بوصلك السالفه فيها مستشفى وأنت غالي عـلي يامصعب 
مصعب :تسلم بـس مو حاب إتعبك 
مشآري :لا ماانت متعبني .. أي مستشفي 
مصعب :دقيقه اتصل عـلى الأهل 
واتصل عليهم وأخذ اسم المستشفى وقال لمشآري ولما اوصلوا للمستشفى مشآري الحقه يبغى يعرف مين إللـي بالمستشفي
مصعب شاف أمه تصيح ومشآري يناظرهم مـن بعيد بـس يسمعهم أمه إلتفتت لمصعب وناظرته وعيونها مليانه دموع قالت بحقد وصوتها يرتجف :شفت وش سويت بأختك شفت واللــــه لو تموت ولا يصير فيها شـي عمري مآراح أسامحك
ورجعت تبكي 
مصعب مارد عليها (إللـــه يايمه علشانها المدلله والصغيره إتعملونها كذا أجل لو تدرون انها نزلت رأسنا بالأرض وش بتسوين فيها)
مشآري أول ماسمع أمه حس بالنصر وحس باللذه حس بالانتصار وده مـن داخله يرقص وقال بنفسه (ايوه يامصعب العن خيرها زين إللـي سويته فيها هذا بالضبط إللـي أبيه يصير ) وابتسم بخبث اشوي إلا يجي الدكتور وراح لـه مصعب وعلى طول مشآري راح لعند مصعب إللـي واقف عند الدكتور 
الدكتور :انت مـن اقاربها 
مصعب :أنا اخوها 
الدكتور :الجنين إللـي ببطن اختك نزل بـسبب ضرب قوي وسبب لها هذا الضرب نزيف واحنا إللـي علينا سويناه بخلال 24 ساعه اذا ماصحت احتمال تدخل بغيبوبه 
وبعدها اللـه المستعان
ومشآ الدكتور 
الأم بدت تبكي بصوت عالي اشوي إلا عمر يجي وقعد يهدي بساره طبعا مايحتاج أقول انه مشآري فـي قمة السعادة (هههههههههههههههه إيـه إيـه هذا بالضبط إللـي إبيـه بـس ان شاءالله ماتموتين لأني ناوي لـك عـلى عذاب عمرك ماشفتيه كـفو ياطلال كفو ) مصعب إلتفت شاف مشآري مصعب (لا مو قدام مشآري مو قدامه توني متعرف عـليه ويـن أروح إللـــه يأخذك يآساره جبتي لنا العار اللـه يأخذك )
مصعب صدق هذا إللـي يبيه يصير بـس مايبي مشآري يسمع هذا كلـه ولا بعد توه متعرف عـليه وخر عـن مشآري وبنظرة عيونه خيبة أمل ونزل رأسه جا لـه مشآري وده يتلذذ باللحظه هذي وده يتشمت بـس مسك اعصابه وقال :مصعب 
مصعب كان بلحظة لايحسد عليها :.... 
مشاري :أدري انك ماودك تكلمني بـس مايهون عـلي اشوفك بالحاله هذي ... اختك متزوجه ؟؟؟
مصعب (اللـه يأخذها ليتنا زوجناها بـدري وافتكينا منها ) ماقدر يتكلم وش يقول أختي سودت وجهي أختي جابت لنا العار حرك رأسه بـ (لا ) وحط يده عـلى رأسه 
مشآري :وأنا اخوك مااحب اشوفك بذي الحاله وأنا .... أنا بستر عليها 
مصعب ابتسم وقال بسخريه :وش تبي فيها وأنت بعز شبابك كـل اللـي طالبه مـنك انـك تنسى إللـي صار ولا كأنك سمعت شـي 
مشاري عقد حواجبه :لا وألف لا أنا أبيها عـلى سنة اللـه ورسوله وهذا مـن حقي 
مصعب ناظره وقال :مشآري أختي ... وسكت ماقدر يكملها وش يقول أختي ضيعت نفسها أختي حامل مـن واحد حقير ماعنده غيره 
مشآري :أدري أنا سمعت كـل شـي وبعدين اعتبره هدية صداقتي مني لـك 
مصعب تنهد وابتسم :واللــه مافي أحسن مـنك لـو جت عـلي أنا كان عطيتك اياها 
مشاري إبتسم (واللـه مااتشرف بـس انا شغلي مع اختك ) :لـي الشرف بـس روح عند امك هدها وبعدين لما تصحى اختك أتكلم أمـك واتفهمها بالموضوع 
مصعب إبتسم لـه :عـمري ماراح انسى وقفتك معاي 
مشآري إبتسم لـه وراح مصعب يهـدي أمه ومشآري مـن داخله يبتسم ويقول (ان ماوريتك الويل مااطلع مشآري ) وبعدها مشآري طلع مـن المستشفى وابتسامة الانتصار عـلى شفاه وهو يتوعد بساره ومحتقرها ومحتقر أهلها وصل للبيت وحس بفرحه والابتسامه مافارقته دخل للبيت وأول مآشاف شادن مسكها وضمها وقام يدور فيها كأنها صغيره استغربت مـنه بـس وأخيرا رجع لهم مشآري نزلها وهي تضحك ناظرها وبآسها عـلى خدها وقال :شدون أمي وين
شادن تنحت يبوسها عـلى خدها ويحضنها ويدور فيها كأنها بزره ويدلعها ويسأل عن أمها :... 
مشآري ولحد ألـحين مبتـسم :شآدن احم احم نحن هنا ويـن رحتي 
شآدن :يآسبحان مغير الأحوال وش عندك 
مشآري :يووه بعدين إقولك بـس قولي لـي ويـن أمي 
شآدن :بغرفتها 
مشآري :أوكـي
وراح لأمه وطق الباب عليها 
أم مشآري بصوتها التعبان:أدخل
مشآري وهو يفتح الباب ويتوجه لها وباس رأسها وجلس قدامها :ياهلا بأحسن أم شفتها بحياتي 
أم مشآري إبتسمت :هآه ... النفسيه عال العال إليـوم وش عندك 
مشآري إبتسم وقال :إيـه واللـه عـندي لـك خبريه بتستانسين منها 
أم مشآري بإبتسامه :وش هي ؟؟؟ 
مشآري والابتسامه زادت :أبـي اتزوج 
أم مشآري بإبتسامه : واللـه هذي الساعه المباركه بـس من هـي سعيدة الحظ ؟؟؟
مشآري وابتسامة النصر والخبث عـلى وجهه :ساره ... ساره بنت .... الـ .... 
أم مشآري عقدت حواجبها: ومن هذي ؟؟؟ 
مشآري :اخت صديقي 
أم مشآري :إيـه أجل أكلم أبوك وبعدها يصير خير 
مشآري :إكيد ؟؟؟ 
أم مشآري :إيـه إيـه 
مشآري وقف وبآس رأس أمه :إللـــه يخليك لنا يآرب ولا يحرمنا مـنك 
أم مشآري إبتسمت :ليتك دوم كذا ياولدي اثاري هي إللـي قالبه كيانك 
مشآري :هههههه لا يايمه بـس صارت عنـدي ظروف 
أم مشآري :واللـــه شباب هذي الأيام ماينعرف لهم يخوفون 
مشآري :ههههههه لاتخافين أنا موش منهم 
أم مشآري :واللـــه مايندرى عنـك ياوليدي 
مشآري :هههههه يـلا ابمشي تبين مـني شـي أم مشآري :لا يايـمه 
مشآري إبتسم لأمه وطلع مـن غرفتها وهو يدندن ومستانس وراح لغرفته واتصل عـلى صديقه 
مشآري:ألووو 
جاله صوت ألاغاني والضحك والدلع والأصوات المختلطه...... :يأهلا ويـنك يالقاطع لاتسأل ولاتتصل ولا تجي عندنا 
مشآري :كليتني يأخي صارت معاي ظروف إقولك الـيوم عـندك حفله ولالا أحس نفسي بطير مستانس مـن الفرحه 
...... :افا علـيك أنا وليد ومايصير عنـدي حفله كـل يـوم عـندي ولا بعد مـن إللـي يحبها قلبك والشله كلهآ موجوده 
مشآري :واللــه اشتقت للشله وحفلاتك إللـي توسع الصدر بـس لايكوون حفلتك مثل أخر مره
وليد قاطعه:لالالالالا ويه ياقدمك تعال انت ضبطت لـك كم وحده مـن إللـي يحبهم قلبك مشآري :ههههههه مااسرع يـلا جايك بالطريق 
وليد :وش أسوي مشتاق لـك هههههه يـلا خلصنا تعال 
مشآري :يـلا بآي البس وأجيك 
وليد :بآي 
وراح مشآري يلبس ويكشخ وطبعا وسامته بينت ناظر نفسه بالمرآيه كان لابس جينز أزرق طيحني ولابس بلوزه زرقاء عليها كتبات فضيه بالانجليزي ولابس ساعه رجوليه فضيه بيده وشعره إمسويه ديك وقال وهو يرفع ياقة بلوزته بثقه : هذا المزيون تأخذه سويره النحس (وكمل وهو يغمز لنفسه) بس كـل شي يهون علشان كرامتي ترجعلي 
نزل تحت وهو يدندن ومستانس مـره ناظرته اخته وهي رافعه حاجب وبيدها روايه وقالت :عـلى وين ؟؟؟ 
مشآري وهو يتوجه للباب :طالع 
شادن :وين طالع ؟؟كـل هذي الكشخه وريحتك واصله قبلك إللـي يشوفك يقول رأيـح حفله !!
مشآري ناظرها ورفع حاجبه وقال بجفا :مالك دخل وبعدين روحي ذاكري ولا نامي بدال هذي السخافات إللـي تقرينها أصلا هي إللـي مخليتك حساسه بزياده 
وطلع ... ترك شادن بصدمتها (ليـه يقول كذا وش إللـي غيرك يآمشاري انت اخوي وأعرفك زين أكـيد فـي بالك شـي واللـه يستر مـن إللـي فـي بالك أعرفك ماانت هين ) قطع تفكيرها صوت أبوها 
أبومشاري وهو يجلس عـلى الكنبه :السلام علـيكم 
سكرت شادن الرواية وعلى طول نطت عند أبوها وقالت بفرحه :بابا جيت بـدري كالعاده تجي متأخر 
أبومشاري بإبتسامه :ليـه ماتبيني خـلاص بروح أرجع 
شادن قالت بسرعه : لالالالالالا أنا ماصدقت متى جيت علشان تروح 
أبومشاري إبتسم وقال :اخوك وين رايح ؟؟ 
شادن بعدت عن أبوها وقالت :ماادري بـس قبل لايطلع كلم أمي وطلع 
أبومشاري عقد حواجبه وقال :كلمها في إيش ؟؟؟ 
شادن هزت كتفها وقالت :ماادري أصلا ولدك كـل شوي لـه طبع ماينعرف لـه 
أبومشاري وقف وقال :خـلاص أجل أكلم امك وأعرف منها شسالفه يـلا بروح للغرفه وانتي أتركي إللـي بيدك وروحي سويلك شـي ينفعك 
شادن ببراءه :باباااااا ... وش فيكم عـلي تـرى روايه عاادي 
أبومشاري :سوي إللـي يريحك بروح ارتاح يـلا تصبحين عـلى خير 
شادن :وأنت مـن أهل الخير 
وراح أبومشاري للغرفه وناظر أم مشاري وقال :السلام عليكم 
أم مشاري :وعليكم السلام ... أسمع الخبريه الحلوه 
أبومشاري :وش هي ؟؟؟ 
أم مشاري بإبتسامه :مشآري يبي يتزوج 
أبومشاري بإبتسامه :واللــه!... أنا إللـي أعرفه ولدك لعاب ومدلع 
أم مشاري :لاخلاص ألـحين بيستقر ... وأنت عطه اشوية اهتمام ويعقل 
أبومشاري بعد مالبس ملابس النوم قال وهو ينسدح عـلى السرير : لا ماشاءالله يكفي اهتمامك وخليني أنام رأسي مصدعني 
أم مشآري نامت وماردت عليه 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند نوآف««

واقف عند جناح أمه وابوه وتوه داخل لازم يكلم أبوه لازم .. وقف بتوتر وخوف وابوه يناظر التلفزيون ولا إلتفت لـه وقال ببرود أبوفرأس :أم فراس نوآف هنا 
أم فراس جات بسرعه وقالت وهي تجلس عـلى الكنبه :وش فيـك واقف يانواف أجلس نوآف بتردد وخوف :يبه ... أبـي أكلمك بموضوع 
أبو فراس بدون مايناظره:خييير وش تبي ؟؟ 
نوآف بتوتر :يبه ... يبه أبـي اتزوج 
أبو فراس ضحك وقال :ههههههههههههههههه
لآياحبيبي انت تلعب عـلى البنات بـس مو علـى حسابي قال إيش يتزوج 
أم فـرأس :أبو فراس الولد قال يبـي يتزوج ماقال يبي يلعب
أبوفرأس :شوفي البلوى إللـي مسويها ويبي يستر عليها انت بزر ولا كبرت وصرت رجال يصير خير 
نوإف استجمع قواه وقال :لا ماسويت بلوى وأبي اتزوج بعد إلإختبارات النهائيه إللـي مابقى عليها شـي وأبي سياره 
أبو فراس ناظره وقال بسخريه :حلو حلو بـعد قمت تتطلب واجد فـي أي طلبات ثانيه 
نوإف :أنا قاعد أتكلم جد 
ابوفرأس ناظره بسخريه:والـلـه ياحليلك يانويف روح غرفتك ولا صرت رجال بجد كلمني 
أم فراس :يكفي ياإبو فراس حرام عـليك 
نوإف عصب وتوجه لأبوه وقال وهو معصـب :أبـي اتزوج شوق وكلمتي كلمة رجال 
إبوفرأس بعصبيه وصراخ :روح عن وجهي
دخل فراس وقال :سلامات يبه صراخكم واصل بره 
إبوفرأس :شف اخوك عقله يبـي يتزوج شوق 
فراس :طـيب .. خله يتزوجها 
إبوفرأس :ماعندي ولد اسمه نوإف 
نوإف ناظره معقوله أبوي ويتبرى مني ليـه أنا وش سويت
فراس راح وباس رأس أبوه وقال :إللــه يهداك يآيبه الولد ماقال شـي علشان تتبرى منه(إلتفت عـلى نوإف وقال )تعال بوس رأس أبوي وتسامح منـه 
نوإف يجر خطواته جر علشان يروح ويتسامح مـن أبوه وباس رأسه وقال :أنا آسف 
أبوفراس :أسمعني زين يانواف أبيك ترفع رأسي وتتخرج وشد حيلك بالاختبارات علشان تطلع مـن المدرسه وتدخل الجامعه 
نوإف هز رأسه بـ (نعم) وقال :متـى تشتري لـي سياره تـرى كـل زملاي عندهم سياره إلا أنا 
ابوفراس حن قلبه وقال :لما تجيب درجات ترفع الرأس 
نوإف إبتسم :والزواج 
أبوفراس :ألـحين انت تخرج ويصير خير 
فراس بإبتسامه:خـلاص تصافت الأمور 
إبوفراس ونواف :إيـه 
فراس بإبتسامه :لـك الحمد يارب 
الكل :هههههههههه 
وأخيرا نوإف رجع يكلم أبوه 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

««عند مشآري»»

أول ماوصل للاستراحه صوت الأغاني كان طالع الين بره دخل للإستراحه ريحه مختلطه عطورات ودخان واشكال غريبه وضحك واللـي يرقص واللـي مأخذ لـه وحده وقاعد معاها عـلى جمب ويتغزل فيها دخل القاعه إللـي فيها ألاغاني كـل الانظار توجهت لمشآري إللـي كان أوسمهم أول ماشافه صديقه وليد توجه لـه وهو بيده كأس وسلم عليه ومسكه مـن يده وراح عند ألاغاني وطفاها والكل قام يناظرهم وقال :شبآب بنآت هذا مشآري ابغى احلى وأقوى ترحيب لـه 
الكل تصفيق وتصفير ورجع وليد فتح الأغاني وبدوا الـكل يرقصون بعدوا اشوي وجات شلة شباب يسلمون عـلى مشآري بعدها سحب وليد مشآري وقاله وليد :خليني أعرفك عـلى البنات إللـي هنا شفت لـك وحده تطير العقل 
وتوجهوا لشلة بنات كان لبسهم فاضح ومكياجهم ثقيل وكل وحده تقول الزين عـندي ودلعهم وضحكهم عالي 
وليد :هآي صبايا 
البنات أول ماالتفتوا عـلى مشآري انعجبوا بوسامته فردت وحده منهم وهي تناظره :هآي 
وليد:سمر هذا مشآري .. مشآري هذي سمر .. يـلا أتركم مع بعـص 
سمر بدلع وهي تلعب بشعرها :وش رإيك نطلع لبره
مشآري طلع لبره مع سمر وبدوا يتمشون ويسولفون ومشآري ابد مو معاها حس نفسه متضآيق رغم انه سمر جميله بكل معنى الكلمه وصغيرة يعني تقريبا 17 بـس مشآري ماحبها وكان سرحان ولا هو جمبها ولاحظت سمر سرحانه وقالت :مشآري .... مشآري 
مشآري ناظرها وقال :السموحه بـس سرحت اشوي 
سمر بدلع :أهآ .. طـيب حاب نقعد لحالنا 
مشآري ناظرها اشوي وبعدها طلع مـن جيبه بكيت زقاير وطلع لـه وحده ورجع الباكيت لجيبه وولع الزقاره وقام يدخن وقال وهو يناظر الزقار :أقول سمر 
سمر بدلع وهي تلعب بشعرها :عيونها 
مشآري وهو ينفث الدخان :انتـي ليـه جايه هنا أقصد مـين إلي جابك هنا 
سمر بدلع :جيت مع صديقتي 
مشاري بصوت واطي :امحق صديقه 
سمر :هـلا وش قلت
مشآري إبتسم :لا ابد ... أقول سموره كم عمرك 
سمر بدلع :أنا بـ 17 وأنت 
مشآري فتح عيونه وقال بدون اهتمام :أنا 27
سمر بدلع :العمر كـله يارب 
مشآري بدون اهتمام : تسلمين .. كم صارلك تجين هنا 
سمر :اسبوع 
مشآري بجرأه :فـي أحد ... قرب مـنك يعني 
سمر فهمت قصده وقالت :لا
مشآري إبتسم لها ابتسامه بارده وقال : اهآ أجل أنا رآيح أخذ مفتاح غرفه انتظريني هنآ 
ووقف بهيبته وراح لعند وليد وناظره وقال :وليد تعال اشوي أبيـك 
وليد جا لـه وقال وهو مبتـسم :عجبتك هآه 
مشآري عقد حواجبه وقال :لا لسه معطيني وحده بزره وش أسوي معاها العب معاها صيده ولا أونو ولا بعـد صار لها اسبوع ومحد حـتى قرب منها 
وليد :أوووف تبي مفتاح غرفه ولالا 
مشآري :عطني وخلصنا 
وليد طلع مفتاح مـن جيبه وعطاه المفتاح ورجع وليد للحفله أما مشآري رجع لسمر وقال ببرود :يـلا أمشي 
ومشآ مشآري وراحت وراه سمر كانت خايفه وترتجف وقفوا عـند الغرفه وفتح الباب ودخل وبعدها دخلت سمر وقفل مشآري الباب وناظرها بخبث وقال :وش فيـك وآقفه اقعدي خذي راحتك 
سمر أجلست عـلى طرف السرير وجسمها يرتجف مـن الخوف وجلس عـلى الكرسي وطلع لـه زقاره وقام يدخن وقال :يـلا وش عندك 
ناظرته سمر وقالت بخوف :إيش ؟؟؟ 
مشآري بدون اهتمام :مو تبين نجلس لحالنا .. وش عندك 
سمر ارتاحت اشوي وقالت :أهآ .. لاإبد حبيت نجلس لحالنا 
مشآري ضحك ضحكه خوفة سمر :هههههههه تفكيرك وصخ مع أنـك بزره هههههههه
سمر رفعت حاجب وقالت :إيش أللي تفكيري وصخ احترم نفسك مشآري 
مشآري ناظرها بخبث وقال :لالالا ياحلوه ماعلموك مآتعصبين رجال لما تكونون بغرفه وخصوصا إذا كان معاه المفتاح .. وبعدين أستآآآآذ مشآري 
وطلع المفتاح وقام يلعب فيه 
سمر خافت مـن طريقة كلامه وكأنه يحاول يستفزها : ... 
مشآري بسخريه وبخبث :اشوفك ساكته قبل اشوي صوتك مالي المكان وش ذا المستحا 
سمر أوقفت وقالت بثقه مصطنعه:لو سمحت إنا أبطلع مـن الغرفه خـلاص ماابي 
مشآري بخبث وسخريه: ههههههههه ياحليلك لعبه هو متى ماتبين 
سمر بخوف أشوي ودموعها تنزل :مـ... ماابي غيرت رأيي 
مشآري وهو يطفي الزقاره ويناظر ساعته وقال بجديه :يـلا ماعندي وقت 
أرجعت سمر عـلى ورا لما مشآري بدأ يقرب منها الين لما الصقت بالجدار قرب منها مشآري وابتسامة الخبث مافارقت وجهه وبدت سمر دموعها تنزل وتقول :خـلاص ماابي واللــه ماابي 
قرب منها مشآري وناظرها بخبث وقال :تصدقين انـك غبيه 
سمر ناظرته بخوف ودموعها تنزل 
مشآري :دموع التماسيح هذي مسحيها 
وقال بعصبيه خوفت سمر :يـلا خلصيـني ماعندي وقت حق دلع البزارين 
سمر وهي تبكي زياده وتصرخ:لا ماابي ماابي مــا....
وقف صراخها كف قوي وقال مشآري بعصبيه:لاتصرخين لا أتوطى ببطنك سمعتينــي
سمر حطت يدها مكان الكف وقرب منها مشآري لين وصل لأذنها وهمس :اتصدقين عاد كان بودي بـس انتـي بزره وأنا عارف انـك راح تندمين قد شعر رأسك وأنا مـن فضلي بمشيها (وكمل بتهديد) أقسم بربي ان باقي دخلتي هذي الاستراحه ولا غيرها أبوك راح يكون أول مـن يعرف 
وبعد عنها وقال بعصبيه وحزم :يـلا اطلعي بره الغرفه ولا عاد اشوفك هنا ولا بغيرها يــلا 
حمدت ربها سمر وطلعت بره الغرفة واطلعت بره الاستراحه ياترى إيش السبب إللـي خلاها تروح بدون مايقرب منها فجأه ضميره صحى معقوله حس فـيها لالالالالا مو مشآري إللـي يحس مشآري يتلذذ لما يذل الناس عيونها إيـه عيونها ذكرته بشآدن اخته سند رأسه عـلى الجدار وقعد عـلى الأرض وطلع لـه زقاره وقام يدخن ويدخن ويدخن 
لاحظه وليد وراح لـه وقال بصدمه :مشآري .. وش فيـك 
مشآري ببرود:مااعجبتني 
وليد بإبتسامه :والـله خرعتني عـليك لما شفتها طالعه وهي تبكي إذا هي مو عاجبتك في عشرين وحده غيرها 
مشآري بدون نفس وهو يدخن :لاعاد اشوفك تدخل بزران هنا 
وليد عقد حواجبه وقال:وش أسوي نص الشباب يبغونهم كذا وبعدين تـرى إللـي طلعت مـن الغرفه هذي أبوها تاجر كبير وبعدين هذا إللـي مكدر خاطرك خـلاص أبشر بـس أمش قـبل اشوي ادخلوا بنات ولا في الأحلام ولا تخاف مو بزران 
وقف مشآري وقال :لا مالي نفس يـلا أنا مآشي 
وليد :وين لايكون هالبزر خربت مزاجك تـرى عندي لـك إللـي يروق مزاجك 
مشآري وهو يـطلع بره الغرفه :لا ماابي يـلا أجيك وقت ثاني وطلع مشآري مـن الاستراحه ياترى إيـش إللـي قلـب كيان مشآري معقوله البنت ذيك رجعت لـه شآدن عـلى بآله وعطف عـلى حالها رجع البيت وبيده زقاره ناظر اخته كـيف نايمه ومآسكه الكتاب بيدها إبتسم بدون شعور وراح لها وقومها برقه وقامت وبعدها راحت للغرفة ونامت أما مشآري راح لغرفته وغير ملابسه وفتح لـه الشباك وقام يدخن ويدخن ويدخن ينتظر مكالمه مـن مصعب ويقوله ساره قامت خـلاص انه وافقت مو حبا فيها هذاك أول يحبها لـكن الزمن والحقد إللـي بقلبه وصله للكره والانتقام


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
خلص البارت الثاني عشر ... 
ردودكم + توقعاتكم + تقييمكم ... 
ردودكم اتحمسني أكمل ...

»» البارت الثالث عشر««

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»فـي الصباح««

تحديدا بالشركه فـي مكتب أبوسعد قال بعصبيه :وش تبين الحيـن ؟؟ 
.... بغرور :أبـي اشوفهم 
أبوسعد بعصبيه: ما راح اتشوفينهم سمعتيني ويلا طلعي بـره 
... بغرور وبتهديد :عـلى فكره تراني متساهله معاك واجد انت عارف اني متزوجه واحد غني وعنده منافذ كثيره وبإشاره مني إلشـي إللـي أبيه يصير 
أبوسعد بعصبيه :انتـي ماتفهمين انتـي متزوجه خـلاص أتركينا بالحالنا 
... وقفت بعصبيه وقالت بتهديد :أبيهم يعني أبيهم بعطيك مهله لين مااتخلص المدرسه واذا ماقلت لهم بجي اسحبهم واطلع 
أبوسعد وقف بعصبيه وقال :انتـي ميته ميته بنظر الكل وش تبين فيهم خـلاص كبروا طبعت فـي بالهم انـك متي خـلاص وبعدين عندك عيالك (كمل بإستهزاء ) مـن زوجك الغني 
..... بحقد:مالك دخل انـت السبب انـت أللي قاطعها أبوسعد :أنا السبب أنا إللـي ضفيتك مـن بيتك وخليتك عنـدي واخرتها... 
قاطعته وقالت : خــــلآص لاتعيد إللـي صار أبيهم إبي اشوفهم وانتهى الموضوع ولا لي تصرف ثاني معآك 
وواطلعت بره بدون ماتسمع رد مـن أبوسعد قعد عـلى الكرسي وحط يده عـلى رأسه وهو يقول بنفسه (وش إللـي جايبك فتحتي باب وش يسكره ألـحين ) 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند البنات««

وصلوا المدرسه الساعه 8 واصلا ماكانوا ناويين يدامون بـس راحوا غصبن عنهم المهم توجهوا للفصل بـس وقفتهم المراقبه وقالت بعصبيه :وين عـلى اللـه مآشاء اللـه جايين الساعه 8 لاتو الناس كان تأخرتوا بـعد زياده 
نـوره بدون نفس :أوووووف استغفرالله ياربي وش تبين الحـين 
المراقبه بعصبيه :نعم نعم وش قلتي 
ريهام ببرود :أصلا كنا ماراح نجي يعني حمدي ربك جينا 
المراقبه :لا تكفين حلفي إيش قلة الأدب هذي 
شوق :ماقالت شـي تـرى مـن صباح اللـه خير والنفسيه زفت 
نوره :ايوه يعني فارجي بنروح للفصل 
المراقبه بعصبيه وصراخ :إنتوا فعلا قليلات أدب وماتستحون يـلا قدامي عند المديره 
نوره بعصبيه :أنتي هيه أعرفي مع مين تتكلمين 
ريهام بسخريه :لا خليها مسكينه ماتعرف مع مين تتكلم 
نوف بـس تناظر فيهم 
المراقبه :يـلا قدامي عـلى المديره 
شوق :بنات أمشوا خلونا نروح للفصل وخليها تدور عـلى أسامينا وتعرف مـين أحنا 
ومشوا البنات وتركوا المراقبه وراهم لما ادخلوا الفصل كان ازعاج لأنه حصة فرآغ 
حطوا أغراضهم واقعدوا يسولفون 
إما الجهه الثانيه مـن الفصل 
أحلام بخوف: اقولك اتصل مـن أمس ولاترد نجد اطلعت مـن فصلها ولا أحد لاحظها تدخل فصل أحلام وقالت :ياربي غريبه طـيب وش رإيك نروح لها اليـوم
أحلام :واللـه ماادري عن أهلي أخاف مايرضون 
نجد :إممم اتصدقين يـمكن حتـى أنا أهلي مايرضون إنكلم أهالينا ونشوف وش يقولون 
أحلام :أوك ... أرد لـك خبر الـيوم المغرب 
نجد :أوكي
أما الجهه الثانيه 
ريمآس :بنات ... بنات 
نوره :وش تبين 
ريماس :ماتلاحظون فـي أحد ناقص بالفصل 
رنيم :ايه التبن غايبه عمرها ماتجي 
مي :من جد واحنا وش دخلنا
رنا :غيروا السالفه 
لارا بدلعها المعروف وبلهجتها اللبنانية :لـك العمى بقلبها شو بدنا منها أووف 
شوق :ههههههه وش فيـك قلبتي لبناني 
مي :خلوها خلوها الأيام هذي عند جدتها وشكلها تعادت منها 
رنيم :يقبرني اللبناني أنا هههههه 
لارا أستحت وقالت :أوه نسيت إقولكم شو صار يآي يآآآآي شفتوا بياخد العقل 
البنات بصوت واحد :ميييين ؟؟؟ 
مي :إنتوا هبلات ولد عمها إللـي غثتنا فيـه 
رنيم :وليه أحنا آخر مـن يعلم هآآه 
شوق :إيـه واللـه 
ريهام :انطقي ست لارا وأوصفيه هآه مااوصيك
نوره :غردي يآست لارا 
لارا بحيا صار وجهها إحمر :شو بحكي وشو بقول كلو عـلى بعضوا بيجنن 
رنا أمسكت المنديل إللـي جمبها :انطقي لا واللـه بذا المنديل 
لارا بدلع:يآآآي شو بنا خـلاص بحكي اسموا سامي وأبيض وطويل ويآآآي يآآآي لما بيبتسم ابتسامتو بتجنن 
مي :إيـه وتراه كويتي 
رنيم :لنا اللـه تحكي بـس لمي واحنا إنمسحنا مـن التاريخ 
لارا ضحكت بدلع وقالت :هههه لا شو إنمسحتي مـن التاريخ بـس بتعرفي حكيت بـس لمي علشانه هي الوحيده إللـي حافظه رقمها وهي آخر الأيام صارت بتعرف كل شـي عني وكلوز 
شوق :ايوه إنمسحنا مـن التاريخ يله لنا إللــه طـيب ماقلتي لنا يدري انـك تحبيه 
لارا أستحت وقالت :لا شو استحي احكي معو 
نوره :الحب مايعرف كذا 
مي :لارا لاتكذبي 
ألبنات :يعني قالت لـه ؟؟!!
لارا هزت رأسها بـ (نعم) وصار وجهها إحمر 
البنات :ههههههههههههه
رنيم :واللــه وطلعتي خطيره يالآرا ههههه
ريماس :طـيب وش قالك 
رنا :إيـه واللـه احكي بسرعه 
لارا بحيا :قالي .... 
نوره :انطقي 
لارا بحيا اكثر وهي تقلد لهجته:يابعد جبدي واللـــه انتـي وأنا أحبج موووت هههههههه 
البنات هنا فقعوا مـن الضحك 
نوره :هههههههههههههه أما عـليك تقليد ههههههههآآي آآآي يابطني ههههههه 
شوق :هههههههههههه 
لارا وهي تحرك رموشها:يقبرني شو بحبو لما بيحكي بزوب (بذوب ) عندو 
مي :ههههههههه هبله ههههه 
رنا :بـعد ... اللـه يعقلك بـس هههههه 
ريماس :إيـوه هههههه كملي 
لارا بحيا ووجهها إحمر:طلب مـني يتزوجني بـعد مااخلوص مـن السكول 
ريهام عـلى طول تذكرت كلام أمها يـوم جتها وقالت لها انه الملكه والزواج بعـد الاختبارات تذكرت فهد وابتسمت بحيا 
نوره بفرحه:مـبروك ياحياتي طـيب بتسافري للكويت ولا بتقعدي هنا 
رنيم :إيـه واللـه لارا مبـروك ولاتنسينا ... ايوه صحيح راح تسافري للكويت ولابتجلسي هنا 
لارا بدلع :أصلا هو جاي لهون مع عمو بـعد ماقالوا بابا وكتير زعل عمو فإجا منشآن ستي إتعبت شوي وهو أصلا بيرجع للكويت 
رنا :ربي يسعدك معاه 
شوق :ايه إللـــه يوفقكم 
مي :إللـــه يستر عليكم ويوفقكم 
نوره :ياليل ياحبيتي هم موش ماعليهم ملابس هم بيتزوجووون افهمي 
مي وهي تمد لسانها:كيفي 
رنيم :وربي انكم خبلات بـس جد فرحنا لـك لارا 
لارا بدلع :ميرسي حياتي 
ريماس :أقول لارا عيديها إيش قالك لما قلتيله أحبـك 
لارا أستحت ووجهها إحمر وضربت ريماس مـن كتفها بخفيف وقالت :لآ شو بدك خـلاص بستحي احكي هيك 
نوره :ليـه هو وش قالك كـل إللـي قالك احم احم (وضخمت نبرة صوتها ) يابعد جبدي واللـــه وأنا بعد أحبج موووت ههههههههه
لارا أستحت بـس أفطست ضحك ونفس الشـي البنات 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند هيام««

بالجامعه كانت قآعده مع صديقتها ويشربون كوفي بالكافتيريا 
ابتهال:كم بآقي عـلى المحاضره 
هيام سرحانه ومبتسمه : ... 
ابتهال :هيام ... هيوووم انتـي معاي 
هيام توها تنتبه:هآه هـلا 
ابتهال :أنا أقول البـنت صاير فيها شي بـس قآعده وتسرح
هيام إبتسمت بحيا وقالت :لا وش دعوه بـس آآآآخ لـو أقولك وش صآر أمس آآآآه ياقلبي وأخيرا قالي ياإبتهال وأخيرا 
ابتها فتحت عيونها :راكونوه ماغيره 
هيام إبتسمت بحيا وقالت :آآآآه ياقلبي إيـه إيــه 
ابتهال اتحمست:كـيف؟؟؟ 
هيام :كنا قاعدين بكوفي وطلب لـي عصير 
ابتهال :قعدتي معاه كـيف ولابعد لحالك 
هيام عقدت حواجبها وقالت :يالهبله كان فيه شباب يلاحقوني مو البنات راحوا واتركوني بالحالي واضطريت أمشي لحالي بـس ضيعت مكان أهلي وجو شلة شباب لاحقوني وهو جا 
قاطعتها ابتهال :منقذك ههههه 
هيام إبتسمت بحب:ايوه تدرين وش صار بعد ماطلبلي العصير طبعا شكرته وهو قعد يناظر فيـني وبعدها ناظرته بـس ماقدرت أتكلم ماادري وش فيـني الساني انربط وقالي هيام أحبـك وآآآي هنا أنا ذبت ياإبتهال ذبت 
ابتهال :ههههههههه ذبتي آآآخ منـك أقول بـس أمشي لاتطوفنا المحاضره 
هيام قامت :إيـه واللـه 
ابتهال وقفت وراحوا للمحاضره 



'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند خالد««

كانوا قاعدين بالكافتيريا ويسولف خالد لصديقه احمد عـن إللـي صار أمس وبعد مآخلص خالد مـن السالفه حقته 
احمد :يالأهبل لـيه مآقلت لـها احـبك وانتهى الموضوع 
خالد بعصبيه :وشو اتحسب بالسهوله هذي انت ووجهك 
احمد :يأخي انت لاحقتها ماشي معاها أمسكها عـلى جنب وقول لها 
خالد :مااقدر مااقدر انـت ماتفهم إقولك كانت معصبه يـمكن البنت ماتحبني علشان كذا انزعجت مـن وجودي وبعدين كفايه قعدت الاحقها كاني بزر وهي ولا هامها 
احمد :لا واللــه وأنت وش إللـي يعرفك يـمكن هي معصبه مـن اخوها موش انت تقول اخوها قعد يمشي مـع بنت خالتك أجل خـلاص يمكنها معصبه مـن طريقة اخوها 
خالد تنهد:ماادري ياإحمد ماادري 
احمد :انت حاول تفهمها لما تشوفها مروقه 
خالد :خـلاص طـيب بحاول مع اني مطيح نص البنات الا هي ماني عارف اعترف لها بحبي لها 
احمد غمز له :ياعيني عـلى الواثق 
خالد إبتسم لـه وقال :يحق إللـي احم احم احمد :انت لو تترك الغرور والكبرياء إللـي فيـك وتقولها احـبك صدقني بتذوب عندك 
خالد :أقول بـس اسكت وأمش نروح للمحاضره 
وقف خالد وراح وراه احمد للمحاضره 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند نسيم««

نسيم قاعده بالمحاضره وسرحانه انتبهت لها صديقتها إللـي جالسه جمبها ودقتها وقالت بهمس:وش فـيك سرحانه 
نسيم توها تنتبه :هآه .. لا ابد 
صديقتها :تحسبيني هبله يلا بسرعه مين مأخذ عقلك 
نسيم تنهدت وقالت لها كـل شـي بـس بهمس علشان ماتحس فيها الدكتوره ولما خلصت السالفه 
نسيم :وهذا كـل إللـي صار يارجاء 
رجاء :يالله عـلى الرومانسيه
نسيم بحيا :خلاص رجاء تـرى استحي .. بـس ماادري أحس اني خايفه منه
رجاء :خبله انتـي ألـحين هو قالك أحبـك وهو بعـد يقرب لـك 
نسيم :بـس .. 
قاطعتها رجاء وقالت :لابس ولا شـي بـس عـلى قولتك مغازلجي انتبهي مـنه وبس 
نسيم :أوكي 
واسكتوا وكملوا المحاضره 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
برب

بآك ...
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''


»»عند نوآف««

نوآف وهو يتكلم متحمس وفرحان :واللـه وش اقولك ومن وين أبدا شفتها 
عبدالله :ههههه وابوك وش صار عليه 
نوآف بإبتسامه:كلمته وفهمته إللـي أبيه وخلاص تصالحنا 
عبدالله :غريبه مـين صالحكم ؟؟ 
نوآف :فراس 
عبدالله :أهآ ... يله عشاها دوم الفرحه عـليك 
وكملوا سوالف وضحك 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند شيخه««

قاعده بالمحاضره مو جمب المحاضره ابد وسرحانه بكلام سعد وأخيرا أحد حس فيها سعد حسسها بالحنان إللـي كانت فاقدته وشعور الغيره من نسيم طيرها فوق مـن الوناسه والفرحه إللـي هي فيها سعد كان غير مـن نبرة صوته مـن طريقة كلامه مـن اللهفة بكلامه بآين انه يحبها كانت تحس انه يحبها صدق انها تكلم شباب بـس سعد غير مـن طريقة كلامه غيييير عنهم حبته ويمكن توصل للعشق 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»في المستشفى««

مكان ثاني مكان راح يبدى مشوار العذاب فيه صحت عـلى صوت الآله حقت القلب تمنت انها تموت ولا تشوف نفسها كذا منهلكه تحس جسمها مكسر تحس مصارينها بتتقطع تحس بألم تحس ودها تصرخ مـن الألم إللـي فـي بطنها ماتقدر تتكلم تحس لسانها مخدر حـتى الآه ماتقدر تقولها اتلفتت بالمكان يـمكن تلاقي أمها مالقت إلا جدران بيضاء قالت بنفسها (ويـنك يايمه إللـي مـن نظرة عيوني تعرفيني وش أبـي )
ادخلت عـليها الممرضة وناظرت فيها وقالت :صباح الخير ياقميل 
ساره مااقدرت تتكلم :... 
الممرضة بإبتسامه :راح احط لـك مسكن دلوقتي وان شاءالله بتحسي أحسن 
وحطت لها المسكن وناظرت فيها ساره ودها تقول أبـي مويه بـس ماهي قآدره تحرك لسانها 
ساره بالغصب اطلعت مـنها الكلمات :مـ...و...يـ.... ـه
إلتفتت لها الممرضه وقالت بإبتسامه :حاضر 
وجابت لها مويه وساعدتها الممرضة انها تشرب المويه بـعد مااشربت المويه تبي تتكلم تـبي تعرف وش صار لها تبي تعرف طاح البلوى إللـي فـي بطنها ولالا تبي تعرف انفضحت أمها وينها وينها اطلعت الكلمات بالغصب :طاح؟؟ 
الممرضه إلتفتت وقالت :ايوه بـس لازم ترتاحي كويس وماتتعبيش نفسك 
ساره بتعب :أمي وين ؟؟؟ 
الممرضه :لسه وقت الزياره العصر وانتـي ارتاحي دلوقتي



'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''


»»عند بيت أم ساره«« 

كانوا متجمعين عـلى طاولة الطعام بـس كان السكوت والهدوء طاغي عـلى المكان أم ساره تناظر الأكل بسرحان تفكر بالمصيبه إللـي سوتها بنتها ومصعب نظراته بارده رغم البركان إللـي ممكن يتفجر بأي لحظه وده يذبحها بـس وصية أبوه ماسكتهم (تذكره وهو يأخذ أنفاسه الأخيره ومصعب ماسكه مـن يده ويبكي أبو ساره والكلمات بالغصب تطلع منه :ياولدي ساره هالله هالله فيها وحتى لـو اغلطت لاتذبحها سو أللي بمصلحتها 
وبعدها لفظ أنفاسه الأخيره ومات ومصعب يبكي بقوه انهار وماقدر يستحمل شوفة أبوه وهو بين يدينه ميت وام ساره وساره يبكون وساره طاحت عـلى الأرض ودموعها نزلت بصمت قربت منه وقامت تهزه تبيه يصحى أبوها الحنون الطيب إللـي مدلعها كانت تصرخ وتبكي :بابا اصحى بابا لاتتكرني بابا لاااااااا
قامت تبكي بقوه وتصارخ وصدمة أم ساره ماتقل عن صدمة ساره )
مصعب رجع للواقع وقال لما تطمن انه عمر نايم وماراح يصحى ألـحين :وش قلتي ؟؟؟ 
أم ساره :بـعد فيها كلام 
مصعب :قصدي عـلى صديقي مشآري 
إلتفت عليها وقال :خلينا نفتك منها هذي ماوراها إلا الفضيحه 
أم ساره :وهو يدري انها خـلاص ... 
مصعب قاطعها:ايوه يدري وهو أصلا يبـي يستر عليها 
أم ساره بحرقه ودموعها متحجره بعيونها:يدري انه مـن ضربك نزل الجنين يدري انه مـن ضربك صار فـي نزيف وشآلوا الرحم يدري انها خـلاص ماراح تجيب عيال يدري 
مصعب عقد حواجبه وحاول يمسك أعصابه :خـلاص يايمه كلنا عارفين انها تستحق هالشي وانه هذا الشي قليل عليها وانه اشكالها الموت يحق لهم 
أم ساره بعصبيه :نسيت وصية أبوك قالك سوو إللـي فـي مصلحتها ... انت ضربتها انت سبب النزيف انت السبب لما شالوا رحمها كـيف بنقولها كــيف كـل بنت تحلم انها تكون لها عايله انت دمرت حلمها دمــرته ودمرت حلمي اني اشوف عيالها وهي مستانسه 
مصعب بعصبيه :خـلاص يمه بنتك تستحق هالشي وخليها تحمد ربها واحد نفس مشآري غني وابوه من أحد التجار وجايلها علشان يستر علـى بلاويها يضحي بشبابه علشانها 
أم ساره :أنا أدري اختك غلطت بـس دمرت مستقبلها ولا نسيت انها آخر سنه مـن الثانويه 
مصعب بعصبيه:لايكون ناويه تداوم عـلى جثتي تطلع مـن هذا البيت إلا إذا راحت بيت زوجها وتفكنا منها 
أم ساره بعصبيه:انت كـيف قادر تنام كــيف واختك بالمستشفي ولا بعد دمرت مستقبلها وحلمها 
مصعب بعصبيه :لا واللـه ألـحين أنا إللـي دمرت مستقبلها وحلمها هي الـلي سوت كل هذا وتتحمل جابت لنا العار سمعتيني يمه ينــتك جابـــت لـــنا العـــار 
أم ساره تسمع هذي الكلمات ماتقدر ترد فعلا بنتهم جابت لهم العار وطت رأسهم بالأرض 
وقف مصعب وقال :ياليت زوجك المصون مايدري باللي حصل لبنتك ولا يدري بالحوار إللـي صار بيننا وقولي لبنتك فـي الزياره نبي نفتك منها وتروح عند مشآري واللــه لايردها 
وطلع مـن البيت معصب مـن طريقة أمه ليـه تدافع عنها هي حشره ولا شـي بحياته خـلاص ماعاد عنده اخت كرهها كرههـــاا ساره هي إللـي كسرت حب الاخوه الـلي بيناتهم بفعلتها ساره بنظره وحده رخيصه وحده ارتكبت فعلتها وتطلب السماح لـكن مستحيل يعطيها السماح مستحيل بنظره غلطت غلطة ماتتصلح ابد 

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''


»»عند بيت مشآري«« 

قاعدين عـلى طاولة الطعام وحب مشآري انه يوضح لأمه تكلم أبوه
مشآري وهو يناظرها :وانتي ليـه موش مداومه ست شادن 
شادن ناظرته وقالت بسخريه تقصد فيها مزح:ماشاءالله عـليك ذكي مـره 
مشآري ناظرها نظره خوفتها وقال بجديه :اصغر عيالك أنا أخلصي لـيه مو مداومه 
شآدن خافت وقالت :أوووف خلصنا المنهج وبعدين هذا الاسبوع نذاكر فيـه ويوم السبت تبدأ إلإختبارات 
أبو مشآري بإبتسامه :اللـه يوفقك شدي حيلك عاد 
شادن :آمــين وان شاءالله بشد حيلي 
أم مشآري :اللـه يوفقك حبيبتي (إلتفتت لأبو مشاري ) أقول أبو مشآري 
أبو مشآري :هـلا 
أم مشآري :وش قلت عن موضوع أمس 
أبو مشآري عقد حواجبه :أي موضوع ؟؟ 
أم مشآري :موضوع مشآري 
أبو مشآري :إيـه .. (إلتفت لمشآري وقال) من هي بنته 
مشآري : بنت الـ ... اخت صديقي 
أبو مشآري :والنعم واللـه ... متى حاب نخطبها 
مشآري :إممم ماادري أول مايصير عـندي خبر إقولك لأنه الأوضاع إللـي فـي البيت ماتسمح أنا استنى متى تهدى الأوضاع وأقولك 
أبو مشآري :أوكـي 
وكمل أكل وبعد ماكمل أكل راح أبو مشاري لشغله 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند البنات««

استمر اليـوم بشكل عادي وروتيني ماكان فـي شـي غريب رجعوا مـن المدرسه تغذوا وكان طبعا فـي حب جديد ينبض ونظرات حب بريئه وشوق كانوا قاعدين بغرفتهم 
نوره :بنات خلونا نطلع جوي ابد موب جو دراسه 
شوق :إيـه واللـه بنات وع مالي خلق إذاكر 
هيام :أطلعوا محد ماسكم مـن يدكم
رنيم وهي منسدحه :واللـه بكيفكم بـس أنا بقعد بالبيت إذاكر 
ريهام :بدينا بالدافره ههههههه
نوف :اسكتوا أبـي أنام 
طبعا شيخه ونسيم كانوا موجودين بـعد إلحاح مـن الجد انهم يقعدون 
شيخه :خـلاص أنا بطلع معاكم 
نسيم :مي تو 
نوره :خـلاص أجل بـس نقعد نكلم أهالينا ونطلع مع السواق 
ؤكلمن راح لسريره وناموا 



'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند الشباب««

فراس كان متضآيق مـن نظرات فهد لـه 
نوإف :شباب 
الكل ماعادا خالد :هآآآآه 
نوإف :نبي نطلع 
راكان :اطلع 
ريان :مـين مآسكك 
فراس :فآرج 
فهد :رح 
طلال :أجي معك مثلا 
سعد : ... 
حمد :نمهد لـك الطريق مثلا 
نوإف يصفق :برافو عندكم ذكاء ولا فـي الأحلام 
جآله صوته النايم كان منسدح عـلى بطنه وماكان عليـه بلوزه :هيه انت اسكت أبي اخمد 
نوإف : خالد .. تغط زي الناس واخمد محد جمبك انت نومك ثقيل أصلا 
خالد :جب 
نوإف :حاضر طال عمرك ... المهم شباب يـلا عاد همتكم نبي نطلع 
حمد :لاحوول رح نـــم
فراس :رح نم وبعديـن يصير خير 
نوإف :ماني بزر تسلك لي أبـي اطلع 
فهد وهو منسدح :إيـه إيـه خلاص بـس خلنا نرتاح اشوي 
نوإف :كلمة رجال 
فهد ناظره وقال :أجل أنا وش عندك خلاص نم 
نوإف راح انسدح والكل دخل فـي نوم عميق 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»وقت العصر««

تحديدا عند أم ساره كانت فـي السياره مع عمر كان فيه هدوء أما سلطان حطوه عند جدته عمر تدور برأسه اسئله كثيره وده يعرف لـيه مصعب ضرب ساره لـيه مصعب رجع للبيت ولا حتـى فكر يزورها وليه وليه .. 
حب يقطع هالسكوت وفضوله وقال:أم ساره
أم ساره :هـلا 
عمر :وش فـيك ساكته 
أم ساره :ولا شـي بـس مسكينه ساره كاسره خاطري 
عمر :وش فيها 
أم ساره بإرتباك :هآه .. لا بـس انت عارف مصعب عـلى أسخف الاشياء يعصب عـليها 
عمر بشك :متأكده .. مآفي أحد يضرب اخته بالطريقه هذي إلا وهي مسويه شـي 
أم ساره بإرتباك : لـو فيه شـي كان مآخبيت عـليك .. عمر انت عارف اني احـبك ولا مـره خبيت عـليك شـي 
عمر :ياعمري انتـي بـس حاس انه فيـه شـي 
أم ساره بإرتبآك :لا لاتخاف مافي شـي
عمر بشك :اها 
بعد فترة وصلوا للمستشفى قعدوا بغرفة ساره سلموا عليها وساره كانت تحس بنظرات أمها بـعد فترة قام عمر وترك ساره وامها 
أم ساره :سمعيني زين لوما وصية أبوك اللـه يرحمه كان صرتي خبر كان حمدي ربك انه ماجا مصعب ولاكآن دفنك هنا 
ساره تقول بنفسها (خـلاص أدري اني أخطيت واللـه أدري )
أم ساره كملت بتهديد :واحنا أمس بالمستشفي وجانا الخبر الفشيله إللـي نزل رأسنا للأرض .. سمع الخبر صديق اخوك وهو ناوي يتزوجك ويستر عـليك 
ساره :بـس ... 
قاطعتها أم ساره بعصبيه:بـس جب ولا حرف ولاكلمة تفو عـليك خساره فـيك واحد نفسه غني وابوه لـه منصب وتآجر ومعروف بين الناس 
ساره ودموعها تنزل قالت بألم :يمه واللـه أدري غلطت واللـــه أدري آسفه مآ... 
أم ساره قاطعتها بحده وقالت: تتأسفين عـلى إيش ولا إيش انتـي عارفه وش صاير لـك عارفـــه ؟؟!! انتـي ضيعتي نفسك ومستقبلك سمعيني زين بـعد ماتتزوجين لاتتصلين علي ولاتكلميني
ساره وهي تبكي :يمه اللـه يخليك سامحيني عاقبني بـس تكفين لاتتخلين عني 
أم ساره أوقفت أول ماجا عمر وقالت بحده :أمش ياعمر 
عمر مشا بدون مايتكلم وراحوا للسياره 
وساره قامت تبكي بحرقه خسرت كـل شـي خسرت نفسها وأهلها والأهم دينها 

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند البنات««

نوره وهي تلبس عبايتها:متأكده ماتبين تروحين 
ريهام :أمشي واللـه تغيرين جو 
شوق :موب وقت دفاره أمشي معانا راح تنبسطين 
هيام :يالله وش عليكم بالبنت خلوها تذاكر 
رنيم :لاماعليكم إنتوا روحوا وانبسطوا أنا حابه أجلس واذاكر 
شيخه اطلعت مـن الغرفه 
نسيم :واللـه انك أحسن مننا يله حبيبتي بآي 
رنيم :بآي 
اطلعوا البنات مـن الغرفه وإنزلوا تحت 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند الشباب««

كـل الشباب لابسين استعدادا لطلعه ماعادا خالد نآيم عـلى بطنه وضام المخده وحاولوا الشباب يصحونه 
خالد معـصب عقد حواجبه وقال بصوت كـله نوم :نـــوآآف أقسم بربي ان ماطسيت عـن وجهي ولا تـرى بتشوف شـي يزعلك
نـواف :إفففف (إلتفت عـلى فهد ) وقال :فهد ... صحي اخوك خلنا نطلع 
فهد ببرود :بالله يعني مآتعرف خالد نومه ثقيل وطويل شفه بعد خمس دقآيق إذا ماسمعت اشخيره مااطلع أنا فهد 
نوآف :شف شف واللـه نام هب ياوجهه أنا ماقد سويتها ينام بالسرعه ذي 
راكان :يمكنه تعبان 
ريان :إيـه واللـه خلوه يرتاح
حمد :لا نوآف شد الهمه وقعده ههههه 
طلال :هههههه إيـه مـن جد 
سعد :يـلا أمشوا تـرى اتاخرنا 
نوآف :دقايق اقعد الأمير النائم (قال بصراخ ) خـــــــويلد قم قامت قيامتك بله 
خالد فتح عين وسكر عين وقال بعصبيه :نوآف يالتبن ياجعلك ماتنام الـيوم رح عن وجهي ابنام بخـــمد أبـــي أناآآآآآم نوآف بعصبيه :مآشي يآخويلد 
رجع خالد يضم المخده يحاول ينام بعدها اطلعوا الشباب وإنزلوا تحت وبعدها اطلعوا البيت كان فآضي ومافيه أحد الرجال والحريم والجد عنده كم شغله والبنات والشباب بره 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند أحلام ونجد««

بـعد موافقة أهلهم راحوا لبيت ساره 
أحلام ترن الجرس : أوف وش فيهم مايفتحون الباب 
نجد :يـمكن مافي أحد فـي البيت 
اشوي إلا ينفتح الباب وكانت الشغاله وكانت معصبه 
الشغاله بعصبيه: انته إيش فيه طوقي باب 
أحلام بتنرفز :وين ساره 
نجد بعصبيه :شغاله وتصرخ هيه انتـي احترمي نفسك لا أقسم بربي بذي الجزمه 
قاطعهم مصعب كان بيطلع وقال :نعم خير؟؟ 
أحلام بخوف مـن طريقته :ساره موجوده ؟
مصعب تنرفز مـن لما ذكرها وقال :لا موش موجوده وياليت ماتجون لأنها مآراح تجي هنا ولا راح تجي للمدرسه ويله لو سمحتوا فارجوا ولا عاد تجون هنا 
ومشا ولاإنتظر الرد منهم مشا معصب ركب سيارته ومشا أما احلام ونجد مصدومين مـن كلام مصعب مشوا للسياره وقالوا للسواق يمشي وببلآهم اسئله لـيه مصعب قالهم كذا 
وش فيها ساره لـيه مآراح تجي المدرسه وليه وليه... اسئلة كثييره 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند رنيم««

نزلت تحت بحديقة البيت الفخمه وأجلست تذاكر هناك تتمشى وتذاكر بـس فجأة وقفت وقامت تصرخ وخافت مـره قام خالد عـلى الصوت خاف وقال بصوته النآيم :اف وش ذا الصوت وقام مـن سريره ولبس بلوزه وناظر مـن الشباك شاف رنيم وآقفه وتصرخ خاف عليها ونزل تحت بـسرعه ورح عندها يركض وقال وهو يأخذ نفس :رنيم وش فيـك ؟؟ 
رنيم خافت وراحت ضمت خالد بقوه واشرت عـلى بسه (قطوه) شكلها منفوش وبيضا ومتوسطه الحجم وعيونها زرقا ضحك خالد وقال بصوته الرجولي :ههههههه مـن جدك اتخافين مـن بسه 
رنيم وهي تبكي :يمه تخوف 
خالد بإبتسامه :طـيب ممكن تبعدين عـلشان أروح ابعدها
رنيم حست عـلى نفسها وبعدت عنه وراح لها خالد وشالها ناظر الطوق إللـي عـلى رقبة البسه كان فوشي إبتسم وراح لرنيم إللـي كانت مرعوبه وخايفه مـره قرب مـنها قامت تصرخ وقف خالد وقال :وش فيـك تراها مآتعض 
رنيم وهي تبكي :لاآآآآ لاتقرب ماابيها 
خالد جلس علـى الكرسي وقال وهو يلعب البسه :أوكـي بـس تراها حقت نـوره يعني لـو جت وشافتها بتتخبل عليها وماراح تتركها 
رنيم أمسحت دموعها وأجلست عـلى الكرسي إللـي جمبه بحذر ناظرها خالد وقال بإبتسامه :تراها أليفه ماتسوي شـي
رنيم :أدري بـس أنا أخاف مآ أحب 
خالد :طـيب مسكيها تـرى مآتعض 
رنيم بخوف قالت بسرعه :أمسكها لاآآ 
خالد :طـيب لمسيها 
رنيم بلعت ريقها مسكها خالد مـن يدها كانت يد رنيم بارده مـن الخوف بالنسبه ليده الدافيه 
خالد بإبتسامه :لهدرجه خآيفه (إلتفت عليها)وقال بهمس : أنا جمبك لاتخافين 
رنيم قلبها قام ينبض بقوه ووجهها صار إحمر تخربطت وماإعرفت وش تقول اكتفت بإبتسامه قرب يدها على البسه بـس اسحبتها بقوه وقالت بخوف :أخاف 
قرب منها خالد ومسك يدها وناظر بعيونها وقال بهمس بصوته الرجولي :أوثقي فينـي 
قرب يدها مـن البسه غمضت عيونها بقوه وعضت عـلى شفتها بخوف كان وجهها بريء أبتسم خالد على شكلها حست بيدها تحرك شعر ناعم فتحت عيونها شافت يدها عـلى البسه وابتسمت بلا شعور قامت تلعب بشعر البسه شال يده خالد وحاطها ورا رنيم ورنيم مالاحظت نظرات خالد إللـي كان بياكلها بعيونه قال بهمس :تبينها بحضنك 
رنيم ببراءه ناظرته وتعلقت عيونها بعيونه حست قلبها بيطلع وبعدت عنه اشوي وقالت بحيا :ايه 
شآل البسه خالد وحطها بحضن رنيم قرب مـنها يسوي نفسه يلعب بالبسه وهو أصلا يناظر رنيم 
خالد :رنيم 
رنيم بدون ماتناظره :هـلا 
خالد بإبتسامه مسك دقنها ولفه عليه وقال وهو يناظر عيونها :احـبك 
دقات قلبها زادت بعدت عنه وقالت بدون ماتناظر فيه :أنا بروح لغرفتي إذاكر 
وشالت البسه وحطتها جمب خالد وقامت قام خالد وبحركه سريعه مسك يدها وقال :سمعتيني وش قلت ؟؟ 
رنيم بخوف : خالد أترك يدي
خالد ترك يدها وقرب منها وقال وهو يناظر بعيونها :سمعتيني يارنيم أنا احـــبك 
رنيم تخربطت مـن قربه لها مااقدرت تقول شـي بعدت عنه واركضت لداخل وراحت لغرفة البنات واقفلت الباب تحاول تهدي نبضات قلبها أما خالد بدأ يسأل نفسه (وش معنى سكوتك يارنيم وش معنى هروبك مني وش معنى لما جيت لـك واعترفت لـك بحبي هربتي لـيه ماقلتيلي احـبك ونتبادل نفس الشعور لـيه يارنيم )صعد لغرفته توضا وصلى ونآم يبغى ينسى كـل إللـي فـي باله بـس مـن وين يجيله نوم وهو توه قريب مـنها توه معترف بحبه لها أما رنيم كانت مشآعرها مختلطه 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''


»»عند البنات««

البنات كانوا يتمشون بجهه والشباب بجهه اشوي إلا حسوا فـي أحد يلاحقهم 
نوره :وش يبي ذا يلاحق 
ريهام بخوف:قلت لكم لا نمشي بالحالنا 
نوف :اسكتي انـتي مايحتاج وش بيسوي لنا
هيام :أمشوا بلا مصخره 
شوق :قسم بالله مصخره 
شيخه :.... 
نسيم استغربت مـن سكوت اختها وقالت :شيخه وش فيـك 
شيخه تنهدت :لا ابد مافيني شـي 
نسيم بهمس :ماانتي خاليه أدري 
اكتفت شيخه بإبتسامه باهته
نوره :وش رأيكم نهبل فيه 
ريهام :هبلي فيه لحالك 
نـوف :أصلا راح 
هيام :جاك خبر مـن نشرة الاخبار نوف 
نسيم :هههههههه 
شوق :خلاص نوف بنسميك نشرة الاخبار هههههههه
شيخه :أما نشرة أخبار هههههه 
نوف بغرور مصطنع :كيفـي 
هيام :هههههه أقول بـس أمشوا 
بعد فتره أرجعوا البنات للبيت ولاحظوا تغير رنيم 
نوره بإستغراب :رنيم وش فيـك ؟؟
رنيم :لا أبـد بـس رأسي مصدعني 
نوره بشك :علي هذا الكلام بسرعه قولي لـي وش فـيك ؟؟؟
رنيم :وش بيكون فـيني قلت ارتاح مـن المذاكره لأنه رأسي صدعني 
نوره ناظرتها بشك وقالت:أهآ .. سلامتك 
هيام :بنات رآيحه للمطبخ فـي أحد يبـغى شـي 
نطت قدامها نـوف :إيـه إيـه فـي آيسكريم بالفليزر جيبيه تكفيين نفسي فـيه 
هيام رفعت حاجب وقالت :خدامه عندك أنا 
نوف :ليـه تسألين دامـك ماتبين تجيبين 
ريهام :خـلاص صجيتوا رأسي 
هيام اطلعت مـن الغرفه وراحت للمطبخ وأخذت لها عصير واقعدت تدور الايسكريم بـس مالقته وقالت وهي تدور :وين حطته ذي 
إلتفتت كان تشوفه واقف ومعاه ايسكريم وقال وهو مبـتسم :تدورين عـلى هذا 
إلتفتت عليه وابتسمت بدون شعور ووجهها صار إحمر وقلبها ينبض بقوه وقالت بحيا :إيـه 
راكان بإبتسامه :نـوآف خلصه سـوري 
هيام اتصرف :وش يفكني مـن لسان نـوف 
راكان :تبيني أجيب لـك 
هيام بحيا :لا وش دعوه تعب عـليك خلآص أنا بقولها 
راكان بإبتسامه :براحتك 
ومشت هيام لغرفة البنات ورمت نفسها عـلى السرير وهي مبتسمه والبنات طبعا مستغربين
نوف نطت عندها وقالت :ويـن الايسكريم 
هيام ناظرتها وقالت :اخوك أخذه وأكله 
نوف فتحت عينها عالآخر وقالت بعصبيه :حمار كـلب نفسي فيـه وأنا قايله لـه تراه حقي الدب واللـه لآ أوريه 
نوره وهي تناظر التلفزيون ببرود:وش بتسويين لـه والله لايلعن خير خيرك ولا تقدرين اتسوين لـه شـي 
نوف بعصبيه:بـس أنا قايـلة لـه أصلا قعدت أحن عـلى السواق وبالغصب جابه أوووف يانويف واللـه لااوريك واطلعت مـن الغرفه وهي تقول بعصبيه :عــيشه أتقصر الــعمر 
وسكرت الباب بقوه 
رنيم عقدت حواجبها :وش فيها ذي
هيآم :ماعليك مـنها بتتهاوش مع نوآف بعدها بترجع ماده بوزها شبرين ياتقول ضربني ولا سبني عآد نوآف ذا بزر مهايطي ونوف صغيره وحساسه 
رنيم :لـيه محد يوقفه عند حده 
ريهام :محد يقدر يكلمه ليـش انه الدلوع مـن الشباب يعني أهله مدلعينه مــره 
شوق أتكتفت وقالت:ووش دراكم انه دلوع إلتفتوا عليها ماعادا نـوره إللـي تناظر التلفزيون 
ريهام :لاتنكرين انه دلـوع عـلى اسخف الاشياء يزعل 
شوق :طـيب حـتى فهد عصبي ويتحرش يبغاك غصـب تتهاوشين 
نـوره ببرود :أقول بـس ماعندكم سآلفه 
هيآم وهي تنآظر رنيم :مآعليك لا تزعجين نفـسك بهذا الكلام 
رنيم تبي تسأل عن خالد وش هي طبيعته تبي تعرف إذا هو مـن الـنوع إللـي يلعب بالمشاعر قالت ببرود عكس مشآعرها لما تذكر اسمه :وخالد ؟؟ 
إلتفتت عليها نوره وابتسمت نظرتها كأنها كانت شاكه بشئ وأعرفته ألـحين 
نسيم :طولي عـلى التي في 
شيخه :ايه نوره طوليه 
إلتفتت نـوره وطولت التي فـي واذنها معاهم 
هيآم : خالد .. إممم كـل إللـي أعرفه انه حبوب بالمعامله ... 
قاطعتها نوره :رومانسي ومغرور وموش مـن النوع اللعووب
رنيم :أهآ .. وقالت بنفسها (بـعد مغرور واللـه إبتسم لـك الحظ يومه قالك أحبـك وهو مـن النوع المغرور بـس اللـه يستر ) 

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند نـوف««

راحت لغرفة الشباب معـصبه وتتحلطم طقت الباب بـعد اشوي طـلع لـها نـوآف 
وقال وهو عاقد حواجبه:هيه انتـي لـيه جآيه هنا 
أتكتفت نـوف وقالت :ليـه أكلت الايسكريم حقي وأنا قآيلة لـك 
نوآف حـط أصبعه عـلى رأسه وقال ببرود : كـــيفي .. يـلا يــــلا مـنآك 
نـوف بعناد :لا ياحبيبي مـآراح أروح إلا لما تجيب لـي آيسكريم بدال إللـي بلعته
نـوآف ناظرها بإحتقار وقال :ههههههه ضحكتيني لا مآراح أجيب لـك ويلا فآرجي 
نـوف تنرفزت مـن حركته وقالت بعصبيه وصراخ :لا مآفي بتجيب لـي يعني بتجيب لـي نـوآف :هيه انتـي مسكي لسآنك لآ يجيك كـف يطير خشتك 
نوف ضربت برجلها الأرض وقالت :مآني مآسكه لساني وراح تجيب لـي آيسكريم غصبن عـليك 
نوآف بعصبيه :جـب ولا حرف 
وقرب مـنها وضرب جبهتها وقال :غبيه 
ودخل غرفة الشباب عصبت نـوف وضربت الباب بقوه 
ريان :مـين إللـي بره نوآف 
نوآف ببرود :نوف الهبله تقول لـيه أكلت الايسكريم ولا بـعد تقول جيب لـي 
ريان قلبه مو راضي يركد قال ببرود بعكس الشعور إللـي يحس فيـه :طـيب ليـه أكلت حقها 
نـوآف :مزآآآآج أحب أغثها 
ريان :يأخي فك نفسك وجيب لها 
نوإف وهو يقعد ويلعب عـلى البلايستيشن قال :ماني سواق عندها


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
برب ..

بآك ...
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''


»»عند نوآف««

نوآف وهو يتكلم متحمس وفرحان :واللـه وش اقولك ومن وين أبدا شفتها 
عبدالله :ههههه وابوك وش صار عليه 
نوآف بإبتسامه:كلمته وفهمته إللـي أبيه وخلاص تصالحنا 
عبدالله :غريبه مـين صالحكم ؟؟ 
نوآف :فراس 
عبدالله :أهآ ... يله عشاها دوم الفرحه عـليك 
وكملوا سوالف وضحك 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند شيخه««

قاعده بالمحاضره مو جمب المحاضره ابد وسرحانه بكلام سعد وأخيرا أحد حس فيها سعد حسسها بالحنان إللـي كانت فاقدته وشعور الغيره من نسيم طيرها فوق مـن الوناسه والفرحه إللـي هي فيها سعد كان غير مـن نبرة صوته مـن طريقة كلامه مـن اللهفة بكلامه بآين انه يحبها كانت تحس انه يحبها صدق انها تكلم شباب بـس سعد غير مـن طريقة كلامه غيييير عنهم حبته ويمكن توصل للعشق 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»في المستشفى««

مكان ثاني مكان راح يبدى مشوار العذاب فيه صحت عـلى صوت الآله حقت القلب تمنت انها تموت ولا تشوف نفسها كذا منهلكه تحس جسمها مكسر تحس مصارينها بتتقطع تحس بألم تحس ودها تصرخ مـن الألم إللـي فـي بطنها ماتقدر تتكلم تحس لسانها مخدر حـتى الآه ماتقدر تقولها اتلفتت بالمكان يـمكن تلاقي أمها مالقت إلا جدران بيضاء قالت بنفسها (ويـنك يايمه إللـي مـن نظرة عيوني تعرفيني وش أبـي )
ادخلت عـليها الممرضة وناظرت فيها وقالت :صباح الخير ياقميل 
ساره مااقدرت تتكلم :... 
الممرضة بإبتسامه :راح احط لـك مسكن دلوقتي وان شاءالله بتحسي أحسن 
وحطت لها المسكن وناظرت فيها ساره ودها تقول أبـي مويه بـس ماهي قآدره تحرك لسانها 
ساره بالغصب اطلعت مـنها الكلمات :مـ...و...يـ.... ـه
إلتفتت لها الممرضه وقالت بإبتسامه :حاضر 
وجابت لها مويه وساعدتها الممرضة انها تشرب المويه بـعد مااشربت المويه تبي تتكلم تـبي تعرف وش صار لها تبي تعرف طاح البلوى إللـي فـي بطنها ولالا تبي تعرف انفضحت أمها وينها وينها اطلعت الكلمات بالغصب :طاح؟؟ 
الممرضه إلتفتت وقالت :ايوه بـس لازم ترتاحي كويس وماتتعبيش نفسك 
ساره بتعب :أمي وين ؟؟؟ 
الممرضه :لسه وقت الزياره العصر وانتـي ارتاحي دلوقتي



'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''


»»عند بيت أم ساره«« 

كانوا متجمعين عـلى طاولة الطعام بـس كان السكوت والهدوء طاغي عـلى المكان أم ساره تناظر الأكل بسرحان تفكر بالمصيبه إللـي سوتها بنتها ومصعب نظراته بارده رغم البركان إللـي ممكن يتفجر بأي لحظه وده يذبحها بـس وصية أبوه ماسكتهم (تذكره وهو يأخذ أنفاسه الأخيره ومصعب ماسكه مـن يده ويبكي أبو ساره والكلمات بالغصب تطلع منه :ياولدي ساره هالله هالله فيها وحتى لـو اغلطت لاتذبحها سو أللي بمصلحتها 
وبعدها لفظ أنفاسه الأخيره ومات ومصعب يبكي بقوه انهار وماقدر يستحمل شوفة أبوه وهو بين يدينه ميت وام ساره وساره يبكون وساره طاحت عـلى الأرض ودموعها نزلت بصمت قربت منه وقامت تهزه تبيه يصحى أبوها الحنون الطيب إللـي مدلعها كانت تصرخ وتبكي :بابا اصحى بابا لاتتكرني بابا لاااااااا
قامت تبكي بقوه وتصارخ وصدمة أم ساره ماتقل عن صدمة ساره )
مصعب رجع للواقع وقال لما تطمن انه عمر نايم وماراح يصحى ألـحين :وش قلتي ؟؟؟ 
أم ساره :بـعد فيها كلام 
مصعب :قصدي عـلى صديقي مشآري 
إلتفت عليها وقال :خلينا نفتك منها هذي ماوراها إلا الفضيحه 
أم ساره :وهو يدري انها خـلاص ... 
مصعب قاطعها:ايوه يدري وهو أصلا يبـي يستر عليها 
أم ساره بحرقه ودموعها متحجره بعيونها:يدري انه مـن ضربك نزل الجنين يدري انه مـن ضربك صار فـي نزيف وشآلوا الرحم يدري انها خـلاص ماراح تجيب عيال يدري 
مصعب عقد حواجبه وحاول يمسك أعصابه :خـلاص يايمه كلنا عارفين انها تستحق هالشي وانه هذا الشي قليل عليها وانه اشكالها الموت يحق لهم 
أم ساره بعصبيه :نسيت وصية أبوك قالك سوو إللـي فـي مصلحتها ... انت ضربتها انت سبب النزيف انت السبب لما شالوا رحمها كـيف بنقولها كــيف كـل بنت تحلم انها تكون لها عايله انت دمرت حلمها دمــرته ودمرت حلمي اني اشوف عيالها وهي مستانسه 
مصعب بعصبيه :خـلاص يمه بنتك تستحق هالشي وخليها تحمد ربها واحد نفس مشآري غني وابوه من أحد التجار وجايلها علشان يستر علـى بلاويها يضحي بشبابه علشانها 
أم ساره :أنا أدري اختك غلطت بـس دمرت مستقبلها ولا نسيت انها آخر سنه مـن الثانويه 
مصعب بعصبيه:لايكون ناويه تداوم عـلى جثتي تطلع مـن هذا البيت إلا إذا راحت بيت زوجها وتفكنا منها 
أم ساره بعصبيه:انت كـيف قادر تنام كــيف واختك بالمستشفي ولا بعد دمرت مستقبلها وحلمها 
مصعب بعصبيه :لا واللـه ألـحين أنا إللـي دمرت مستقبلها وحلمها هي الـلي سوت كل هذا وتتحمل جابت لنا العار سمعتيني يمه ينــتك جابـــت لـــنا العـــار 
أم ساره تسمع هذي الكلمات ماتقدر ترد فعلا بنتهم جابت لهم العار وطت رأسهم بالأرض 
وقف مصعب وقال :ياليت زوجك المصون مايدري باللي حصل لبنتك ولا يدري بالحوار إللـي صار بيننا وقولي لبنتك فـي الزياره نبي نفتك منها وتروح عند مشآري واللــه لايردها 
وطلع مـن البيت معصب مـن طريقة أمه ليـه تدافع عنها هي حشره ولا شـي بحياته خـلاص ماعاد عنده اخت كرهها كرههـــاا ساره هي إللـي كسرت حب الاخوه الـلي بيناتهم بفعلتها ساره بنظره وحده رخيصه وحده ارتكبت فعلتها وتطلب السماح لـكن مستحيل يعطيها السماح مستحيل بنظره غلطت غلطة ماتتصلح ابد 

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''


»»عند بيت مشآري«« 

قاعدين عـلى طاولة الطعام وحب مشآري انه يوضح لأمه تكلم أبوه
مشآري وهو يناظرها :وانتي ليـه موش مداومه ست شادن 
شادن ناظرته وقالت بسخريه تقصد فيها مزح:ماشاءالله عـليك ذكي مـره 
مشآري ناظرها نظره خوفتها وقال بجديه :اصغر عيالك أنا أخلصي لـيه مو مداومه 
شآدن خافت وقالت :أوووف خلصنا المنهج وبعدين هذا الاسبوع نذاكر فيـه ويوم السبت تبدأ إلإختبارات 
أبو مشآري بإبتسامه :اللـه يوفقك شدي حيلك عاد 
شادن :آمــين وان شاءالله بشد حيلي 
أم مشآري :اللـه يوفقك حبيبتي (إلتفتت لأبو مشاري ) أقول أبو مشآري 
أبو مشآري :هـلا 
أم مشآري :وش قلت عن موضوع أمس 
أبو مشآري عقد حواجبه :أي موضوع ؟؟ 
أم مشآري :موضوع مشآري 
أبو مشآري :إيـه .. (إلتفت لمشآري وقال) من هي بنته 
مشآري : بنت الـ ... اخت صديقي 
أبو مشآري :والنعم واللـه ... متى حاب نخطبها 
مشآري :إممم ماادري أول مايصير عـندي خبر إقولك لأنه الأوضاع إللـي فـي البيت ماتسمح أنا استنى متى تهدى الأوضاع وأقولك 
أبو مشآري :أوكـي 
وكمل أكل وبعد ماكمل أكل راح أبو مشاري لشغله 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند البنات««

استمر اليـوم بشكل عادي وروتيني ماكان فـي شـي غريب رجعوا مـن المدرسه تغذوا وكان طبعا فـي حب جديد ينبض ونظرات حب بريئه وشوق كانوا قاعدين بغرفتهم 
نوره :بنات خلونا نطلع جوي ابد موب جو دراسه 
شوق :إيـه واللـه بنات وع مالي خلق إذاكر 
هيام :أطلعوا محد ماسكم مـن يدكم
رنيم وهي منسدحه :واللـه بكيفكم بـس أنا بقعد بالبيت إذاكر 
ريهام :بدينا بالدافره ههههههه
نوف :اسكتوا أبـي أنام 
طبعا شيخه ونسيم كانوا موجودين بـعد إلحاح مـن الجد انهم يقعدون 
شيخه :خـلاص أنا بطلع معاكم 
نسيم :مي تو 
نوره :خـلاص أجل بـس نقعد نكلم أهالينا ونطلع مع السواق 
ؤكلمن راح لسريره وناموا 



'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند الشباب««

فراس كان متضآيق مـن نظرات فهد لـه 
نوإف :شباب 
الكل ماعادا خالد :هآآآآه 
نوإف :نبي نطلع 
راكان :اطلع 
ريان :مـين مآسكك 
فراس :فآرج 
فهد :رح 
طلال :أجي معك مثلا 
سعد : ... 
حمد :نمهد لـك الطريق مثلا 
نوإف يصفق :برافو عندكم ذكاء ولا فـي الأحلام 
جآله صوته النايم كان منسدح عـلى بطنه وماكان عليـه بلوزه :هيه انت اسكت أبي اخمد 
نوإف : خالد .. تغط زي الناس واخمد محد جمبك انت نومك ثقيل أصلا 
خالد :جب 
نوإف :حاضر طال عمرك ... المهم شباب يـلا عاد همتكم نبي نطلع 
حمد :لاحوول رح نـــم
فراس :رح نم وبعديـن يصير خير 
نوإف :ماني بزر تسلك لي أبـي اطلع 
فهد وهو منسدح :إيـه إيـه خلاص بـس خلنا نرتاح اشوي 
نوإف :كلمة رجال 
فهد ناظره وقال :أجل أنا وش عندك خلاص نم 
نوإف راح انسدح والكل دخل فـي نوم عميق 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»وقت العصر««

تحديدا عند أم ساره كانت فـي السياره مع عمر كان فيه هدوء أما سلطان حطوه عند جدته عمر تدور برأسه اسئله كثيره وده يعرف لـيه مصعب ضرب ساره لـيه مصعب رجع للبيت ولا حتـى فكر يزورها وليه وليه .. 
حب يقطع هالسكوت وفضوله وقال:أم ساره
أم ساره :هـلا 
عمر :وش فـيك ساكته 
أم ساره :ولا شـي بـس مسكينه ساره كاسره خاطري 
عمر :وش فيها 
أم ساره بإرتباك :هآه .. لا بـس انت عارف مصعب عـلى أسخف الاشياء يعصب عـليها 
عمر بشك :متأكده .. مآفي أحد يضرب اخته بالطريقه هذي إلا وهي مسويه شـي 
أم ساره بإرتباك : لـو فيه شـي كان مآخبيت عـليك .. عمر انت عارف اني احـبك ولا مـره خبيت عـليك شـي 
عمر :ياعمري انتـي بـس حاس انه فيـه شـي 
أم ساره بإرتبآك :لا لاتخاف مافي شـي
عمر بشك :اها 
بعد فترة وصلوا للمستشفى قعدوا بغرفة ساره سلموا عليها وساره كانت تحس بنظرات أمها بـعد فترة قام عمر وترك ساره وامها 
أم ساره :سمعيني زين لوما وصية أبوك اللـه يرحمه كان صرتي خبر كان حمدي ربك انه ماجا مصعب ولاكآن دفنك هنا 
ساره تقول بنفسها (خـلاص أدري اني أخطيت واللـه أدري )
أم ساره كملت بتهديد :واحنا أمس بالمستشفي وجانا الخبر الفشيله إللـي نزل رأسنا للأرض .. سمع الخبر صديق اخوك وهو ناوي يتزوجك ويستر عـليك 
ساره :بـس ... 
قاطعتها أم ساره بعصبيه:بـس جب ولا حرف ولاكلمة تفو عـليك خساره فـيك واحد نفسه غني وابوه لـه منصب وتآجر ومعروف بين الناس 
ساره ودموعها تنزل قالت بألم :يمه واللـه أدري غلطت واللـــه أدري آسفه مآ... 
أم ساره قاطعتها بحده وقالت: تتأسفين عـلى إيش ولا إيش انتـي عارفه وش صاير لـك عارفـــه ؟؟!! انتـي ضيعتي نفسك ومستقبلك سمعيني زين بـعد ماتتزوجين لاتتصلين علي ولاتكلميني
ساره وهي تبكي :يمه اللـه يخليك سامحيني عاقبني بـس تكفين لاتتخلين عني 
أم ساره أوقفت أول ماجا عمر وقالت بحده :أمش ياعمر 
عمر مشا بدون مايتكلم وراحوا للسياره 
وساره قامت تبكي بحرقه خسرت كـل شـي خسرت نفسها وأهلها والأهم دينها 

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند البنات««

نوره وهي تلبس عبايتها:متأكده ماتبين تروحين 
ريهام :أمشي واللـه تغيرين جو 
شوق :موب وقت دفاره أمشي معانا راح تنبسطين 
هيام :يالله وش عليكم بالبنت خلوها تذاكر 
رنيم :لاماعليكم إنتوا روحوا وانبسطوا أنا حابه أجلس واذاكر 
شيخه اطلعت مـن الغرفه 
نسيم :واللـه انك أحسن مننا يله حبيبتي بآي 
رنيم :بآي 
اطلعوا البنات مـن الغرفه وإنزلوا تحت 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند الشباب««

كـل الشباب لابسين استعدادا لطلعه ماعادا خالد نآيم عـلى بطنه وضام المخده وحاولوا الشباب يصحونه 
خالد معـصب عقد حواجبه وقال بصوت كـله نوم :نـــوآآف أقسم بربي ان ماطسيت عـن وجهي ولا تـرى بتشوف شـي يزعلك
نـواف :إفففف (إلتفت عـلى فهد ) وقال :فهد ... صحي اخوك خلنا نطلع 
فهد ببرود :بالله يعني مآتعرف خالد نومه ثقيل وطويل شفه بعد خمس دقآيق إذا ماسمعت اشخيره مااطلع أنا فهد 
نوآف :شف شف واللـه نام هب ياوجهه أنا ماقد سويتها ينام بالسرعه ذي 
راكان :يمكنه تعبان 
ريان :إيـه واللـه خلوه يرتاح
حمد :لا نوآف شد الهمه وقعده ههههه 
طلال :هههههه إيـه مـن جد 
سعد :يـلا أمشوا تـرى اتاخرنا 
نوآف :دقايق اقعد الأمير النائم (قال بصراخ ) خـــــــويلد قم قامت قيامتك بله 
خالد فتح عين وسكر عين وقال بعصبيه :نوآف يالتبن ياجعلك ماتنام الـيوم رح عن وجهي ابنام بخـــمد أبـــي أناآآآآآم نوآف بعصبيه :مآشي يآخويلد 
رجع خالد يضم المخده يحاول ينام بعدها اطلعوا الشباب وإنزلوا تحت وبعدها اطلعوا البيت كان فآضي ومافيه أحد الرجال والحريم والجد عنده كم شغله والبنات والشباب بره 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند أحلام ونجد««

بـعد موافقة أهلهم راحوا لبيت ساره 
أحلام ترن الجرس : أوف وش فيهم مايفتحون الباب 
نجد :يـمكن مافي أحد فـي البيت 
اشوي إلا ينفتح الباب وكانت الشغاله وكانت معصبه 
الشغاله بعصبيه: انته إيش فيه طوقي باب 
أحلام بتنرفز :وين ساره 
نجد بعصبيه :شغاله وتصرخ هيه انتـي احترمي نفسك لا أقسم بربي بذي الجزمه 
قاطعهم مصعب كان بيطلع وقال :نعم خير؟؟ 
أحلام بخوف مـن طريقته :ساره موجوده ؟
مصعب تنرفز مـن لما ذكرها وقال :لا موش موجوده وياليت ماتجون لأنها مآراح تجي هنا ولا راح تجي للمدرسه ويله لو سمحتوا فارجوا ولا عاد تجون هنا 
ومشا ولاإنتظر الرد منهم مشا معصب ركب سيارته ومشا أما احلام ونجد مصدومين مـن كلام مصعب مشوا للسياره وقالوا للسواق يمشي وببلآهم اسئله لـيه مصعب قالهم كذا 
وش فيها ساره لـيه مآراح تجي المدرسه وليه وليه... اسئلة كثييره 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
برب ...
بآك ...
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند رنيم««

نزلت تحت بحديقة البيت الفخمه وأجلست تذاكر هناك تتمشى وتذاكر بـس فجأة وقفت وقامت تصرخ وخافت مـره قام خالد عـلى الصوت خاف وقال بصوته النآيم :اف وش ذا الصوت وقام مـن سريره ولبس بلوزه وناظر مـن الشباك شاف رنيم وآقفه وتصرخ خاف عليها ونزل تحت بـسرعه ورح عندها يركض وقال وهو يأخذ نفس :رنيم وش فيـك ؟؟ 
رنيم خافت وراحت ضمت خالد بقوه واشرت عـلى بسه (قطوه) شكلها منفوش وبيضا ومتوسطه الحجم وعيونها زرقا ضحك خالد وقال بصوته الرجولي :ههههههه مـن جدك اتخافين مـن بسه 
رنيم وهي تبكي :يمه تخوف 
خالد بإبتسامه :طـيب ممكن تبعدين عـلشان أروح ابعدها
رنيم حست عـلى نفسها وبعدت عنه وراح لها خالد وشالها ناظر الطوق إللـي عـلى رقبة البسه كان فوشي إبتسم وراح لرنيم إللـي كانت مرعوبه وخايفه مـره قرب مـنها قامت تصرخ وقف خالد وقال :وش فيـك تراها مآتعض 
رنيم وهي تبكي :لاآآآآ لاتقرب ماابيها 
خالد جلس علـى الكرسي وقال وهو يلعب البسه :أوكـي بـس تراها حقت نـوره يعني لـو جت وشافتها بتتخبل عليها وماراح تتركها 
رنيم أمسحت دموعها وأجلست عـلى الكرسي إللـي جمبه بحذر ناظرها خالد وقال بإبتسامه :تراها أليفه ماتسوي شـي
رنيم :أدري بـس أنا أخاف مآ أحب 
خالد :طـيب مسكيها تـرى مآتعض 
رنيم بخوف قالت بسرعه :أمسكها لاآآ 
خالد :طـيب لمسيها 
رنيم بلعت ريقها مسكها خالد مـن يدها كانت يد رنيم بارده مـن الخوف بالنسبه ليده الدافيه 
خالد بإبتسامه :لهدرجه خآيفه (إلتفت عليها)وقال بهمس : أنا جمبك لاتخافين 
رنيم قلبها قام ينبض بقوه ووجهها صار إحمر تخربطت وماإعرفت وش تقول اكتفت بإبتسامه قرب يدها على البسه بـس اسحبتها بقوه وقالت بخوف :أخاف 
قرب منها خالد ومسك يدها وناظر بعيونها وقال بهمس بصوته الرجولي :أوثقي فينـي 
قرب يدها مـن البسه غمضت عيونها بقوه وعضت عـلى شفتها بخوف كان وجهها بريء أبتسم خالد على شكلها حست بيدها تحرك شعر ناعم فتحت عيونها شافت يدها عـلى البسه وابتسمت بلا شعور قامت تلعب بشعر البسه شال يده خالد وحاطها ورا رنيم ورنيم مالاحظت نظرات خالد إللـي كان بياكلها بعيونه قال بهمس :تبينها بحضنك 
رنيم ببراءه ناظرته وتعلقت عيونها بعيونه حست قلبها بيطلع وبعدت عنه اشوي وقالت بحيا :ايه 
شآل البسه خالد وحطها بحضن رنيم قرب مـنها يسوي نفسه يلعب بالبسه وهو أصلا يناظر رنيم 
خالد :رنيم 
رنيم بدون ماتناظره :هـلا 
خالد بإبتسامه مسك دقنها ولفه عليه وقال وهو يناظر عيونها :احـبك 
دقات قلبها زادت بعدت عنه وقالت بدون ماتناظر فيه :أنا بروح لغرفتي إذاكر 
وشالت البسه وحطتها جمب خالد وقامت قام خالد وبحركه سريعه مسك يدها وقال :سمعتيني وش قلت ؟؟ 
رنيم بخوف : خالد أترك يدي
خالد ترك يدها وقرب منها وقال وهو يناظر بعيونها :سمعتيني يارنيم أنا احـــبك 
رنيم تخربطت مـن قربه لها مااقدرت تقول شـي بعدت عنه واركضت لداخل وراحت لغرفة البنات واقفلت الباب تحاول تهدي نبضات قلبها أما خالد بدأ يسأل نفسه (وش معنى سكوتك يارنيم وش معنى هروبك مني وش معنى لما جيت لـك واعترفت لـك بحبي هربتي لـيه ماقلتيلي احـبك ونتبادل نفس الشعور لـيه يارنيم )صعد لغرفته توضا وصلى ونآم يبغى ينسى كـل إللـي فـي باله بـس مـن وين يجيله نوم وهو توه قريب مـنها توه معترف بحبه لها أما رنيم كانت مشآعرها مختلطه 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''


»»عند البنات««

البنات كانوا يتمشون بجهه والشباب بجهه اشوي إلا حسوا فـي أحد يلاحقهم 
نوره :وش يبي ذا يلاحق 
ريهام بخوف:قلت لكم لا نمشي بالحالنا 
نوف :اسكتي انـتي مايحتاج وش بيسوي لنا
هيام :أمشوا بلا مصخره 
شوق :قسم بالله مصخره 
شيخه :.... 
نسيم استغربت مـن سكوت اختها وقالت :شيخه وش فيـك 
شيخه تنهدت :لا ابد مافيني شـي 
نسيم بهمس :ماانتي خاليه أدري 
اكتفت شيخه بإبتسامه باهته
نوره :وش رأيكم نهبل فيه 
ريهام :هبلي فيه لحالك 
نـوف :أصلا راح 
هيام :جاك خبر مـن نشرة الاخبار نوف 
نسيم :هههههههه 
شوق :خلاص نوف بنسميك نشرة الاخبار هههههههه
شيخه :أما نشرة أخبار هههههه 
نوف بغرور مصطنع :كيفـي 
هيام :هههههه أقول بـس أمشوا 
بعد فتره أرجعوا البنات للبيت ولاحظوا تغير رنيم 
نوره بإستغراب :رنيم وش فيـك ؟؟
رنيم :لا أبـد بـس رأسي مصدعني 
نوره بشك :علي هذا الكلام بسرعه قولي لـي وش فـيك ؟؟؟
رنيم :وش بيكون فـيني قلت ارتاح مـن المذاكره لأنه رأسي صدعني 
نوره ناظرتها بشك وقالت:أهآ .. سلامتك 
هيام :بنات رآيحه للمطبخ فـي أحد يبـغى شـي 
نطت قدامها نـوف :إيـه إيـه فـي آيسكريم بالفليزر جيبيه تكفيين نفسي فـيه 
هيام رفعت حاجب وقالت :خدامه عندك أنا 
نوف :ليـه تسألين دامـك ماتبين تجيبين 
ريهام :خـلاص صجيتوا رأسي 
هيام اطلعت مـن الغرفه وراحت للمطبخ وأخذت لها عصير واقعدت تدور الايسكريم بـس مالقته وقالت وهي تدور :وين حطته ذي 
إلتفتت كان تشوفه واقف ومعاه ايسكريم وقال وهو مبـتسم :تدورين عـلى هذا 
إلتفتت عليه وابتسمت بدون شعور ووجهها صار إحمر وقلبها ينبض بقوه وقالت بحيا :إيـه 
راكان بإبتسامه :نـوآف خلصه سـوري 
هيام اتصرف :وش يفكني مـن لسان نـوف 
راكان :تبيني أجيب لـك 
هيام بحيا :لا وش دعوه تعب عـليك خلآص أنا بقولها 
راكان بإبتسامه :براحتك 
ومشت هيام لغرفة البنات ورمت نفسها عـلى السرير وهي مبتسمه والبنات طبعا مستغربين
نوف نطت عندها وقالت :ويـن الايسكريم 
هيام ناظرتها وقالت :اخوك أخذه وأكله 
نوف فتحت عينها عالآخر وقالت بعصبيه :حمار كـلب نفسي فيـه وأنا قايله لـه تراه حقي الدب واللـه لآ أوريه 
نوره وهي تناظر التلفزيون ببرود:وش بتسويين لـه والله لايلعن خير خيرك ولا تقدرين اتسوين لـه شـي 
نوف بعصبيه:بـس أنا قايـلة لـه أصلا قعدت أحن عـلى السواق وبالغصب جابه أوووف يانويف واللـه لااوريك واطلعت مـن الغرفه وهي تقول بعصبيه :عــيشه أتقصر الــعمر 
وسكرت الباب بقوه 
رنيم عقدت حواجبها :وش فيها ذي
هيآم :ماعليك مـنها بتتهاوش مع نوآف بعدها بترجع ماده بوزها شبرين ياتقول ضربني ولا سبني عآد نوآف ذا بزر مهايطي ونوف صغيره وحساسه 
رنيم :لـيه محد يوقفه عند حده 
ريهام :محد يقدر يكلمه ليـش انه الدلوع مـن الشباب يعني أهله مدلعينه مــره 
شوق أتكتفت وقالت:ووش دراكم انه دلوع إلتفتوا عليها ماعادا نـوره إللـي تناظر التلفزيون 
ريهام :لاتنكرين انه دلـوع عـلى اسخف الاشياء يزعل 
شوق :طـيب حـتى فهد عصبي ويتحرش يبغاك غصـب تتهاوشين 
نـوره ببرود :أقول بـس ماعندكم سآلفه 
هيآم وهي تنآظر رنيم :مآعليك لا تزعجين نفـسك بهذا الكلام 
رنيم تبي تسأل عن خالد وش هي طبيعته تبي تعرف إذا هو مـن الـنوع إللـي يلعب بالمشاعر قالت ببرود عكس مشآعرها لما تذكر اسمه :وخالد ؟؟ 
إلتفتت عليها نوره وابتسمت نظرتها كأنها كانت شاكه بشئ وأعرفته ألـحين 
نسيم :طولي عـلى التي في 
شيخه :ايه نوره طوليه 
إلتفتت نـوره وطولت التي فـي واذنها معاهم 
هيآم : خالد .. إممم كـل إللـي أعرفه انه حبوب بالمعامله ... 
قاطعتها نوره :رومانسي ومغرور وموش مـن النوع اللعووب
رنيم :أهآ .. وقالت بنفسها (بـعد مغرور واللـه إبتسم لـك الحظ يومه قالك أحبـك وهو مـن النوع المغرور بـس اللـه يستر ) 

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند نـوف««

راحت لغرفة الشباب معـصبه وتتحلطم طقت الباب بـعد اشوي طـلع لـها نـوآف 
وقال وهو عاقد حواجبه:هيه انتـي لـيه جآيه هنا 
أتكتفت نـوف وقالت :ليـه أكلت الايسكريم حقي وأنا قآيلة لـك 
نوآف حـط أصبعه عـلى رأسه وقال ببرود : كـــيفي .. يـلا يــــلا مـنآك 
نـوف بعناد :لا ياحبيبي مـآراح أروح إلا لما تجيب لـي آيسكريم بدال إللـي بلعته
نـوآف ناظرها بإحتقار وقال :ههههههه ضحكتيني لا مآراح أجيب لـك ويلا فآرجي 
نـوف تنرفزت مـن حركته وقالت بعصبيه وصراخ :لا مآفي بتجيب لـي يعني بتجيب لـي نـوآف :هيه انتـي مسكي لسآنك لآ يجيك كـف يطير خشتك 
نوف ضربت برجلها الأرض وقالت :مآني مآسكه لساني وراح تجيب لـي آيسكريم غصبن عـليك 
نوآف بعصبيه :جـب ولا حرف 
وقرب مـنها وضرب جبهتها وقال :غبيه 
ودخل غرفة الشباب عصبت نـوف وضربت الباب بقوه 
ريان :مـين إللـي بره نوآف 
نوآف ببرود :نوف الهبله تقول لـيه أكلت الايسكريم ولا بـعد تقول جيب لـي 
ريان قلبه مو راضي يركد قال ببرود بعكس الشعور إللـي يحس فيـه :طـيب ليـه أكلت حقها 
نـوآف :مزآآآآج أحب أغثها 
ريان :يأخي فك نفسك وجيب لها 
نوإف وهو يقعد ويلعب عـلى البلايستيشن قال :ماني سواق عندها


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''


»» عند نوف ««

لما محد رد عليها رجعت لغرفة البنات معصبه ولا كلمت أحد وحطت سماعتها ورمت نفسها عـلى المخده وعلت صوت آلأغاني والبنات يناظرونها أما رنيم مستغربه منها بـعد دقآيق انطق باب غرفة البنات 
البنات ماعادا نـوف: مـــيين ؟؟ 
... :أنا ريان 
البنات استغربوا بـس عـلى طول راحت نسيم عنده واطلعت بره الغرفه وسكرت الباب 
نسيم بإستغراب :وش هذا الكيس إللـي بيدك 
ريان بإرتباك:حق نوف 
نسيم عقدت حواجبها وقالت :نـوف ؟؟ وش فيه 
ريان بإرتباك:هي كانت تبي آيسكريم وحرام ينكسر خاطرها قلت أجيب لها 
نسيم إبتسمت لـه وهي تأخذ الكيس وادخلت الغرفه والبنات يطالعونها مستغربين راحت عند نوف وشآلت السماعات نـوف ناظرتها وهي عاقده حواجبها وقالت :وجع رجعي لـي السماعات تـرى مالي خلقك 
نسيم حطت الكيس جمب نـوف وقالت وهي تبعد عنها :تـرى ريان جايبه أبلعي فيه الين تقولين بـس 
نـوف ملامحها تغيرت وابتسمت ووجهها إحمر وهي تتذكر شكل ريان عـلى طول افتحت الكيس ولقت فيه آيسكريم ورساله طبعا البنات موب جمبها كلهم يناظرون التلفزيون ومندمجين بالفيلم طلعت الورقه وابتسمت لما شافت الرسالة وكان مكتوب فيها :
نـوف أنا ريان حبيت أجيب لـك الآيسكريم بنفسي لأني ماحبيت اشوفك زعلانه وأخوك لاتزعلين منـه تـرى دآيما يسوي كـذا وأعرفي انه فـي واحد يهتم فـيك ويحبك 
أوه صح احــــــــبك 

نـوف صار وجهها إحمر أمسكت الرساله وضمتها أتركتها وهي تناظر فيها وأمسكت الايسكريم وحطته بالثلآجه إللـي بغرفتهم وبعدها نآمت وهي مغطيه رأسها وتناظر الرساله وترجع تقراها حطتها تحت مخدتها وهي ماسكتها ونامت وهي تتذكر شكله ابتسامته ريحة عطره حبه لها كــل شيء حـتى أدق التفاصيل 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''


»»فـي الصباح««

تحديدا بيت أم ساره وعمر كان طآلع لشغله البيت كان جحيم 
مصعب وجهه إحمر مـن العصبيه :إقولك بتروح لعند مشآري 
أم ساره بعصبيه :انت جنيت البنت تعبانه ومحتاجه لفترة نقاهه ومصار لها يوم قآعده بالمستشفي 
مصعب بعصبيه :ياليتها تتعب زياده وتموت ونفتك منها وطت رأسنا للأرض 
أم ساره بعصبيه :لااكيد انت استخفيت أحنا قلنا بعـد ماتتشافى يجي يخطبها 
مصعب بعصبيه :يمه أنا قلت كلمتي للرجال وخلاص يملك عليها ويخطبها وبعدها مااعرفها مآأعرفـــها 
أم ساره تنرفزت أكثر مـن كلامه وقالت :انت إيش اختك يامصعب أخـتك لهدرجه كرهتها تراها اغلطت واللـه أدري انها تستحق الموت بـس ليـه كذا تعطيها لمشآري إذا بنظر مشآري أحنا بعناها كذا ورخصناها قدامه أجل هو وش راح يسوي فيها 
مصعب بعصبيه حس انه خـلاص بيثور أكثر ليـه تعطينها حجم هي ماتسوآه :أنا إللـي عنـدي قلته ومن اليوم تطلع 
وطلع مصعب بعصبيه سكر الباب وأجلست أم ساره تحاول تستوعب إللـي صار قاطعها
صوته البريء وهو يحك عينه ببراءه مع بجامته الزرقاء ومعفسه ومعاه دبدوبه الأزرق وهو يقول :ماما 
إلتفتت عليه أم ساره وقالت :ياروح ماما انت تعال 
جاها سلطان وقال :ماما ليـه مثعب يعثب عليك 
أم ساره إبتسمت وقالت :حبيبي انت مصعب اشوي معصب 
سلطان :بث مثعب يكره ثاره ويبغاها تتزوج أم ساره عقدت حواجبها وقالت :وأنت مـين قالك هذا الكلام 
سلطان :أنا اثمعكم كل يوم تتهاوثون علثان ثاره ماما ثاره وث ثوت 
أم ساره تقول بنفسها (سوت الفضايح جابت لنا العار آآآخ يآسلطان وش ذنبك تعيش إللـي سوته ساره وش ذنبك )
سلطان :ماما .. ماما 
أم ساره تنهدت وقالت :مافي شـي بـس مصعب متهاوش مع ساره علشانها بتتزوج وراح يشتاق لها مـره 
سلطان :بتتزوج جد ثاره بـس أبيها تجلث معي أبـي أوريها رثمتي إللـي رثمتها بالمدرثه وعطتني الابله نجمه عليها 
أم ساره بإبتسامه تحاول تخفي دموعها :ورني أنا ينفع ؟
سلطان بإبتسامة براءه :ايوه بث أنا مره جوعان ابغى أكل 
أم ساره بإبتسامه :طـيب أمش أسوي لـك الأكل 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

خلص البارت الثالث عشر ... 
ردودكم + تقييمكم + توقعاتكم ... 
ردودكم تحمسني أكمل ...

»»البارت الرابع عشر««

"""""""''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''"""""""'

»»عند بيت الجد««

الساعه 4 العصر .. طبعا الكل كان يذاكر استعدادا للأختبارات النهائيه إلا طلال إللـي كـل ماذاكر تجي نسيم عـلى باله وبنفس الوقت ضميره يأنبه وتجي ساره مو حبا فيها لا خايف من تصرفات مشاري المتهوره حس أنه غلط صدق مشآري صديق عمره بس يظل هذا الغلط أللي سواه أكبر غلط وأبد مآينكر أنه مشآري وقف معاه بعز ضيقته غمض عيونه وحس أفكاره متشتته فكره تجي وفكره تروح فكره تقوله وقف جمب سآره وقولها الحقيقه وفكره ثانيه تقوله تساهل أللي صار لها وفكره تقوله حرام اللي سويته فيها واللي صار ممكن يصير لأختك هذا شرف خاص حرام عليك ضيعتها .. أفكار رايحة وافكار حابه غمض عيونه وتنهد بضيق فتح عيونه لقى الكتب قدامه سكر الكتب ونزل للحديقه إبتسم لاشعوريا الحديقه كانت جد حلوه وتفتح النفس الورود أللي منظرها منعش ومنظر الشمس كان روعه وكان بوسط الحديقه نافورة مويه حلووه بدأ يتمشى يشم شوية هوا يـمكن يقدر يفرغ إللـي بداخله وهو يمشي سمع صوت اخته تذاكر انتبهت لـه اخته ونادته :طـــــــلال 
طلال إلتفت عليها وراح لها وقال :وش تبغين؟؟ 
رنيم بلعت ريقها وناظرت فيه بإرتباك وقالت بتردد:ممكن أكلمك بموضوع 
طلال مسك قلبه لايكون ساره سوتها وقال بعصبيه من خوفه على أخته :وش هو الموضوع انطقي بسرعه
رنيم بإرتباك :وش فيـك معصـب ألـحين بتعرف كـل شـي 
جلس طلال وهو خآيف مـن الموضوع إللـي بتقوله رنيم :قووولي بسـرعه 
رنيم بخوف أكثر من عصبيته : وش فيك معصب الحين بتعرف كل شيء أجلس 
جلس طلال على الكرسي أللي قدامها وهو خايف من الموضوع أللي بتقوله رنيم قال بعصبيه : قولي بسرعه 
رنيم بتردد وارتباك : انت وش أللي بينك وبين ساره ؟؟ 
طلال خاف مـن كلام رنيم خاف انه يكون حست بشئ مـن إللـي صار وقال :ههههههههههههههه 
رنيم بإستغراب :ليـه تضحك ؟؟؟. أنا ماقلت شيء يضحك 
طلال بإبتسامة تخفي شعور الذنب إللـي يحس فيه :وانتـي وش إللـي عرفك ؟؟
رنيم :شفتك معاها طلال تكلم وش بينك وبينها 
طلال :ايوه ياحبك للقافه وش دخلك انتـي 
رنيم :طلال أنا .. 
طلال قاطعها : انتـي إيش 
رنيم :أنا شفتك تروح معاها وذاك اليـوم بالمدرسه شفتها ترجع وتصيح وش السالفه لايكوون ... 
قاطعها طلال :أنا عارف إللـي فـي بالك أنا مآسويت لها شيء واللي بيني وبينها انتهى
رنيم فتحت عيونها عالآخر ولابعد يعترف لها :يعني كان بينكم شـي ؟؟؟ 
طلال :ههههههه إيـه بـس كااااااااااان يعني خلاص 
رنيم :بـس إللـي قاعده اشوفه شـي ثاني وهي أصلا ماقامت تجي للمدرسه أنا شاكه انه صاير شـي وبصراحه مو متطمنه 
طلال وهو يوقف :صدقتي ماصدقتي بكيفك أنا طلال مو أي وحده تعجبني يـلا سي يو 
ومشا طلال وهو يدور فـي باله ( ممكن انه ساره صاير فيها شـي لايكون أهلها عرفوا لا البنت راحت فيها لازم اتصل عـلى مشآري لاااازم) اتصل عـلى مشآري وبعد كم رنه رد 
مشآري :الـووو هـلا بطلووول
طلال :هـلا فيـك هآه اشوفك مروووق وش صآير لـك 
مشآري بخبث:كـيف مااروق واللي ببالي صار 
طلال: كـيف أللي ببالك صار يعني خـلاص بتتزوجك 
مشآري ضحك بخبث :هههههههههههه أنا مشآري كـيف ماترضى بعدين أنا كسبت ثقة اخوها الدلخ إلشـي الوحيد إللـي يعجبني فيه لما ضرب اخته ههههههه يأخي صدق انه غبي وينقص عليه واخته سويره النحس ماراح اتصدق انها بتأخذني وامي واختي أووووف إذا قلت لهم ماابي عرس بيشكون فلازم عرس بـس واللـه ياطلول لا أقربها لـي واخليها تعيش بأيام الخطوبه أيام ماقد شافتها بخليها تعشقني وبعدها بكسر قلبها مثل ماكسرت قلبي 
طلال كم مـره سمع هذا الكلام مليون مـره بـس يدري انه مشآري كان يحبها وعاش بدوامة كآبه بعدها وفكر انه ينتقم منها :ايوه علشان كذا مروق يلا مـن حقك 
مشآري تنهد رغم سعادته حس انه غلط لما قال لطلال انه يسوي إللـي قاله عنه :آآآآه بـس إللـي يسمعك يقول انهآ .. وسكت ماقدر يكلمها وش يقول ماينكر حبه لها وش يقول يقول انه ساره إللـي يحبها ضاعت مـن يده والسبب كبرياءه آآآخ يآلكبرياء 
طلال حس مـن نبرة صوته يعرف مشآري زين :مشآري ودك تقولي شـي ولا إقولك لاتقول أنا عارف وش راح تقول آآآآخ مـن كبريائك 
مشآري بعكس مشآعره وده يفصفض لـه بـس ماهو قادر :أي كبرياء وبعدين خليها تحمد ربها اني أنا ولد الـ... آخذها أصلا واجد عليها 
طلال تنهد :خـلاص براحـتك بـس ألـحين هي وينها فيه ؟؟؟ 
مشآري والعبره خانقته بـس لازم تذوق إللـي ذاقه :بالمستشفي ههههههه بـعد الضرب مـن اخوها طاح الجنين وصآر فيه نزيف ههههههه
طلال بإستغراب وبنفس الوقت بخوف:وشــــوووو ؟؟؟ 
مشآري :وش فيـك ... لاتخاف ماراح يعرفون انـه الجنين منـك انت 
طلال بإستغراب :غريبه ماذبحها اخوها 
مشآري :وأنا وش إللـي يعرفني 
طلال :أوكـي أكلمك بعديـن بـس قولي عـلى الجديد هآه 
مشآري :هههههههههههه ايه افا عليـك 
وسكر طلال الجوال وتمشى اشوي وهو يحاول يهدي نفسه ويحاول يركز بدراسته بـعد ماتمشى وهدت أعصابه ورجع يحاول يذاكر 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند مشآري««

بـعد مآخلص مـن طلال اتصل عـلى مصـعب يبغى يزيد النار بانزين بـعد كم رنه رد مصعب بصوته التعبان :هـلا مشآري 
مشآري :أوف أوف وش فيه صوتك عسى ماشر 
مصعب تنهد :الشر مايجيك .. بـس أمي يأخي أمــي موراضيه تفهم انه ساره خـلاص ماني طايقها كرهتها يامشآري كرهتها 
مشآري بخبث :لا لا لا وش ذا الكلام يامصعب هذي اختك صدق انها سوت شـي غلط بـس ... 
مصعب :بـس إيش ؟؟ ..وش فيـك ساكت؟؟ مشآري :بصراحه ودي أسألك سؤال محيرني مصعب :أسأل 
مشآري وابتسامة الخبث مافارقت وجهه:انت ليـه ما ذبحتها بصراحه لـو انها أختي إللــه لايقولها كان ذبحتها مـن زمان
مصعب تنهد :وصية أبوي يامشآري مآسكتني مو قادر أسوي لها شـي 
مشآري بإستغراب :وصية أبوك ؟؟؟ 
مصعب قاله كـل شـي فتح لـه قلبه مادرى انه مشآري مع كـل لحـظه مـن كـلام مـصعب خلاه يزيد في كرهها ويزيد اصراره عـلى تنفيذ خطته صدق بالبداية تعاطف بـس كان ترجع مـره ثانيه القسوه لقلبه ويزيد الكره أكثر مـن قبل تذكر خاينتها تذكر كـيف كانت رخيصة بنظره وبتظل رخيصه مشآري :اللـه يرحمه بـس هذي وصية أبوك ولازم اتنفذها 
مصعب تنهد :إيـه غصبن عـلي أصلا خربها دلع أبوي اللـه يرحمه ودلع أمي لها 
مشآري تنهد :اللـه يعينك ياإخوي .. السموحه بـس الأهل يبغوني لاتضايق نفسك يـلا بآي 
مصعب :بآي 
وسكر الجوال مشآري ورماه عـلى الطاوله إللـي كانت بالبلكونه حقت غرفته زاد الحقد بقلبه عماه الحقد عماه كبريائه كيـف ترفضه وهو كان متحطم كان تعبان كان محتاجها حبها عشقها كـيف طعنت بظهره وقت حاجته لها كـيف فتح لها قلبه وهي بالاخير تطعنه تــطعنه ماينكر انه يحبها بـس لما يتذكر كلامها الجارح لـه لما رفضته وكلام طلال صديق عمره قعد عـلى الأرض وشفاه ترتجف بيبكي عيونه بتخونه يبي يضحك عليها يبي يطعنها بـس ماقدر قلبه ضعف مشآعره انهارت تذكر كـل لحظه صعبه عليه (تذكر يوم كانوا قآعدين عـلى البحر بعيد عن الناس قاعدين فوق السياره قربها منها وقالها بحب :سارونتي وش فيـك زعلانه ومتضآيقه حـتى معاملتك معآي ابد مو حلوه 
ساره بغرور وبملل بدون ماتناظره :أووووه تراك طفشتني وبعدين مالك دخل فـيني
قرب مـنها مشآري وابتسم لها رغم كلامها الجارح :أدري الكلام مو من قلبك لا جد حبي وش إللـي مغيرك أنا زعلتك بـشي 
ساره بعدت عنه بقرف وقالت بقسوه :لا تقرب مني شوف يآمشاري أنا جيتك علشان بقولك كـلام 
مشآري تنهد وقال بحنيه:قووولي 
سآره :أحنا ماننفع مع بعض ماابي إقولك مسلسل دراما واحنا ماادري إيش وووو كـلام ماله داعي خـلاص أحنا كبار شوف مشآري بصراحه أنا أحب صديقك طلال وأنا مااحبك 
مشآري يحاول يفهم إللـي تقوله يحاول يتنفس يحسها مسكت سكين واغرزته بقلبه ويقول بنفسه : (معقوله يكون كـلام طلال صحيح هي تكلمه يعني تكلمني علشان تتباهى فيني وماتبيني معقوله أنها تبيني علشان فلوسي وانا أعطيها أللي تبيه هي أصلا ماحبتني هي أصلا تحب طلال )
مشآري بهاللحظه قلبه المطعون والمجروح تكلم .. مشآري مذهول مصدوم : ليـه أنا وش سويت لـك تخونيني أنا يآساره أنا أحبـك لالالالالا أنا أعشقك حرام عـليك يآساره تطعنيني بأقرب الناس لـي أخطيت معآك بشـي تكفين ساره لاتتركيني انتـي تدرين انه أمي تعبانه ورئتها تعبانه ومحتاجه أحد يعاونها معقوله كنتي تتشمتين فيـني لما إقولك أمي تعبانه طـيب علشانها لا ... 
ساره قاطعته وقلبت عيونها بملل وقالت:اف خـلاص يأخي افهم وش أسوي لـك يعني امك تعبانه ماانت اخر واحد أمه تعبانه يـلا لاتقعد تتبكبك واتسوي لي مسلسل يـلا بآي 
مشت وتركت مـشآري مصدوم مذهول مطعون مجروح قلبه سال من ذاك اليوم تعب تألم بكى ذاق مرارة فراقها وهي ماحست فيه راحت لطلال ألـحين صدق كلام صديق عمره طلال لما قاله: ساره ماتصلح لـك تقضي فيك حاجتها وبس سآره لعابه يا مشآري) مشآري كان حنون كان كلـه طيبه لكن ثقته ضاعت ايه كان يثق فيها إطعنته بوسط قلبه بقشوه من ذاك اليوم يوم عرفها على طلال كان بالنسبه لمشاري عادي لأنه يعتبر طلال زي أخوه ومن زود حبه لساره خلاها تتعرف على طلال أنه طلال صديق عمره وساره حبيبة قلبه مسكين ثقته العمياء والغبيه كانت زيادة في سارة كان يثق فيها بقوة كانت تناظر بعيون طلال قدام مشآري أللي كان ذايب بحبها ويسولف ويضحك وعيونه عليها يحسب أنها ماتناظره علشانها. مستحيه بالعكس الحياء متبري منها كانت تناظر طلال بنظرات إعجاب وتبتسم له ومن ذاك اليوم وهي تتقرب من طلال ومعاملتها مع مشاري تغيرت وطبعا بما انه طلال صديق عمره قاله ومارضى يسكت عن خيانه سآره بذيك الليله قرر أنه يوقف حد للي قاعد يصير له أمه تعبت يزياده يوم شافته تعبان ومايأكل خلاص كان لازم ينتقم وكل ماتذكرها وتذكر قسوتها وخيانتها حقد عليها وكرهها أكثر وقرر أنه ينتقم بواسطة طلال وطبعا طلال ماخالف لأنه ماحب يشوف مشآري يتعذب كذا كان لازم يوقف جمبه مشآري كان يبغى يدمرها فقدت أعز ماتملك وانصدمت من طلال هذا بالضبط أللي كان يبغاه مشآري يبغى يوريها العذاب أللي كان كل يوم يشوفه ويحس فيه .. مشآري جسمه تخدر كل مافيه يرتجف والعبره خانقته مسك قلبه أللي يعوره لما يتذكر سخافة أللي سواه يوم عرفها على طلال باعت أيامها معاه بلحظه حاول يتماسك دمعته بس ماقدر دموعه نزلت حرقت خده وشقاه ترتجف ضرب رأسه يبغى كل شي يبغى ينهي هذا العذاب اللي مو مخليه يتهنى بلحظه حلوه يحس قلبه من داخل يتقطع طلع له علبة زقاير وكل مافيه يرتجف وبدا يدخن ويدخن ويدخن 

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»فـي المستشفى«« 

الساعه ? المغرب مصعب كان واقف عند الاستقبال ومعصب 
مصعب :انت ماتفهم إقولك أبـي اطلعها 
.... :يأخي مو عـلى كيفي .. البنت ماصار لها يومين قآعده هنا مااقدر اطلعها عـلى كيفي 
مصعب بعصبيه :ناد لـي الدكتور 
.... :خـلاص ماشي بـس صدقني راح يقول نفس الشي 
واتصل عـلى الدكتور وراح لـه مصعب وقال :دكتور أبي اطلعها 
الدكتور :مايصير البنت ماصار لها يوم هنا وبعدين هي مسقطه جنين وفيها نزيف وفوق هذا كـله الرحم مشيول يعني البنت تعبانه ومحتاجه للراحه المسكنات إللـي عندنا تهديها 
مصعب بعصبيه :لو ان شاءالله فيها الموت إقولك أبيها تطلع انت ماتفهم 
الدكتور عقد حواجبه وقال :اظن سمعتني وش قلت تـرى عـندي مرضى غيركم 
مصعب بعصبيه أكثر :أبـي اطلعها 
الدكتور ببرود :تتحمل المسؤليه 
مصعب :ايه ايه بـس يـلا أبي اطلعها 
المهم خلص مصعب أوراق خروجها وتوجه لغرفتها ناظرته ساره متفاجأه معقوله حن عليها ناظرت بعيونه عرفت انه مستحيل يحن عليها لأنها قرت الكره بعيونه قاطعها بنبرة صوته العصبيه :انتـي هيه لمي أغراضك وإنزلي بوديك للبيت 
وطلع مصعب مـن الغرفه وجات الممرضه تساعد ساره بـعد مآخلصت ساره أجلست عـلى طرف السرير حاطه يدها عـلى بطنها تحس مصارينها بتتقطع ناظرتها الممرضه بخوف وقالت :وش فيـك بطنك يعورك ؟؟ 
ساره بألم :إيـه مع اني مأخذه المسكن 
كملت بالغصب :أنا ليـه لحد ألـحين بطني يعورني معقوله هذا العوار مـن العمليه ؟؟ 
الممرضه ارتبكت مااقدرت تقولها لأنه الدكتوره قايلها لاتقول لساره بعملية إزالة الرحم بعـد توصيات مـن أمها انها ماتدري :هآه هذا كـله مـن العمليه لاتنسين ماصار لـك يوم امخلصه مـن العمليه وأكيد بتحسين بألم وأنتي بعد لازم تأخذين المسكنات مـن الصيدليه 
ساعدتها الممرضة تقوم بـعد اقتناع ساره بكلامها وركبتها السياره انكسر خاطرها الممرضة بـعد ماشافت كـيف مصعب معـصب راحت جابت الدواء وعطتها إياه ناظرتها ساره بنظرة شكر ومشآ مصعب بـسرعه متهوره يبي يتخلص منها بأسرع وقت ممكن .. مايتحمل يسمع صوت انينها إللـي تحاول عـلى قدر الامكان ساره تمسكه وده يقتلها ليــه نزلت رأسهم بالأرض وليه جابت لهم الفضآيح قطع عليه تفكيره صوت رنة جواله رد وقال :ألوووو
... :هـلا مصعب 
مصعب :هـلا فيـك مشآري بغيت شـي 
مشآري :السموحه بـس حاب إقولك انه الوالد عنده شغل فحب اني أتقدم لها اليـوم
مصعب :إيـه حيآك اللـه انت قايلي أصلا وأنا الحـين توني راجع مـن المستشفى وهي معآي 
مشآري :بـس حبيت إذكرك خـلاص أجل جآيك يـلا بآي 
مصعب :انتظرك يـلا بآي 
وأخيرا مصعب وصل البيت ونزل ماصدقت ساره متى ينزل انينها طلع ودموعها تنزل بحرقه وهي حاطه يدها عـلى بطنها إللـي تحسه بيتقطع لاحظ مصعب انها ماانزلت إلتفتت عليها وكان الشباك نصه مفتوح وقال بعصبيه وصراخ :انتـي هيه أنزلي تنتظرين عزيمه 
وفتح الباب ودخل البيت وساره استجمعت قوتها وافتحت الباب ومسكت الدواء بقوه مـن الألم إللـي تحس فيه جات الشغاله ونزلت الأغراض ودخلت ساره للبيت وأفصخت الغطاء والبخور كان مالي المكان ومزين استغربت جاتها أمها بكشختها وقالت بحزم :أصعدي فوق وإتروشي وراح تلقين فستان لبسيه وتمكيجي وسوي شعرك دقايق واصعد فوق القاك خالصه 
ساره كان جسدها منهلك بطنها بيتقطع مـن العوار ودها تضم أمها وتبكي عـلى صدرها وتعترف بغلطتها وتطلب السماح تبي السماح تدري غلطت الكلام بالغصب طلع منها سؤال يتردد بذهنها :ليـه ؟؟؟ 
إلتفتت عليها أمها وعطتها نظره كانت بتتكلم بـس قاطعها مصعب إللـي سمع كـل شـي ومو مستحمل صوت ساره قال بعصبيه وبصراخ :وليتي مـن الألم ان شاءالله أصعدي فوق ولاتسألين يالـ### مالك حق تسألـين
أمه مسكته تهديه لأنه قام وكان بيضرب ساره 
أم ساره بعصبيه: بـس خـلاص ساره أصعدي فوق وطبعا عمر كان بالمجلس وتتوقعون هذا إللـي صار كان قدام مين ؟؟ كان قدام سلطان طفل مايعرف وش إللـي صاير ليـه مصعب يكره ساره إيش هذي السبه الغريبه هذي الأسئله إللـي تدور برأسه مسكين سلطان مافكروا انه ممكن سلطان يتأثر ناظرهم مستغرب ساره اتجمعت الدموع بعيونها وصعدت فوق ناظرت نفسها بالمرأيه وقالت مـن بين دموعها :ويـنك يايبه ويـنك 
وقامت تبكي ... تبكي ألم فقدانها أبوها وهي بعز حاجاتها لـه تبكي ألم فقدانها أعز ماتملك تبكي وتبكي وتبكي (ويـنك ياطلال اتخلصني مـن اللـي أنا فيه )هذا إللـي فكرت فيه فكرت بطلال رغم انه طعنها وأهانهآ وهي تحبه ماتقدر تعوفه عرف طلال كـيف يخليها تعشقه لو تعرف بالمخطط إللـي بين طلال ومشآري كان ماحبت طلال أجلست عـلى طرف السرير وحطت يدها عـلى بطنها أخذت لها المسكن ورمت نفسها عـلى السرير وغمضت عيونها تتمنى كـل هذا ينتهي تبي توقف هذا العذاب إللـي تحس فيه لسه يآساره انتـي فـي البدايه بـعد فترة تحس الألم خف اشوي جرت نفسها للحمام وأخذت لها شور والبست الفستان إللـي كان لونه رمادي راقي شكل سبعه مـن ورا لبست إكسسوار وحطت ميك اب تبي تخفي معالم التعب مـن على وجهها وسوت شعرها رغم جمالها العادي وملامحها الحلوه بـعد الميك اب طلع جمالها حلو وملامحها بينت أكثر ناظرت فـي نفسها بالمرآيه تنهدت اشوي إلا ينطق الباب وافتحته ساره ناظرتها أمها وقالت بحده :لاتقفلين الباب مـرة ثانيه سمعيني زين فـي رجاجيل بالمجلس وحريم بالصاله جاي واحد بيخطبك روحي قدمي لهم العصير ولاتفشلينا 
ساره أنصدمت لهدرجه كارهينها مـين هذا الرجال إكيد راح يكون كبير بالسن :إيش ماما انتـي مأتعرفين اني ... 
قاطعتها أم ساره وقالت بعصبيه:لاتقولين ماما انتـي مو بنتي إكيد يعرف سواياك إللـي تسود الوجه (كملت بإستهزاء)لا تخافين مو جاي عـلشان سوآد عيونك جآي يستر عليـك ويفكنا مـنك
أنصدمت أكثر ساره يعني يدري انها خـلاص مو بنت (عذراء)معقوله يدري بكل شـي كـيف عرف كــيف 
قاطعت صدمتها أم ساره بعصبيه :وش فيـك واقفه وتناظريني كذا يـلا أمشـي 
مشت ساره بخوف ورجفه بكل جسمها ونفس الوقت بصدمه أخذت العصير وتوجهت للصاله إللـي فيها الحريم وهي خايفه وترتجف دخلت وكان فـيه حرمه وبنت ادخلت وقدمت لهم العصير وجلست بحيا 
أم مشآري :ماشاءالله هذي بنتك ياإم ساره 
أم ساره بإبتسامه:إيـه بنتي
أم مشآري :اللـه يحفظها 
شادن :ساره 
ناظرتها ساره وبدأ التسأل بـعد مااخلصوا اطلعوا الحريم وأرجعت ساره لغرفتها 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند مشاري««

كانوا بالبيت وكلهم متجمعين بالصالة 
مشآري بفرحه :هآه يمه وش رايك فيها 
أم مشآري :الـبنت زينه بـس يمه مو كأنها صغيره عـليك 
مشآري :لايمه وش دعوه 
شادن :إيـه مـره صغيره 
مشآري عطاها نظره وقال :وانتي وش دخلك 
أبو مشآري :لاتتهاوشون المهم انه مشآري هو راضي ويدري عنها .. أقول مشآري ألـحين أنا مشغول وعندي سفره قريبه وش رايك انخلي الملكه والخطوبه بوقت واحد ولما أرجع نسوي الزواج 
مشآري :إيـه زين بـس متى راح ترجع ؟؟ 
أبو مشآري :يـمكن بعد اسبوعين 
شادن :ألـحين يآمشاري وش دراك انها موافقه 
مشآري بغرور:وفي أحد يقدر يرفضني 
شآدن :هههههه أموت أنا عـلى الواثق 
مشآري :أقول يمه أتكلمينهم بكره تسألينهم إذا موافقه ولالا 
وقال بنفسه (اصلا مالها كلمه بـعد إللـي صار )
أم مشآري :ياولدي الثقل زين خلنا نعطي البنت فرصه 
مشآري وقف وقال :طـيب انتـي جربي تتصلين بكره 
أم مشآري :خـلاص زين 
وراح مشآري لغرفته 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند بيت الجد««

الساعه ? بالليل تحديدا عـلى طاولة الطعام الكل كآن يسولف ويضحك ماعادا أبوسعد اللي صار لـه كم يوم ماياكل ودايما يسرح ومشغول باله سعد كان جالس جمبه وقال بهمس :يبه وش فيـك ؟؟؟ 
ابو سعد بهمس :سعد لما تخلص بكلمك 
سعد بهمس :ان شاءالله
بـعد فترة خلصوا مـن الأكل وابوسعد أخذ سعد عـلى غرفته وقال بإرتباك :سعد أنا حاب إقولك شـي لأنك أعقل من اخوانك بـس ياليت الكلام إللـي أقوله ما يـطلع بره 
سعد مستغرب :ايه إكييد 
أبوسعد تنهد وقال بتردد :امك ... عآيشه 
سعد مصدووم الكلام انشل لسانه :كـيف أمي عآيشه وهي ميته يبه فهمني وش صآير
أبوسعد :ياولدي امك عايشه بـس السبب إللـي خلاني أقول عنها ميته خيانتها لـي
سعد زادت صدمته أكثر :...
أبوسعد :تزوجتها وبعد ماجابتك وجابت طلال وجابت رنيم رمت رنيم عـلي وهي كانت لسه صغيره عمرها كان ? سنوات اكتشفت خيانتها وراحت معاه وإتركتكم وطلقتها 
سعد بصدمه لاتوصف أمي عآيشه وخانت أبوي وإتركتنا علشان واحد 
أبوسعد :أدري غلطت يوم خبيت عليكم بـس كآن لمصلحتكم بـس صدقني لوما ذاك اليوم كان مافتحت الموضوع ابد 
سعد بصدمه :وش صار ؟؟؟؟
أبوسعد تنهد وقال بضيق:جتني تقول تبيكم 
سعد بعصبيه :إيش !! عـلى كيفها هو أنا كبير وطلال بعد مالها حق علينا ورنيم تحلم انها تأخدها 
أبوسعد :بـس .. 
سعد بعصبيه قاطعه :لابس ولاشـي 
أبوسعد :عندها طرق تقدر تأخذكم مني يأسعد تقولي افتح الموضوع عـلى رنيم والعيال وبعد المدرسه بتأخذكم واذا مااقدرت عليكم بتأخد رنيم 
سعد تنهد:طـيب معقوله بتقول لرنيم ؟؟ 
أبوسعد حط يده عـلى رأسه :ماادري يآسعد ماادري 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند أم ساره«« 

كانوا متجمعين بالصالة وطبعا ساره بغرفتها كان فيه هدوء بـس كـل واحد وبدآخله شـي مصعب وده العرس يصير بسرعه ويفتك مـن وجه اخته وعمر مستغرب وبراسه اسئلة وأم ساره متحسفه صدق بنتها تستآهل أللي صار لها بـس أم ساره تظل أم وعندها احساس الأمومه والحنيه بـس غلطة ساره دمرت كـل هذي الأشياء بـعد دقآيق راح عمر ينام وسلطان بـعد أم ساره ناظرت مصعب وقالت :ماانت ناوي تسأل عنه 
مصعب بدون مايناظرها قال ببرود :لا
أم ساره :ليـه ؟؟ واذا ابتلت فيه ساره 
مصعب بنفس البرود:أحسن خليها تبتلي فيه واذا أمه اتصلت قولي لها موافقه 
أم ساره :ايه إكيد بقولها موافقه بـس انت لازم تسأل عنه عـلى الأقل نعرف عنه شئ
مصعب بقلة صبر وقف وقال :يمه ماراح أسأل عنه حمدي ربك انه يبي يتزوج بنتك بـعد ماعرف بالبلوى إللـي مسويتها 
وصعد لغرفته 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»اليوم الثاني««

الساعه ? العصر تحديدا ببيت مشآري يحن عـلى أمه علشان تتصل عليهم 
مشآري :يله عاد يمه انتـي تقولين بتتصلين الساعه ? ألـحين ? تكفيين اتصلي 
أم مشآري تنهدت :أوف منـك تحب الحنه خـلاص أبتصل 
مشآري إبتسم وام مشآري أخذت تلفون البيت واتصلت وبعد كم رنه ردت أم ساره 
أم مشآري :السلام عليكم كـيفك ياإم ساره 
أم ساره :وعليكم السلام إلحمدالله بخير وانتـي
أم مشآري :إلحمدالله تمام .. بصراحه متصله عـليك علشان موضوع ساره هي موافقه ولالا أدري مستعجلين بـس وش أسوي ولدي حن عـلي 
أم ساره : ماشاءالله ولدك كـل بنت تتمناه واحنا بصراحه نتشرف انه بنتنا تأخذ ولدكم 
أم مشآري :واللـه هذي الساعه المباركه انه ولدي يأخذ بنتك 
أم سآره:اللـه يبارك فيـك 
أم مشآري :متـى حابين نجيكم علشان الشوفه 
أم سآره :حياكم اللـه بأي وقت البيت بيتكم 
أم مشآري : اللـه يحييك تسلمين واللـه أجل خـلاص بكره يمدي لأنه سفرة أبو مشآري قربت 
أم ساره :ايه حياكم اللــه
أم مشآري :يـلا أجل مع السلامه 
أم ساره :مع السلامه 
أول ماسكرت التليفون مشآري يناظرها وهو مبـتسم :هـآه وافقت ؟؟؟ 
أم مشآري بإبتسامة :وفي أحد مايبيك ياولدي 
مشآري الفرحه مو سايعته بآس رأس أمه وقال :واللـه تعجبني أم مشآري خطييره إلا قولي لي مـتى نجيهم 
أم مشآري : بكره ان شآءالله 
مشآري وهو يغمز :تعجبيني يايمه 
أم مشآري :هههههه اللـه يقطع سواليفك 


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ''''''''''''''''''''

»»عند أم ساره««

بـعد ماسكرت مـن الجوال راحت الغرفة وكان عمر منسدح ويناظر التلفزيون وقالت :عمر 
عمر إلتفت عليها :هلا .. بغيتي شـي 
أم سآره :بصراحه ايه أم مشآري متصله عـلي وأنا قلت لها أحنا موافقين وبكره الشوفه 
عمر :وش دعوه مستعجلين كذا
أم ساره بإرتباك :لا مو مستعجلين بنت وجا نصيبها نطول فيه ليه 
عمر هز رأسه بشك وقال :طـيب وش هو المطلوب 
أم ساره :بروح اشتري لها فستان حق بكره وهي ماتقدر تطلع تعبانه 
عمر وده يستغل الفرصه :طيب مين راح يوديك أنا مشغول 
أم ساره :بروح مع السواق 
عمر :طـيب وين مصعب 
أم ساره : بغرفته 
عمر : اها .. طـيب روحي 
أم ساره إبتسمت وراحت تلبس عباتها علشان تطلع وطبعا عمر تضآيق لأنه ماقدر يستغل الفرصه بوجود مصعب رغم انه مايدري بالسالفه إللـي صارت لساره لحد ألـحين مصر انه يعتدي عليها وام ساره تثق فيه ثقه عمياء حبها له عاميها لأنه هو إللـي وقف جمبها بـعد وفاة أبو ساره إللـي يقرب لأبوساره مـن بعيد طبعا وأكيد كان حاط عينه عليها لما كان أبو ساره عايش وتقرب منها يوم مات أبو ساره للأسف أم ساره ثقتها موش في محلها

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""

خلص البارت الرابع عشر .. 
توقعاتكم + تقييمكم + ردودكم .. 
ردودكم تحمسني أكمل ..

»» البارت الخامس عشر ««
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""

»»عند البنات«« 

كان الوضع جدا ممل وروتيني ومافي أي تغيرات ومافي فرصه يشوفون فيها الشباب لأنه البنات قاعدين بغرفهم ويذاكرون ولما يخلصون الشباب يكونون مشغولين وطبعا كانوا سرحانين وبالهم مأخذهم لبعيد ... شوف وخوفها انه نوإف مايكون لها ماكانت تدري أنه نوإف رجع كلم أبوه ... ريهام واشتياقها لفهد وبنفس الوقت خآيفه ومتوتره لأنه فهد راح يخطبها بعد الاختبارات ... شيخه وتفكيرها بسعد وكل يوم حبها يزيد له .... نسيم وحبها لطلال طبعا بأسلوب طلال الرومانسي وتصرفاته المتهوره ... هيام وهيامها براكان بتصرفاته الثقيله إشوي رغم أنه عيونه وابتسامته وطريقة كلامه تفضحه ... نوف وعشقها لريان تعشق عصبيته لأنه لما يعصب يخربط بالكلام وتطلع حقيقته شخصيته حنونه هذا تفكيرها !! ... نوره يمتلكها حب وعشق ونفس الوقت خوف لمجرد فكرة أنه فراس موش لها ورنيم وتفكيرها بخالد اللي شل تفكيرها بعد مااسمعته يقولها إحبك بعد مااعرفت عنه انه مغرور ما ينزل نفسه لأي أحد كان ... كلهم في عالم ثاني عالم كله حب موش أي حب كاذب لا حبهم كان صادق سرحانين تحت مسمى العشق 

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "" 

»»عند الشباب«« 

الساعة 6 ونص المغرب ... نواف وطلال وخالد وحمد يذاكرون بغرفهم أما فهد وسعد وفراس وراكان وريان فاضين ماعندهم شيء نازلين تحت بالصاله وسوالف ... خالد رنيم مأخذه كل تفكيره حتى أكل ماياكل ونوم ماينام ودايما سرحان ناظر دفتر المحاضرات والكتب حقه بملل وسطره بعصبيه وقال بدون إحساس : مو أنا أللي انرفض
ناظره نواف وقال : هذي دقيقه جلست عندك قلت أغير إشوي من كثر أني طفشت من غرفتي ?... 
خالد قاطعه بنهده والتفت عليه وقال بنفس خايسه : نوافوا أطلع بره مو رايق لك
نواف رفع حاجبه: ليه ما أكلت ومالك خلق تذاكر وبعدين مين أللي رافضك وش سالفتك انت ???
خالد بعصبيه وبنفاذ صبر :نــــواف قلت لك اطلع بره يووه 
نوإف قال وهو يتوجه للباب : براحتـك 
وهن يفتح الباب سمع شيء طاح على الأرض إلتفت ...ولما شافه كذا خاف عليه نزل تحت بأسرع ماعنده أول مانمل أنفاسه تسارعت حاول يأخذ نفس والشباب يناظرون فيه مستغربين 
فراس : انت مجنون تنزل كذا أفرض انك طحت وش نسوي فيك 
فهد : نوإف تكلم وش فيك ??
نوإف بلع ريقه وقال : خالد طاح 
الشباب ناظروا في بعض بخوف وعلى طول إصعدوا فوق بسرعه لغرفة خالد وشافوه طايح بالأرض شالوه بسرعه وركبوه السياره ... نوإف كان راح يركب معاهم بس وقفه فراس وقال : أقعد هنا لاتخلي أحد يشك بشي قول طلعنا إشوي وراجعين وأنا بتصل عليك علشان اطمنك عليه 
نوإف هز رأسه بنعم وركب فراس سيارته وراحوا للمستشفى ...نواف على قدر الإمكان يحاول يخفي توتره وخوفه على خالد أللي يحسبه بمكانة أخوه ... رجع للبيت شاف نوف توها نازله وقالت ببرود : بعد بتطلع 
نوإف ناظرها بعصبيه وتوجه للدرج:جب زين 
وصعد لفوق ? دخل لغرفته متوتر تنهد ناظر الباب بتوتر وضرب رأسه بخفيف عليع ؤخر عن الباب بعد كم فكره عن خالد تعوذ من إبليس وجلس على طرف السرير ومسك الجوال وناظره على أمل أنه فراس يتصل بس مااتصل مسك الجوال يدينه ؤقام يهز رجوله بتوتر 

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""
»»عند البنات«« 

نوره بملل : غريبه البيت هادي 
ريهام سكرت الكتاب أللي قدامها وقالت : أكيد لأنه أمي قايلة لي في عزيمه عند بيت الجيران وراحوا والرجاجيل عندهم عزيمه ماادري وين
شوق بملل : أووووف طفشت من المذاكره ودي أغير جو 
هيام وعينها على الكتاب : أووووووووص 
شيخه : أسكتي 
نسيم ورنيم موب جمبهم يذاكرون 
نوره : بنات خلونا ننزل تحت 
ريهام وهي ترمي ونفسها على السرير وتمسك جوالها : والله مالي خلق توني مخلصه وصارلي يومين مافتحت جوالي بطقطق فيه 
شوف إلتفت على نوره وقالت : أمشي نوره أنا بنزل معاك
نزلوا تحت على المطبخ شافوا نوف قاعده على طاولة المطبخ وتأكل 
نوره : شةفي البلعه تبلع ولا تقول لنا 
شوق اتخصرت وقالت : ليه ماتقولين ست نوف
نوف إلتفت عليهم وقالت : يالله بعد عطوني عين جوعاااانه مآ أكلت 
شوق كشت عليها وقالت : مالت لا تخافين ما راح نعطيك عين 
نوره وهي تتلفت : ما في أحد بالبيت ؟؟
شوق : هههههههه وش فيك جاك زهايمر توها ريهام قالت أمهاتنا طالعين عندهم عزيمه ? ابتهاتنا طالعين لعزيمه والشباب تلقين نصهم يذاكرون والباقي طالعين 
نوره وهي تكش عليهم : مالت بس وأحنا وش مقعدنا نهج من البيت أحسن شوق وهي تطلع بها شيء تأكله : أيوه خليني بالاول أكل ميته جوع أصلا غدا الشغالات اليوم استغفرالله ماادري كيف صاير 
نؤف تذكرت : وش دعوه أحنا أللي كلينا ههههههه والله عليك غصه أنا فطست من الضحك هههههههههههههههه 
شوق : تضحكين هاه اصلا الرز كان مالح إنقولين فاتحه علبة الملح وكابته كله
نوره : إلا وين الشغالات 
شوق : ههههههههه قاعدين بغرفتهم إتصدقين انهم يطالعون فيلم رومانسي ويصيحون معاه ههههههههه
نوره: إلحمدالله والشكر ههههههههه
شوق : أقول ترى نفس الحاله لما نتأثر هههههههههههههههه 
أما عند ريهام أللي توها تفتح جوالها جاتها 30 رساله ? 20 مكالمه 
وكلها من فهد أللي يصبح ويمسي عليها واللي فيها شوق واللي فيها حب واللي فيها عتب أنها ماترد على مكالماته إبتسمت بلا شعور وخدودها صارت حمرا لما قرت هذي الرساله :

كل إشوفك بحلمي وأنت ماتدري لافقدتك رحت للفراش

وشافت آخر رساله جوالها بحب وهيـآآم وهي تقرأها

حياتي مو حاب أزعجك أدري انك تذاكرين والله يوفقك بس تكفين مو مستحمل ودي على الأقل لو أسمع صوتك ماتدرين أني اليوم بالنظرإت بس علشان إشوفك تكفيين لما تشوفي هذي الرساله اتصلي علي يلا عاد خوفي اتهور واجيك ... أحبـــــــــك يابعدهم كلهم أنتي 

إبتسمت بخجل وعلى طول أطلعت بره الغرفه وانزلت للحديقه وهي تكمل تقرأ الرسايل 

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""

»» في المستشفى «« 

كانوا الشباب كلهم قاعدين بغرفه خالد بعد ماطمنهم الدكتور وقالهم أنه مجرد دوخه من قلة الأكل والنوم والحين حاطين له مغذي
فهد بإبتسامة: والله خوفتنا عليك 
فراس : ايه والله 
إبتسم خالد بتعب وقال : تسلمون 
آلكل :الله يسلمك
قطع عليهم دخلة الدكتور ناظرهم الدكتور بإبتسامه وقال : السلام عليكم 
الكل : وعليكم السلام 
الدكتور وهو يناظر خالد : هآه كيفك الحين ؟
خالد: إلحمدالله أحسن 
الدكتور بإبتسامه : أن شاءالله في تحسن مستمر 
فهد : تسلم يادكتور بس متى يطلع خالد ؟
الدكتور : ان شاءالله أول مآيخلص المغذي من صحته وبعدها يطلع 
فهد إبتسم ..والدكتور طلع بره 
حمد : بالله عليك على وشو ماتأكل ومسوي نفسك العاشق الولهان 
سعد : خله جديد في ذي الأمور ههههههه
راكان: شباب نشيله 
ريان: يله 
فهد: وين على الله خلوه 
طلال : بالأول خلـونا نعرف مين سعيدة الحظ أخ خالد 
خالد أول ماتذكرها بدأ يطغي الحزن عليه لكنه جاهد البسمه وقال :أي سعيدة حظ أي خرابيط أنا أصلا أفكر بإختبراتي وخايف إشوي 
طلال : آفا وليه تعذي نفسك بالعكس أن شاءالله تجيب درجات حلوه 
خالد : الله يسمع منك 
حمد كان جالس حمب فهد ولاحظ جوال فهد يرن بجيبه 
حمد : فهد ترى جوالك يرن 
فهد طلع الجوال وأبتسم أول ماشاف الرقم 
حمد : ترى الجوال لما يرن ماتناظر فيه ترد عليه 
فهد طلع بره وهو مو مصدق ورد وقال : ياهـلا والـله ياهلا وغلا آآآآه إلحمدالله رأفتي بحالي واتصلتي 
ريهام وهي مستحيه ووجهها أحمر من كلامه : هلا فيك 
فهد : ماتدرين وش كثر مشتاقلك 
ريهام بحيا ودلع غير معتاد : يزوه يآفهد ماتدري أنه عندي اختبارات 
فهد : آآآآآ فديت أللي يتدفعون وربي يوفقك بأعمري 
ريهام شاب وجهها ألوان : أنا أتدلع !! 
فهد :هههههههه خلاص مو مهم إلا قولي لي ما إشتقتيلي ياحبي 
ريهام تخربطت وصار وجهها أحمر وكن الحياء تحس بحراره :..... 
فهد : ألوو ريهام انتي معاي 
ريهام : ايه معاك 
فهد : ماقلتي لي إشتقتيلي 
ريهام بحيا : فهــــد
فهد : عيونه وقلبه وروحه 
ريهام اتصرف من زود الحيا :انت وينك فيه 
فهد : بالبمستشفى 
ريهام بخوف : وش فيك ؟؟؟!!!
فهد حب يلعب عليها : آآآآآآآآه من وين أبدا 
ريهام أللي من جد خافت ونبرة صوتها بدت تتغير للبكاء : فهد وش فيك تكلم 
فهد :آآآآآآآآآآه قلبي يعورني 
ريهام واللي عشرين فكره وفكره تجي على بالها وعلى حافة البكا : فهد لاتلعب بأعصابي تكفى قولي وش فيك 
فهد حس أنه حقير بس حب يلعب بأعصابها : رحت للدكتور وقالي مالك دواء غير انك .....
هنا ريهام بدت دموعها تنزل وقالت بصوت يبكي : فهد وش فيك حرام عليك قولي 
ويدا فهد يسمع صوت بكاها فهد جت له ساعة حقاره بس علشان يطول معاها : آآآآآآه الأعمار بيد الله 
هنا ريهام وقف قلبها وبدت تشاهق وقالت بهستيريه : انت كذاب انت مافيك شيء فهد الله بخليك لاتخليني والله أحبك ومشتاقة لك تكفى لاتتركني 
فهد : ماسمعتك عيديها يمكني آخر مره اسمعها «يالحقير = ))
ريهام وهي تشاهق : إحبك وأموت فيك ومشتاقة لك تكفى فهد لاتخليني 
وبدت تركي بقوه وتشاهق 
هنا فهد حت قلبه وقال : ريهام 
ريهام من بين شهاقها : عيونها 
فهد : مسحي دموعك وهدي مافيني شي 
هنا ريهام ودها تكفخه ليه يقول كذا ويخوفها عليه وهو مافيه شي : انت من جدك تتكلم 
فهد : ايه 
ريهام عصبت منه : .... 
فهد :ألوووو حبي ردي علي 
ريهام بعصبيه بس ببرود عكس أللي بداخلها : وش تبي ؟؟ 
فهد : آفا عصبتي ليه ياعمري مزحه والله مزحه 
ريهام بعصبيه : هذا مزح خليتني أبكي ولعبت بأعصابي وكل مافيني يرتجف من الخوف وانت تقولي مزح 
فهد : ياقلبي أنتي جعله فيني ولا فيك خلاص أنا أسف بس كنت حال اسمعها منك
ريهام : طيب الحين انت سمعتها يلا بآي أنا مشغولة 
فهد : لحظه ريهام جد زعلتي 
ريهام : أكيد بزعل وش ذا خوفتني عليك على بالي جد فيك شي 
فهد : أنا أسف بس حبيت أسمعها معاك 
ريهام : أوكي بآي 
وسكرت ريهام .. تنهد فهد وسلها رسالة : 

حياتي لاتزعلين بس كنت حاب أعرف غلاتي عندك يلا عاد ياحبي لاتكبرينها وانتي عآرفه مايهون علي زعلك 

وسكر جواله ووجهه متغير180 درجه دخل لغرفة خالد وهو يفكر باللي صار وجلس بهدوء 
سعد : وش هالمكالمه أللي قلبت وجهك
فهد : لا بس خويي تعبان 
سعد : اها مايشوف شر
فهد : الشر مايجيك 
وبدوا الشباب يسولفون إشوي إلا يوقف ريان وقال : يلا شباب فمان الله مضطر أروح 
راكان عقد حواجبه : ليه ؟؟ أقول بس أقعد 
ريان : يأخي عندي مذآكره 
راكان بمزح : يونه انتوا لسه مأخلصتوا اختبارات 
ريان ناظره وهو رافع حاجبه وقال :تستخف دمك لا مابدينا أصلا بس مردوده ياحلو 
راكان : هههههههههههه يأخي أمزح 
حمد : ايه أحنا لنا الله ننكرف ؤانت وأمثالك يقعدون ويسولفون وضحك ولا همهم 
راكان :ياعمي ترى حالي مثل حالكم يعني أنا وفهيد وسعد وفروس ترى نقعد من صباح الله خير وننكرف بالدوام 
ريان : ايه بس ماتذاكرون 
فهد وهو يحرك حواجبه : محترين 
ريان لوى فمه وقال : ياشين بس يلا أنا ماشي خلوود مآتشوف شر 
خالد : الشر مايجيك 
طلال: حتى أنا بروح للبيت يلا خالد سلامتك 
خالد : الله يسلمك
وطلعوا حمد وطلال وريان وبقا راكان وفهد وسعد وفراس 
رأكان : فرووس علامك ماتتكلم 
فراس بإبتسامة : لا أبد بس صارلي فترة ما أنام 
فهد إلتفت على سعد وقام يسولف معاه ولا كأنه فراس موجود هذي الحركه ضآيقت فراس مره 
راكان شك من حركات فهد أنه في شي مزعل فهد من فراس فقال : أهآآ .. أقول فهد 
فهد إلتفت على رأكان وقال : هلا
رأكان : شف المغذي
خالد وهو يعدل جلسته : باقي شوي 
وقعدوا الشباب يسولفون لين خلص المغذي وبعدها لما خلص وشالوا المغذي وتأكدوا من صحته طلع من الغرفه وراكان وسعد يساعدونه كان بيساعده فهد بس رأكان تعمد أنه يخلي فهد وفراس لحالهم إشوي سعد وخالد وراكان مشوا بعيد اشوي بعيد عن فهد وفراس 
فراس استغل الفرصه يبغى يفهم فهد أنه مظلوم : فهد 
فهد بدون مايناطره : خير؟؟؟!!! 
فراس تنهد وقال : فهد أبيك تسمعتي أبي أوضح لك 
فهد لف عليه بعصبيه وقال : لا أحلف انت بس أحمد ربك أني ماقلت لأبوك أللي مسكين رافع الرأس فيك ويقول هذا ولدي 
فراس مافدر يتحمل ظلم أللي هو فيه كيف فهد مستحقره : لا يآفهد أنا ماسويت شي غلط انت لازم تفهم السالفه من البداية
فهد ناظره بإستحقار وعصبيه : لاماابي اسمـ... 
قاطعه فراس بنبرة قهر وظلم : فهد أنا مظلوم الله وكيلك مظلووووم 
فهد أنكسر خاطره إشوي وقال بحده : قول وياليت ماتكثر
فراس تلفت : بس المكان مايسمح 
فهد تنهد : طيب أمش نروح لكوفي
وهم يتمشون قطع عليهم رنة جوال فراس ورد
فراس : ألوو نوإف 
نوإف : ما بغيتو تردون 
فراس : ترى خالد بالطريق أما أنا وفهد بنتمشى إشوي وراجعين يلا سلام 
وسكر بدون مايسمع رد نواف وركب السياره وتوجهوا الكوفي 

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "" 
أوصلوا للبيت وكان خالد متكي على سعد وراكان لأن يحس بدوخه وكان قدامهم نوإف وبدا يساعدهم ورنيم كانت توها نازلة حطت يدها على فمها وقالت بخوف : خالد !! 
اطلعوا البنات من المطبخ وعلى طول نوره راحت عند خالد وقالت بخوف : وش فيك خالد ؟؟ 
راكان: كنا نلعب كوره والاخ تعب علينا .. يلا وسعوا بنصعد فوق 
توجهوا للدرج ومروا من عند رنيم اللي كانت خآيفه على خالد وطبعا البنات لحقوهم وراكان وسعد حطوه على السربر وساعدهم نوإف واول ماحطوه يحس بدوخه فبدأ يون 
رأكان باستغراب : خالد تحس بشي ؟؟ 
خالد كان يون من التعب وماقدر يرد عليه 
سعد : يمكن فيه جراره 
وحط يده على جبهة خالد وكان خالد يرتجف سعد شال يده وقال : حرارته عاديه 
حمد بإستغراب : غريبه يمكنه بردان وش نسوي 
رأكان :الدكتور يقول مآيأكل ولا ينام يمكن لازم نأكله 
نوإف مصدوووم أول مره يشوف خالد بذي الحاله 
نوره دموعها بدت تنزل : وش فيه خالد وش كان يسوي عند الدكتور جاوبوني (وقامت تبكي )
شوق ضمتها ؤقامت تهديها قطع عليهم دخول ريان وحمد وطلال 
حمد وهو عاقد حواجبه : وش فيه يون
راكان : ماادري يرتجف وبس 
سعد : طيب نجيب له عصير علشان يرتفع السكر 
طلال : والله فكره 
رأكان : بنات جيلوا عصير 
وراحت هيام وجابت عصير وعطته إياه ولدوىا يشربونه العصير وهم يشربونه كان بكسر الخاطر ورنيم نزلت دموعها من دون ماتحس بعد ماخلص سندوه وغمض عيونه بتعب ولف على رنيم بعيونه الناعسه من التعب وهو تتسابق أنفاسه رنيم أول ماشافته كذا خافت عليه وتبادلوا النظرات وبدت عيونهم تحكي كل لغات العشق انتبه له نوإف وغطاه وهمس له وهو يغطيه : نزل عيونك ترى إخوانها هنا 
أبعد نظراته عن رنيم بالغصب وغمضها بتعب كأنه يبيها تكون آخر شخص يشوفه قبل لأينام علشان يحفظها دقايق وسكروا اللمبه واطلعوا من الغرفه والبنات راحوا غرفهم 

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

»»عند فراس وفهد «« 

الساعه 8 وربع بالليل .. كانوا قاعدين بالكوفي وكل واحد ينتظر من الثاني كلام يشفي غليله 
فهد مسك العصير وشرب منه إشوي ورجعه مكانه وقال ببرود : يلا أخلص وش عندك تقول 
فراس تنهد وقال : فهد أنا جربت الغربه والله العظيم شيء مو حلو انك تجرب شيء مر تحس انك بعيد عن أهلك شيء يضيق ... 
قاطعه فهد بسخريه: ايه بس مو معناته اتسوي اللي انت سويته 
فراس : انت خاني أجمل وانت تعرف وش ألسالفه 
فهد بملل رجع نفسه على ورا وقال : كمل خلني إشوف آخرتها معاك 
فراس أخذ نفس وقال : أنا جربت أيام الله لايوريك بس كل هذي الأيام تقدر تقول الغربه خلت إشوي مع ناس اتعرفت عليهم كانوا طيبين وينحبون مع انهم يشربون بس كانوا يعرفون أني عربي ومسلم مع هذا ماكانوا يقولون لي إشرب يعني أبد مانتكلم بالدين ومشيت معاهم هذا الكورس الأخير مع أني حسيت أنه في وحده منهم اسمها جوليا اللي شفتها بالصوره كانت تحاول تتقرب مني بكل الطرق وأنا ماكنت اسمح لها أنه صداقتنا تتعدى أكثر من كذا 
فهد حن قلبه إشوي بس ملامحه مابينت لفراس كذا 
فراس كمل بتنهيده : لما رجعت لهنا هي لحقتني وتقربت مني الين قعدت معاها وقالت أنها تحبني وزي كذا لكني قلت لها أنا اعتبرك زي أختي الصغيرة واعرفي أنه اللي بيننا انتهى فهي عصبت وارسلت لي صور هي اللي مسويتها يعني واللــه يآفهد أني مآسويت شيء يغضب ربي معاها 
فهد ناظره لدقايق بنظرات حاده وقال : وانا وش اللي يخليني أصدق 
فراس بنبرة قهر وظلم : أحلف لك بربي يآفهد والله ماسويت معاها من اللي في بالك هذي الصور هي اللي مسويتهم تهددني فيهم علشان أتزوجها فهد إبتسم بسخريه وقرب من الطوله وقال بأستحقار : فراس ترى أحنا شباب وتفكيرنا زي بعض عطني شيء يخليني أصدقك 
ورجع نفسه لورى واخذ العصير يشربه 
فراس كره طريقته بالكلام وقال : أنا أحلف لك بالله وماعندي أكثر من كذا
فهد ناظره بنظرات الاستحقار إللي حسس فراس فعلا هو مسوي شيء غلط وهو أصلا ماسوى شيء ماقدر يسكت فراس فقال : لا تصدق يآفهد أنا اللي علي قلته وانت فكر بكلامي 
فهد تنهد وقال : يافراس أنا مصدقك علشانك حلفت وادري فيك ماتحب هذي الحركات 
فراس استانس : من جدك تتكلم صح؟
فهد بإبتسامه : ايه .. أمش خلني أتطمن على خالد ومنها أحم أحم إشوف الحب 
فراس : هههههه مشتاق لها 
فهد تنهد ووقف : أمش وافهمك الموضوع 
مشا فراس وهو مستانس يعني خلاص فهد صدقه فهد تفهم ظلمه في أمل أنه يأخذ نوره .. ركب السياره وفهد قاله كل شيء 
فراس : ههههههههههه 
فهد بإستعراب : وش فيك تضحك ؟؟ 
فراس : مسكينه ريهام اتحسب انك بتحس 
فهد : نعم أخوي كل هذا وما أحس 
فراس : ههههههههههه لا مو قصدي كذا بس أنا يآفهد الله يهداك أحيانا تصرفاتك تقهر 
فهد : ياسلام كل علشان قلت لها الأعمار بيد الله 
فراس : يأخي أكيد البنت بتخاف عليك إذا هي تحبك 
فهد بعصبيه : يعني هي زعلت طيب وش أسوي لها أفف مالي خلق حركات الدلع 
فراس : هههههههه إلله يعينك ياريهام وشو ماتعرف تدلعها جيب لها هديه ولا سمعها كلمتين حلوين ولا عاد تسوي حركات أنا العاشق الولهان هههههه
فهد وهو يحرك السياره قال : ياليتني ماقلت لك أففففف
فراس : ههههههه لا إشوه قلت لي فهد ريهام بنت وطبيعي أنها حساسه ودلوعه وانت عصبي واحيانا نذل بالمعامله 
ناظره فهد بعصبيه : فراس عندك كلام مفيد قوله وإذا ماعندك أسكت 
فراس : وشو يأخي هذا الصدق هذي بنت والمفروض تعاملها معاملة حلوه بدون عصبيه وتجريح بالكلام كأنها واحد من الربع 
فهد : خلاص طيب
فجاءه وقفوا عند محل اكسسوارات أمبين من شكله فخم 
فراس بإستغراب : وش بتسوي ؟؟ 
فهد : بنزل إشوي إشتري وارجع لك ماراح أطول 
فراس وهو يطلع جواله : أوكي 
نزل فهد ودخل المحل واشترى اللي ببيه وطلع من المحل وركب السياره 
فراس : هاه وش إشتريت 
فهد بإبتسامه : خلك في جوالك وبس 
فراس : لربهام صح ؟ 
فهد وهو يحرك السياره : أمور زوجيه مالك دخل ههههههههه
فراس : أرحمنا ههههههههههه 
بعد فترة وصلوا للبيت وانزلوا من السياره شافوا هيام ونوره وشوق يتمشون بالحديقه سوالف وضحك توجه لهم فهد واخذ نوره على جمب وقال : نوره نادي لي ريهام بس لاتقولين أني أنا أبيها 
نوره اتخصرت وقالت بلقافه : ليه أستاذ فهد 
فهد : نوره ترى جد مالي خلق للقافتك أخلصي ناديها 
نوره وهي تتوجه للبيت : أوووف طيـب 
فراس ماشال عينه عنها إبتسم قلبه ينبض مشتاق لها .. بعد دقايق كت ريهام ولما شافت فهد من بعيد ناظرت نوره بعصبيه وقالت : ماشي نوره واتقولين تعالي تمشي كذا يعني اقنعيني انك ماتدرين 
نوره وهي عاقده حواجبها : أدري بإيش ؟؟ 
ريهام قالت لها ألسالفه 
نوره : ههههههههههههه الله يقطع إبليسكم .. دزتها من كتفها بخفيف وقالت : روحي روحـي شوفيه وش يبغى ههههههه على فكره ترى فهد مايعتذر لأحد وعصبي وعليه نذاله مو طبيعيه ودفش بالكلام يعني جدا عادي إذا قط عليك كلام وأنتي تتغلين عليه فخلك معاه إيزي ياحلوه هههههههههههههههههه 
ودخلت للبيت وهي فاطسه من الضحك وريهام أخذت نفس وهي تناظر اللي مافيها إلا فهد اللي كان واقف برزته بالبنطلون الجينز والبلوزه البنفسجيه اللي تظهر عضلاته وكان معاه كيس توجهت له وقلبها يرتجف من كلام نوره لها عن فهد لما وصلت له أتكتفت وقالت من دون ماتناظر فيه لأنها تعرف إذا ناظرة بعيونه راح تحكي له كل اللي في قلبها ومو بعيده تقوله سامحتك من دون ماتتكلم وتقوله بعد أحبك بس ريهام أحيانا تأخذ هذي المواقف بحده وتتنرفز منها قالت هذي الكلمات وقلبها يتسابق : تبي شيء ؟؟ 
ناظرها فهد ولابتسامه ماليه وجهه وقال بهمس رجولي : أبي سلامتك .. أخبارك حياتي ؟؟ 
ريهام دقات قلبها زادت ووجهها أحمر وتحس بحراره رهيبه من الحيا قالت من دون ما تناظره : لهدرجه مهم حالي 
فهد بنفس الابتسامه والهمس : آفا الله يهداك بس أنتي أغلى من نفسي واكيد مهم حالك عندي .. قرب منها خطوه وقال : حرام عليك مشتاق لك 
ريهام رجعت خطوه ورا وعلى قدر الإمكان ماتحاول تناظره بس الفضول ذابحها قالت بإرتباك من قربه : وش فيه خالد ؟ 
فهد بنفس الابتسامه : داخ إشوي ووديناه المستشفى 
ريهام اتسلك من الأحراج اللي تحس فيه : أهآ 
فهد قرب منها خطوه وحط يده تحت دقنها ورفع وجهها وقال بهمس : خلينا من خالد الحين أنتي زعلانه مني حياتي ؟ 
ريهام ناظرت فيه وشافت عيونه وغمازاته وقالت بذوبان : لا 
بعدت عن عيونه وقالت وهي عاقده حواجبها : ايه زعلانه 
فهد : هههههههه طـيب أنا آسف وهذي هديتي لك 
واعطاها كيس الهديه وقال : يلا عاد حياتي كنت بعرف إذا كنتي تحبيني جد وهمس بإذنها : ترى زعلك مايهون علي أنا احبك ياروحي 
قرب من خدها ريهام حست بأنفاسه على خدها دقات قلبها زادت بشكل سريع وحست بحراره تسري بجسدها غمضت عيونها ماتدري وش صار لها ماتقدر تتحرك بس اللي وقف فهد صوت بسه على طول وخر عن ريهام وريهام خافت وأمسكت يد فهد .. فهد حس بيدها وناظرها كيف كانت خآيفه ومسك يدها ناظر البسه وقال وهو يدقق : هذي مو كأنها بسة نوره ؟؟!!
ريهام تركت يده وقالت: أيوه بس هي هربت البسه غريبه وش جائبها هنا ؟؟!! 
فهد : ماادري والله
ريهام : فهد 
فهد إلتفت لها وناظرها وقال بإبتسامه : عيون فهد 
ريهام وجهها أحمر : ثنكس على الهديه 
فهد بإبتسامه : العفو ياقلبي أنتي 
ريهام نزلت رأسها بحيا وعضت على شفتها وقالت : أوكي أنا لازم أروح للبنات تبغى شيء متي قبل لا أروح 
فهد بإبتسامه تنهد وقرب منها لين صار قريب مرره وقال بهمس رجولي يذوب وهو يبعد خصلات شعرها الناعمه عن وجهها البريء : ياليت لو تقعدين معاي طول الوقت 
إبتسمت ريهام بحياء ونزلت رأسها وفهد كان يتأملها بشوق وخر عنها لما حس أنه ممكن يتهور وقال بارتباك وهو يحرك شعره الأسود الناعم العشوائي وهو مبتسم وعيونه تتلألأ وغمازاته أمبينه : أوكي أنا جد لازم أروح هههه 
ريهام بحياء : أوكي بآي 
بعدت عنه ريهام بتروح بس مسك ذراعها وقال : رهوم تكفيين ضروري اليوم اكلمك على الجوال 
ريهام : اوكي 
ترك يدها وراحت لداخل ظل لدقيقه يتأملها وهي تبعد عنه وأبتسم لاإرادي وتوهد وقال : ياحبي لها ياناس إلتفت للبسه وشالها وقعد إشوي يلعب معاها بعدها دخل للبيت وكانت نوره توها نازله كان مزاجها متقلب مره تضحك ومره تبكي نفسية الاختبار كانت عيونها حمرا ناظرها فهد وقال وهو عاقد حواجبه : نوره ... تبكين ؟! 
ناظرت نوره فيه لعنده بفرحه وابتسامتها ماليه وجهها: بســــتي واااااي ثنكس فهد 
واخذت البسه وقامت تلعب معاها 
فهد وهو يرمي نفسه على الكنبه بتعب : ماراح تغسلينها 
نوره وهي تصعد فوق : إلا الحبن بس أمانه عهد لاتدري ماما بعد انت تعرفها ماتحب البسس
فهد وهو بوقف قال ببرود وهو ماسك جواله : يصير خير 
وصعد فوق تطمن على خالد وراح للشباب شافهم متجمعين بالجناح اللي دايما يجتمعون فيه 
فهد : سلاام 
الكل : وعليكم السلام 
فهد وهو يجلس على الكنبه : هاه وش صار على خالد 
رأكان : قبل إشوي منسدح مسكين يون 
فهد تنهد وقال : شباب اللي صار اليوم لا يدرون فيه أمهاتنا ولا أبهاتنا لأنهم راح يكبرون الموضوع
حمد : أكيد مإراح نقول لهم 
نوإف عدل جلسته وقتا : أووف يأخي متى يجون جوعاان 
ريان : راح بتأخرون 
سعد بعالم ثاني 
فهد : قول للخدم يسوون لنا العشاء 
نواف :استغفرالله بعد غدا اليوم مستحيل تقولهم يسوون لنا أكل خوفي يسمومونا 
طلال : هههههههههههه 
فهد : أجل حضرتك وين ناوي تتعشا 
نواف جلس جمب فهد وقال : ودي أتعشا بمطعم 
فهد : في أحد ماسكك 
نواف : ياشين بس سوو نفسك أنه ماعندي سياره وخالد تعبان يعني مين يوديني
فهد ناظر ريان وقال : ريان متى بيجون أصلا هم قالوا لك 
ريان : امممم قالوا بيتأخرون وقالوا تعشوا 
فهد سند رأسه على الكنبه وتنهد 
فراس : وسع صدرك يآفهد 
حمد حط السماعات وحط له أغنيه هاديه وهو يتذكرها مايقدر ينساها راح بخياله لبعيد 
فراس بهمس : وش فيك ؟؟ 
فهد ناظر فراس وقال بهمس : أبوي مطولها وهي قصيره يأخي ليه مايخطبها لي علشان كل شيء يصير رسمي بصراحة ودي إكلمها بدون مااحس أني قاعد اسوي شيء غلط أبي أجيب سيرتها قدام أخوها وقدام الكل وماأحس أني غريب عنها 
فراس ناظره وأبتسم وقال بهمس: هونها وتهون انت طول بالك البنت الحين باختبارات
فهد تنهد وقال بضيق : ودي أجلس معاها واسولف معاها بدون مااحس أنه في حاجز أو أني قاعد أسوي شيء غلط كلمت أبوي وقلت له يقولي وش فيك مستعجل أنا مستعجل يافراس أجل ماعرف أني طول السنين هذيك أتعذب وأتألم خايف أنها تكون لغيري ماارتحت ولا هدالي بال إلا لما عرفت أنها تحبني وفوق هذا كله يقولي مستعجل 
فراس بهمس : طول بالك محد راح يأخذها منك الكل يدري انك تبيها وكل اللي لازم انك تسويه صار واهم شيء انك تأخذ موافقتها والباقي عاد يبغالك تصبر إشوي وتقدر الظروف الحين اختبارات علشن كذا قالك أبوك انك مستعجل أصبر الين اتخلص من الاختبارات
نواف : يا بشر وش تتكلمون عنه ترانا هنا 
فراس ناظره وقال : نواف رح عند خالد ماينفع لك إلا خالد 
نواف ناظر التلفزيون وقال : تفلسف فوق رأس فهد (إلتفت لسعد ) أقول سعد وين رايح بخيالك 
سعد انتبه له وقلبه يرتجف من الخوف مسك أعصابه وقال بإبتسامة مزيفه : لا معاكم 
طلال ضرب كتف سعد بخفيف وقال وهو بغمز له : أوخس سعد ويفكر بحبيبة القلب يلا قول لنا من هي 
هنا سعد كأنه بركان وثار مايحب من أحد يلمسه يشمئز ويتقرف حتى لو كان مزح قال من بين أسنانه بعصبيه : طلال أنا كم مره قايل لك لاتلمسني ووقف بعصبيه وسكر الباب وراح للحديقه يتمشى أما طلال انحرج بقوه من طريقته وقال نواف يواسيه : ماعليك عادي ياليتك شايفنا أنا وفراس كيف نتهاوش 
اكتفى طلال بإبتسامه واشغل نفسه بجواله يحاول يخفي إحراجه


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "" 


»» عند سعد «« 

سعد كان متضايق حس بشي خانقه كل مايتذكر هذيك الليله ألمشؤومه مايحب أحد يلمسه أو يمسكه خنقته العبره ونزل رأسه وحطه بين يدينه وهو مستعد للبكاء مايبي يبيكي خلاص الموضوع صار له 3 سنين .. 3 سنين يتعذب ويتقطع فيهم 3 سنين كوابيسه تصحيه من نومه خوفه المستمر .. غمض عينه بقوه يحاول يمنع دموعه من النزول لكنها نزلت وهو يتذكر اليوم ألمشؤوم ( كان يتمشى بأحد الأحياء المظلمه توه راجع من سهره مع الشباب يمشي وهو خايف لجاءه سمع صوت يركض وراه ويقوله : سعد 
إلتفت له سعد وبالغصب شافه بس عرفه من صوته وقال : هلا هشام 
هشام وهو يقرب منه ونظرات الدنائه بعيونه: صآير مزه 
سعد رجع خطوه ورفع حاجبه وقال : هشام حركاتك عآرفها وقلت لك مااحب هذي الحركات 
هشام رفع حواجبه وقرب منه وقال بطريقه خبيثه : آفا ماهقيتها منك ياحلوه جرب ملاه ماأعجبك الوضع إيزي أمشي أنا بطريق وانا بطريق 
سعد بعصبيه : استغفرالله ياربي أفهــــم حركات الشواذ اللي تسويها مااحبها يأخي أبعد زين 
ومشا سعد بس بحركه سريعه مسك ذراعه هشام وقال وهو يغمز له : أنا ماتمشي مني كذا يامزه
سعد جر يده بقوه وبالغصب فكها وقال بعصبيه : هشام أبعد عن وجهي 
هشام قرب منه وقال بخباثه: ماراح ابعد لين اسوي اللي أبغاه 
ومسك ذراعه بقوه وسعد دزه بقووه لين طاح على الرصيف ونزل من رأسه دم وفجاءه فقد الوعي ناظره سعد وهو خايف لما سمع صوت إصدقائه جايين ركض سعد بسرعة للبيت وهو يسمعهم يصرخون بأسمه يحاولون يصحونه بس ماكان يرد تردد صوت ارتطام رأس هشام بالرصيف وهو يسمع جمجمة رأسه تتكسر قلبه ينبض بسرعه من الخوف خايف من اللي بيصير ) قطع عليه تفكيره صوتها الناعم مسح دموعه بسرعه وناظرها وقال : هلا شيخه 
أجلست شيخه جمبه مستغربه وقالت وهي حاطه يدها على كتفه : سعد وش فيك ؟؟ انت تبكي ؟؟!! 
سعد تصنع آلأبتسامه : لا بس في شيء دخل بعيني 
شيخه قربت منه أكثر : لا تكذب علي وش فيك ؟؟
وحضنته كأنها طفله صغيره وغمضت عيونها وهمست باذنه : سعد .. احبك ومااحب إشوفك متضايق 
تخربطت مشاعره قريبه مره منه جريئه مره يقولها ولا لا وش بيسوي بس الإحساس الغريب اللي يحس فيه أنه أبد مااشمئز قربها له أصلا أول مااحضنته حس بالأمان والحنان حس أنه وده يشكي لها كل اللي في قلبه من فقدان أمه وصدمته بأنها حيه الحين الين ذاك اليوم ألمشؤوم وده يحكي اللي بصدره 
شيخه بهمس : أدري بتقول متسرعه وماادري إيش بس مااقدر أقاوم حبك أكثر من كذا 
بعدت عنه وقالت : وادري انك بتقول جريئه كيف ضمتني بس ياسعد ماحسيت بالحنان وألامان إلا لما أكون معاك وماقدرت أقاوم نفسي وماأحصنك 
سعد مسك يدها وناظر عيونها وقال بهمس وهو مبتسم وانا أعشقك 
إبتسمت شيخه بفرحه 


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "" 

»» عند البنات «« 

الكل كان مشغول بالبسه ماعادا ريهام اللي انشغلت بالكيس اللي عطاها إياه فهد افتحت الكيس وطلعت علبه افتحتها وشافت سوار ناعم الماس وحلو حطته على يدها بفرحه وهي تتأمله وتتذكر فهد بسمته وضحكته وارتباكه تموت أنها تأخذه بالأحضان ببراءه قطع عليها صراخ نوره
نوره : يابقره في أحد يغسل كذا 
شوق اتخصرت : أرحمينا يالعليمه أنتي 
(العليمه هي اللي تعرف تسوي كل شيء ) 
هيام واقفه عند باب الحمام : فشيلـه اتفشلوووووووووووون 
نؤف تغمض عيونها : أففففف خلصونا حشا مو بسه لو أنه كلب أهون 
رنيم واقفه جمل هيام : إشوه مااحب البسس 
نوره كبت على رنيم مويه وقالت : أكرمينا بسكوتك 
رنيم شهقت وقالت : وش دخلك أنتي 
وراحت تأخذ منديل علشان تمسح إلمويه ولحقتها هيام واجلست على الكنبه اثنيناتهم شافوا مع ريهام آلسوار واشهقوا وراحت لها هيام ومسكت يدها بعصبيه وقالت : ريهاموه من وين لك هذا السوار 
ريهام اسحبت يدها وقالت بغرور : من فهد 
هيام رفعت حاجب : عشتوا وليه مغتره أنتي ووجهك 
ريهام وهي تتأمل السوار : كـيفي 
رنيم : هههههههه خليها تعيش الرومانسيه 
هيام توجهت للكنبه : هههههههه إيوه بخليها بس عشتوا بعد مغتره ههههه
أطلعت نوره وماسكه البسه وبعدها شوق وأتخصروا 
نوره توجهت لربهام واشهقت : من وين لك السوار ؟؟ 
شوق توجهت لهم : ايه والله بعد الماس عشتوا
هيام : من أخوك فهد ههههههههههههه 
نسيم كانت قاعدة على الكنبة وتناظر التلفزيون وأبد مو جمبهم
أطلعت نوف وتوجهت لها وقالت : من وين لك السوار ست ريهام 
ريهام خبت السوار : أووووف تحقيق هو خلاص فهد عطاني إياه 
نوف كشت عليها : مالت وش فيها ذي رافعه خشمها 
هيام : ههههههه علشان فهيـد عطاها إياه 
نسيم : حشا مو فهد تقولين مهند لاتخافين ماراح نأخذه منك 
نوره وهي تجلس على الكنبه قالت بغرور : عاد حدكم أخوي ذوق 
شوق وهي تتوجه للحمام : أرحمينا بس وخروا بروح أتروش من بستك المعفنه 
»» عند الشباب «« 

فهد سند رأسه يحس بصداع من حنة نواف 
فهد بعصبيه :أوووف يأخي خلاص بنوديك ماك بس جب صدعت رأسي 
نواف حس بالنصر وقال ببرود : وانا وش قلت كل اللي قلته لو نروح نتعشى أحسن 
فهد وقف وقال : طيب رح البس وواحد منكم يقول للبنات وانا بروح أصحي خالد 
وبعد فتره الكل كان لابس ومتجهز وبعدها راحوا للسياره وكالعاده إزعاج البنات والشباب قاطين معاهم وفهد يسوق وخالد رأسه يدور ومو متحمل أحد نوره تسحب شيلة شوق : أحسن علشانك مآتسحبين شيلتي 
شوق فاطسه ضحك عدلت شيلتها بالغصب 
رنيم : وش فيها فآصله ذي 
خالد أول ماسمع صوتها قلبه بدأ ينبض ويحس بتعب مايبي يسمع صوتها مو خالد اللي ينرفض مو هو اللي يقول أحبك من قلبه وتصده هي .. البنات يمشون ورأت يلون نظره منه بس هو مو معطيهم ???????


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "" 

»» عند ام سآره «« 

توها راجعه السوق وفي يدها أكياس رمت عبايتها وتوجهت لغرفة سآره تحاول تفتح الباب لكن ماتقدر لأنه مقفول قالت بعصبيه : سويره التبن افتحي الباب أما قلت لك لا تقفلين الباب 
سآره بصوت متقطع ومبحوح من البكي : مصعب أخذ المفتاح 
توجهت أم سآره لغرفة مصعب وافتحت الباب وقالت بعصبيه : عطني المفتاح 
مصعب ببرود : زين وش فيك معصبه
أم ساره : مصعب لا تجنني عطني المفتاح 
مصعب طلع المفتاح وعطاها إياه وطلعت أم سآره من غرفته وتوجهت لغرفة سآره وافتحتها شافت سآره منسدحه على السرير وماسكه بطنها وتبكي 
أم سآره رمت الأكياس وقالت ببرود : وش فيك تبكين ؟؟ 
سآره بصوت يرتجف : بطني يعورني 
أم سآره ببرود : إشربي الدواء ولا تتعايرين 
سآره وهي تبكي : مااقدر جوعانه 
أم سآره بعصبيه : أخلصي أجلسي بكلمك 
سآره استجمعت قوتها واجلست 
أم سآره بحده : سمعيني زي هذي ملابس بكرا تلبسينهم علشات الشوفه والملكه .. 
قاطعها مصعب بعصبيه : هيه يابقره أنتي بكرا تقعدين الصباح الساعه8 علشان التحاليل وياويلك أن شفتك موش جاهزه سمعــتيني 
سآره هزت رأسها بإيه وهي مصدومه ملكه وشوفه وتحاليل كل شيء بكرا لهدرجه كارهينها .. مصعب عطاها نظره وراح 
أم سآره بعصبيه : سمعتيني ?لا أعيد ياويلك إذا فشلتينا 
وطلعت بره الغرفه وقفلتها دقايق وجتها صينية الأكل واكلت مفجوعه وماصدقت متى تخلص علشان تأخذ الدواء وتنام وفعلا نامت بدون مآتشوف فستانها ولا تعلقه نامت ? هي تشكي من الألم نامت ودموعها على خدها خآيفه من بكرا مين اللي جا يخطبها معقوله يكون شباب وهو بالبلوى اللي مسويتها نامت وهي يدور في بالها 


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "" 

»» عند المطعم «« 

كان فيه عايلات بس البنات مزعجين الكل بصراخهم ومافي أي دليل أنه فيهم ثقل صراخ وضحك وضجه وسوالف أما الشباب كإنوا واقفين عند مكان الطلبات و يضحكون على ضحك البنات وخالد من التعب جلس في الكابينه اللي وراهم لما حس أنه رأسه بينفجر وقف وفتح الستاره بعصبيه كل البنات سكتوا وناظروا بخالد اللي كان معـصب وقال بنبرة تهديد : أن مااحترمتوا أنفسكم ترى بترجعون للبيت بدون عشاء سمعتوني 
تلاقت عيونهم ببعض كان وهو يتكلم يحاول على قدر الإمكان ماتتقابل عيونهم لكن تقابلت عيونهم ضعف نبضات قلبه بدت تزيد كان بيتهور بس سكر الستاره بعصبيه وجلس وحط يده على رأسه جا له نواف وجلس قدامه وقال : خلوود هد أعصابك ترى انت تعبان ومحتاج تهدأ 
خالد تنهد وقال بدون مايناظره : كيف اهدأ يأنواف كــيف 
نواف بشك : ماانت خالي قول وش فيك وبعدين ميت اللي رفضتك 
خالد انتبه أنه الشباب جايين وتنهد وقال : مو هنا إقولك بالبيت 
فهد وهو يجلس جمب خالد : وش تقولون 
نواف : ولا شيء 
إبتسم فهد والتفت لخالد وقال : هاه كيفك الحين تحس بتعب ؟؟ 
خالد بإبتسامه قال : لا إلحمدالله أحسن 
فهد : أنت وش بلاك تخربطت وطحت 
خالد ماسك دموعه : لا أبد قلت لكم اختبارات وكذا 
بعد فتره جا آلأكل وتعشوا وبعدها رجعوا للبيت 


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "" 

»» اليوم الثاني ««

الصباح الساعه 8 .. صحت ساره واجلست تنتظر فترة بسيطه وجا مصعب وناظرها بعصبيه وقال : أمشي قدامي 
مشت سآره وهي تتألم وتوجهوا للسياره افتحت الباب اللي قدام مصعب عطاها نظره حاده وقال بعصبيه : ركبي ورا والله قواة عين 
وركب السياره وساره ركبت ورا بعد وحرك السياره وصلوا لبيت لبيت كبير ولخم مصعب رن له رنه وطلع منه منه مشآري كان متكشخ وركب السياره وأمتلت السياره بريحة عطره 
مشآري بصوته العذب وأبتسامته الجذابه : سلاام 
مصعب : وعليكم السلام 
مشآري : طولت ؟؟ 
مصعب وهو يحرك السياره : لا ماطولت 
وحرك السياره مصعب وساره دقات قلبها زادت بصدمه وتقول بنفسها : ( مشــآري معقوله مشآري كيف يعرف أني ... لالالالالالا مستحيل يمكني مشبهه عليه بس مستحيل أنسى صوته مستحيل أنسى شكله ) وصلوا للمستشفى وراحوا لغرفة التحاليل وبدا مشآري مشآري أما ساره ومصعب ينتظرونه يخلص بعد ماخلص أجلست سآره مكانه واخذوا دم واكيد سآره خافت بس استحملت لما جت عينها بعين مصعب اللي كان يسولف مع مشآري ناظرها باحتقار ولف على مشآري يسولف معاه خلصت واول ماخلصت مشآري أخذ مصعب على جمب وقال : انتوا روحوا للسياره ؤانا بكلم المدير لأنه هذولا يطولون بالتحاليل
مصعب : أجل انتظرك بالسياره 
مشآري : يمكن أطول 
مصعب بإبتسامه : لا عادي 
ومشا مصعب ومعاه ساره وتوجهوا للسياره وتوجه مشآري للمدير وسلم عليه وقال : أبي التحاليل تخلص بسرعه 
مدير المستشفى وهو عاقد حواجبه وقال : أي تحاليل ؟؟ 
مشاري بكل غرور : تحاليل الدم بإسم مشآري ولد .... آلـ .... وساره بنت ... الـ ....
مدير المستشفى بإبتسامه : ايه ياهلا والنعم والله وخلاص من بكرا التحاليل عندك 
مشآري بنفس الغرور وأكثر : لا أنا أبيها اليوم 
مدير المستشفى وهو عاقد حواجبه بإرتباك : إليـوم !! صعبه مره
مشآري وقف بغرور وقال بتهديد : شوف اليوم يعني اليوم (وكمل بإستهزاء ) ولا نسيت البلاوي اللي تسويها بالمستشفى أسمعـني زين إذا التحاليل ماخلصت اليوم أول اتصال مني بيجون يأخذونك الاثبات وعندي مدير المستشفى بخوف : لالالالالالا خلاص بقولهم يعطونك التحاليل اليوم 
مشآري بإبتسامة سخريه : أيوه شاطر تعجبني 
وطلع مشآري بغرور وأبتسامة النصر على وجهه توجه للسياره وركبها ولما وصل للبيت بدأ بالتجهيزات ونفس الشي ساره 


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "" 

الساعه 7 وربع بالليل .. تحديدا في بيت ساره أللي كانت خآيفه ومرتبكه بس تطمنت اشوي لما أعرفت انه شاب مو رجال كبير بالسن ونفس الوقت حست انه السالفه فيها ان لما أعرفت انه مشآري جاي يخطبها وهي كانت أول رافضته وخانته والحين يبتسم لها ببالها انه مشآري مجرد شاب غبي لعبت عليه وخلصت السالفه مادرت انه كان يحبها جد وكان راح يعيشها عيشه تحلم فيها كل بنت لكن هي أللي رفضت كل هذا للأسف مادرت انه مشآري حقد عليها مشآري من بعدها صار انسان ماعنده احساس يمشي ويستغل الناس أوقح استغلال وبأبشع الطرق (معقوله مشآري يحبني بعد كل هذا ) هذي الفكره ترددت برأسها واجد حطت الروج آخر لمسات الميك اب الناعم أللي بانت ملامحها الحلوه أكثر مع الفستان الازرق المخصر بس كان راقي وفوق الركبه وكان حفر مع الاكسسوار والتسريحه أللي معطتها أكبر من سنها بـس كان شكلها خطير انفتح الباب إلا أمها بفستآنها بس طبعا من سن أمها  وقالت والفرحه مو سايعتها ايه فرحانه إكيد فرحة كل أم ببنتها بس ساره خربت نفسها على نفسها  إبتسمت أم ساره لاشعوريا وقالت :اوصلوا الحريم 
ساره راحت لأمها وضمتها وقالت :ماما سامحيني أدري اني غلطت والله أدري 
ضمتها أم ساره :الله يوفقك ويسعدك ترى كل هذا علشان مصلحتك 
ساره إبتسمت وضمتها أكثر أم ساره بعدتها عنها وباست خدها وساره باست رأسها بعدها أنزلوا وساره ترتجف كلها دقات قلبها مو راضيه تهدأ اقعدت مع الحريم وهي مستحيه دقآيق ومصعب عطا أم ساره التحاليل وكانت زينه 
مصعب من ورا الباب :يلا خليها تجي علشان يشوفها 
أم ساره :ان شاءالله 
وراحت أم سآره وقالت حق ساره انه يبغى يشوفها المهم أخذت صينية العصير ويدها ترتجف راحت لبرا وكل مآفيها يرتجف غمضت عيونها لدقيقه وأخذت نفس وطلعته فتحت عيونها وإلا تشوف مصعب جاها بخطوات سريعه وبعصبيه قال :ساعتين أنتي ووجهك يلا أخلصي 
ساره مااستحملت وقالت بإرتباك واضح :خآيفه 
مصعب ناظرها بقرف وقال بسخريه :خآيفه هههه مـن إيش خليني ساكت بس يلا قدامي
دخل مصعب وعلى وجهه الابتسامه دخلت ساره المجلس ودقات قلبها زادت  راحت تقدم لهم العصير وعمر يناظرها بإعجاب أتقرفت وكان ودها أتكب العصير بوجهه يوم خلصت من عمر قدمت العصير لأبو مشآري وبعده كان مشآري قدمت له ومشآري إبتسم ابتسامته الجذابه وأكيد ساره ذابت لما خلصت من تقديم العصير حطت الصينيه على الطاوله وأجلست مستحيه بعدها فضـآ المجلس ومابقى إلا مشآري بعد هدوء قال مشآري بهمس رجولي يذوب:طالعه حلوه 
إبتسمت ساره بحيا 
مشآري (بعد مستحيه حرام فيـك اني أخذك بـس مجبور أبي أوريك المر يآساره )وبدأ أسلوبه بالكلام أللي يجذب أي شخص يتكلم معاه ... بعد خمس دقآيق أدخلوا الرجاجيل واطلعت ساره ووجهها احمر ودخلت عند الحريم وبدت اجراءات الملكه وبعد مآخلصوا احتفلوا بهذي المناسبه إبتسمت ساره بحيا وهي تطالع الورقه أللي بيدها وبعد مآخلصت الملكه راح مشآري لبيتهم وساره لغرفتها تتذكر وش صار بالتفصيل انضرب الباب وكانت أم ساره إبتسمت لها وقالت وهي تعطيها علبة جوال :هذا جوال جديد طبعا مشآري أللي مشتريه اتعرفين اخوك مو راضي 
إبتسمت ساره لها واطلعت أم ساره  وافتحت ساره العلبه وافتحت الجوال وأول شـي سوته سجلت رقم مشآري بس فجاءه تنورت الشآشه بأسم مشآري وتلون وجهها بالاحمر وردت بحيا :ألوو .. هلا مشآري 
مشآري بهمس :هلا فيـك أخبآرك ؟؟  
ساره ونبضها يزيد من سمعت صوته وقالت بحيا:بخير وأنت كـيفك  
مشآري بهمس رجولي :بخير دآمك بخير  
ساره بحيا وآآآضح :تسلم 
مشآري ارتسمت على وجهه ابتسامة سخريه وقال بنفسه (بعد تستحين انتـي أصلا حرام فيـك ولـد الـ... يأخذك ) ربي يسلمك سارونتي اكلمك بعد دقآيق لأني بودع أبوي قبل لايسآفر يـلا بآيو عمري 
سآره :أوكي باي
وسكر الجوال ورماه على الطاوله بقرف أللي كانت ببالكونة غرفته وقال وهو يطفي زيقارته :استغفرالله أنتي أكبر ذنب اكلمك  وحط عطر وبدأ يأكل علك لأنه أهله مايدرون انه يدخن وطلع بره غرفته وراح يودع أبوه ولما خلص من توديعه صعد غرفته وقعد على طرف السرير ورما العلكه ورما نفسه بنص السرير وطلع زقاره وتأملها لدقيقه وولعها وبدأ يدخن ويطلع الدخان بشويش غمض عينه وبدت الذاكرة ترجع لين يوم ساره قالت له :أنا مااحبك أحب صديقك طلال 
من بعد ذاك اليوم كان يدخن بشراهه ولا قبل ماكان يدخن عقد حواجبه وقام بسرعه وهو يمسك رأسه وقال بعصبيه وهو عاقد حواجبه :اللـــه يأخذك اطلعي مــن رأسي خـــلآص كرهتك خــــلآص ماابيك           دخلت عليه شآدن بخوف والصدمه على وجهها :مشآآري ... ؟؟!!! 
مشآري ناظرها ودخن زيقارته وقال ببرود :خير 
شآدن راحت لعنده بعصبيه وأتخصرت وقالت :من متى حضرتك تدخن 
مشآري وهو يسند نفسه على السرير ويطلع دخان ببرود وقال : مالك دخل يـلا فآرجي 
شادن عصبت وخآفت عليه  توجهت له وشالت الزقاره مـن فمه قبل لاترميها مسكها مشآري مـن رقبتها وصدمها بالكبت وكان جد الضربه قويه وحست نفسها بتموت مـن يده حاولت تبعد يده بـس مااقدرت أما مشآري كان مـعصب ومآيدري وش قاعد يسوي كـل إللـي يشوفه ساره قال من بين اسنانه بعصبيه :أقسم بالله ان باقي سويتي هذي الحركه موتك على يدي وان أبوي وامي عرفوا أقسم بالله بيصير شـي مآراح يعجبك 
جا صوت يصحيه مـن أوهاومه في ساره صوت شآدن وهي تحاول تأخذ نفس تحس نفسها بتموت قالت بالغصب :مـ..شـ...آر...ي  
بعد عنها وناظرها قامت شآدن تكح وتحاول تأخذ نفس استجمعت قوتها وناظرت بمشآري وعيونها مليانه دموع مشت من غرفته تركض تخاف دموعها تطلع قدام هذا الانسان دخلت غرفتها وقامت تبكي بقوه خـلاص مشآري تغير مآفي أمل يرجع خــلآص مـن ذاك اليـوم راح تبدأ تتجنبه بتكتم الألم والآه بداخلها أما مشآري ماقدر يتكلم توجه للباب وقفله وسند نفسه على الباب وعيونه بدت تناظر المكان ودموعه تتهيأ للنزول جلس على الأرض وضرب رأسه ودموعه بدت تنزل عض على شفته من القهر والعذاب
أللي يحس فيه دقآيق ومسح دموعه بقوه وتوجه للبالكونه ومسك الزقاره وبدأ يدخن ويده ترتجف قام يدخن ويدخن ويدخن بشراهه وهو يهز رجوله قطع عليه رنة جواله مسك جواله وناظره شاف ساره تتصل بك تأفأف وقال بعصبيه :أنا ناقصك أنتي بعد 
وحطه صامت ورماه بقوه على الطاوله وقام يدخن أكثر وأكثر وأكثر 

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""



»» عند ساره ««

أتركت الجوال مستغربه ليـه مايرد عليها وتوجهت للسرير تنام وبدأ حب مشآري يبدأ بداخلها كبر بعينها بعد ماطلبها بعد ماعرف باللي صار لها ماتدري انه مخططه راح يدمرها !!


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""


هذا حآل مشآري وهذا حال ساره يذوبها تحت مسمى كذبة العشق لكن أللي كان يخفيه اعظم وأكبر من العشق يكرهها حقد عليها هذا أللي يذكر نفسه فيه بكل لحظه كان يحاول يقولها انه يحبها بس لازم يسقيها من نفس الكأس بس بطريقته الخاصه وساره طبعا صدقته  ... أما شادن من بعد ذاك اليوم وهي تخاف منه وتحاول على قدر الامكان تتجنبه .... أما في بيت الجد مآفي أي تغيرات جديده ... بعد مرور ? أسابيع خلصت الاختبارت 


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""


»» عند البنات ««

كآنوا بغرفتهم وشوق مآسكه الشهاده وفآتحه عيونها عالآخر وفاتحه فمها البنات خآفوا انها رسبت  
نـوره بخوف :شوق وش فيك لايكون رسبتي
ريهام :لا البنت جنت يلا تكلمي
شيخه :انفصل مخها  
نسيم :بنت أنتي معانا على الخط 
شوق قامت تصرخ وتنطط وتقول :نجحــت 
نوره إبتسمت :تكذبين 
شوق حطت الورقه قدامها وقالت :لا شوفي
نوره :هذا أللي خابتنا عليه أنا حسبت النسبه 99 ولا 100 طلع 98 
وأجلست على الكنبه 
شوق مدت السآنها :محتره لأنه نسبتك أقل
نـوره ببرود :لا وش دخل 
ريهام بإبتسامه :مبروك النجاح 
شوق وهي تجلس :إللــه يبآرك فيـك .. على الأقل أحسن مـن بعض الناس 
نـوره عطتها نظره وقالت بنفس خآيسه:مبروك .. نفرح بعرسك مـن نوآف
نوف :ايه ان شاءالله بس خليه يجيب درجه ترفع الرأس 
شوق وهي تحط رجل عـلى رجل قالت بغرور قصدها تنرفز نـوره :شفتي يآست نـوره وانتي يا نـوره فراس مو ناقصه شـي ليه ماجا وطلبك من أبوك
نـوره تغيرت ملامح وجهها ماعندها شـي تقوله 
هيام :بنات هدوا مايحتاج اتسوون كذا 
نـوره بعصبيه:قليلة أدب 
شوق ببرود:أقول بـس أكرمينا بسكوتك 
نـوره أوقفت بعصبيه وقال بصراخ:جب مالك دخل فيني فراس لي لـي أنا وبس ومحد بياخذه غيري سمــعتيني 
شوق تفاجأت من ردة فعل نـوره وقالت :طـيب ريلاكس مآكان قصدي 
نـوره بهستيريه وبصوت مخنوق :فراس لي لي أنا وبس ومحد بيأخذه غيري 
ناظرت بالبنات وعيونها مليانه دموع وقال بصراخ :مآراح تأخذونه لأنه يحبني ويبيني فراس يحبني يــحبني ومآراح يعيش مع غيري لأنه يحبني ويـبيني وراح يتزوجني وتشوفون 
طاحت على الأرض وقامت تبكي بقووه راحوا لها البنات يهدونها وهي تردد :فراس يحبني وأنا أحبه ومحد بيأخذه غيري      
فجاءه انفتح الباب بعصبيه وتوجهت أم فهد بعصبيه من الكلام أللي سمعته بعدوا البنات عن نوره لما أم فهد توجهت لها ونوره وقفت بكي وناظرت أمها      
أم فهد بعصبيه :قومي 
أوقفت نوره وهي خآيفه .. تفاجأت لما جاها كف وأمسكت شعرها وقالت أم فهد بعصبيه:ماعرفت أربيك اتحبين وتكلمين 
نـوره تبكي لأنه أم فهد تضربها والبنات مو قادرين يسوون شـي فجأه دخل فراس ماكان يشوف إلا نـوره مايتحمل يسمعها تبكي وتبكي وطبعا معاه فهد جا فهد ووقف أمه ووقف بينه وبين نـوره ونوره منهاره وتبكي 
أم فهد بتوعد وعصبيه :مااعرفت أربيك ياقليلة الأدب
فراس قرب منها يهديها :خالتي أهدي 
قاطعته أم فهد بعصبيه :انت اسكت انت أصلا اساس البلا 
إلتفتت على نوره وقالت بعصبيه :طايح غرامات معاها تفو على التربيه 
فهد تغيرت ملامح وجهه مستغرب: وش صآير 
نـوره تبكي .. إلتفت عليها فهد وقال :نوره صح كلام أمي 
نـوره بكت بقوه فهد ماقدر يمسك أعصابه وقال بعصبيه هزت الغرفه :اتـــــــكلمي 
نـوره ناظرت فيه وقامت تشآهق 
أم فهد بعصبيه:ايه أتكلمي أصلا مآراح تتكلمين وش تقولين غير سواد وجهك ياللي ماتستحين 
فهد ناظر نـوره بعصبيه وقال بعصبيه :يالـ### ياللي ماتستحين على وجهك تفو عليـك 
وصدمها بكف مـن قوته طاحت علـى الأرض وكان بيكمل عليها بـس وقفه فراس ووقف قدامه :فهد ...... أنا أحب نـوره 
فهد صدمه وبعصبيه كان بيتكلم بـس وقفه صوت الجد :إيش المهزأه أللي صآيره هنا هآه 
فهد أخذ نفس يهدي أعصابه التلفانه والتفت على الجد وقال :مصخرة نـوره وفراس 
الجد بهيبته :أدري بـس مالك حق تضربها   
أم فهد بعصبيه :لا له حق يضربها ويذبحها بعد  
الجد ناظرها بعصبيه واحتقار وقال :أنتي يااساس البلا اسكتي وماابي أسمع حسك 
وأتوجه لنوره أللي البنات كانوا متجمعين عندها ويحاولون يهدونها نوره ترتجف وتبكي بشويش وحاطه يدها مكان الكف الجد قرب منها ومسكها وقومها وقال وهو يناظر بفهد وام فهد :أنا أدري باللي بين نـوره وفراس لاتحسبيني غشيم ومسكين ومااعرف وأنا أللي مخطط للسالفه 
فهد بإستغراب: كـيف تعرف 
الجد :أي شـي يصير بالبيت أعرفه وعندي طريقتي الخاصه مثلك يافهد يوم حبيت ريهام وتتزوجها عرفت وأنا أصلا ناوي أزوج فراس لنوره إلا إذا (إلتفت لنوره وفراس) إذا مآيبون
أم فهد :لا فراس مايأخذ نـوره مآراح يأخذها 
الجد إلتفت عليها :أنتي مالك دخل ومو ضروري رضيتي ولامارضيتي أهم شـي هم يبغون بعـض 
أم فهد أطلعت بره الغرفه معصبه وفهد كان مصـدوم طلع بـره بـس إللـي وقفه أم فهد اسحبته مـن يده وقالت له :اسمعني يافهد نـوره مآراح توآفق سمعتني 
فهد :يمه أنا مالي دخل فيها إذا جدي أللي هو جدي يدري بالسالفه وهو أللي مخطط لها وهو يدري أنا مااقدر أسوي شـي لاتنسين يايمه كلمة جدي هي إللـي تمشي حتى لو عرف أبوي 
أم فهد بتهديد :اسمعني زين مالي دخل بجدك صدقني يافهد إذا نوره وافقت مآراح أزوجك ريهام وحتى لو خذيتها مآراح أرضى عليك وبتبرى منـك ليوم الدين 
ومشت وهي عارفه تأثير كلامها على فهد عآرفه انه راح ينجبر يخلي نوره ترفض فراس وقف لدقيقه يحاول يستوعب أللي صار فجأه طلع الجد وفراس مـن الغرفه وانزلوا تحت وتوجه فهد لغرفة البنات وقال بدون مايناظر البنات :اطلعوا بره بكلم نـوره
اطلعوا البنات بره وسكر الباب وتوجه لنوره إللـي كانت قآعده عـلى الكنبه وجلس قدامها وقال :نـوره ...عورتك ؟؟ 
نوره ناظرت فيه وهي تشآهق خدها كان احمممممممر مـن قوة الكف 
فهد :شـي طبيعي اني بضربك لما أسمع كذا عنك 
نـوره :قول وش تبغى واطلع بره الغرفه 
فهد عطاها نظره وقال:احترمي نفسك أنا جآي أقول كلمتين وبلعنه فيك فراس مايصلح لك 
نـوره تمالكت أعصابها وقالت :فهد اطلع بره فهد بعصبيه:لسه ماخلصت كلامي .. أنا عارف شعور الحب والعذاب هذا كـله ومدامك اتحبينه نصيحه مني أتركيه وانتي في بالك ذكرى حلوة له ماابي اخرب عليـك وأقولك كـلام راح تندمين على انك في يوم حبيتي فراس (ضحك بسخريه ) هههه أختي وأكلمها عن الحب
نـوره بإستغراب : أي كلام ؟؟  
فهد تنهد ووقف :المهم فراس مايصلح لـك واذا جدي سألك قولي له انك مو موافقه 
نوره قالت بسرعه :ليه فراس إيش فيه 
فهد بعصبيه :خـلاص يآنوره لاتكبرين السالفه كفايه أمي وكلامها أللي يسم البدن  
نـوره :وش قالت لـك أمي 
فهد تنهد وجلس :نوره أمي مستحيل اتزوجني ريهام  إذا أنتي تزوجتي فراس وحتى لو اتزوجت ريهام وتركتك أنتي تتزوجين فراس راح تتبرى مني ومآراح ترضى علي أرجوك تفهمي الموضوع 
نـوره عقدت حواجبها مـن كلام فهد معقوله أمها تسوي كذا بـس علشان تحرمها مـن فراس ليه وش السبب 
نوره :انت أناني وماتفكر إلا بنفسك 
فهد ناظرها وقال :أنا أناني !! ليـه بـس علشان أبي ريهام واحبها وأبي اتزوجها 
نوره :ايه انت أناني وامي تتكلم ولا تعرف وش تقول أمي وش فيها ماتبي لأحد السعاده 
فهد بنبرة حزن:يرضيك تعذبين اثنين يحبون بعـض إذا وافقتي يآنوره عـلى فراس أعرفي انـك بتنهين حياتي وحياة ريهام 
نـوره نزلت منها دموع بصمت قالت بصوت يرتجف: لا يآفهد مآيرضيني انت اخوي وأحبك بـس انت يرضيك اختك تتعذب 
فهد حس انه خـلاص ماله داعي ريهام موش له ريهام حلم وصعب يوصل لـه تنهد وقال بسخريه:خـلاص أصلا أنا عارف انه ريهام موش لي مبروك عليك فراس يآنوره
لأول مـره نزلت دموع فهد بدون مايحس فهد ماكان يبـكي قدام أحد لأنه مايحب يبين ضعفه لأحد 
نـوره :أمسح يافهد دموعك أبوي عند كلمته وبيزوجك ريهام أنا إللـي بتهددني أمي إذا وافقت 
فهد مسح دموعه :راح تتبرى مني تعرفين إيش ماترضى علي 
نـوره :أمي وأعرفها زين أصلا ماتبي ريهام لـك مع انه البنت زينه ومافيها مـن أللي تقوله
فهد إبتسم وهو يتذكر ريهام:أدري
وقف وقال :يلا بمشي 
وراح بره الغرفه وهو يطـلع وقفه صوت أبوه أبو فهد :فهد تعال اشوي أبيـك 
راح له فهد وقال :سم يبا بغيت شـي 
أبو فهد بإبتسامه :سم اللـه عدوينك يآولدي كلمت أبو ريهام واتفقنا عـلى موعد الملكه
فهد إبتسم مـن قلب :واللـه ؟؟!! 
أبو فهد :ههههه ايه 
فهد بنفس الابتسامة:متى ؟؟ 
أبو فهد :بعد اسبوع علشان تتجهز 
فهد :وآآآآجد 
أبو فهد :ههههههههه ياولدي الثقل زين  
فهد بآس رأس أبوه وقال :مشـكور يبه إللــه لايحرمنا مـنك 
أبوفهد :ولا يحرمني منكم 
    

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""


»» عند ساره ««  

اليوم عرسها متجهزه وقاعده تنتظر دخلتها مرتبكه وخآيفه وامها معاها تهديها 
أم ساره :ترى بيدخل مشآري علشان يصور معاك 
ساره بخوف وارتباك:إيش أقصد لازم 
أم ساره أوقفت :ايه لازم يـلا بعد اشوي بتجي المصوره علشان أتصور 
أشوي إلا ينطق الباب بس مو من جهة الحريم لا باب ثاني افتحت أم سآره الباب وكان مشآري كآشخ وكان شكله بالبشت خطير سآره قلبها مو راضي يركد خآيفه راحت أم ساره ومابقى إلا ساره ومشآري 
مشآري وهو يقعد على الكنبه إللـي جمب ساره والابتسامه مالية وجهه :هآه كـيفك خآيفه ؟؟ 
ساره خآفت وتمنت المصوره تجي بسرعه هزت رأسها بأيه 
مشآري اشمئز منها صدق كان شكلها حلو بس اشمئز منها حاقد عليها قال بنبرة سخريه :خآيفه مـن إيش ههههه أنا أللي خفت منـك 
ساره إلتفتت عليه استغربت وين الكلام الحلو صدمها قالت بصدمه :إيش ؟؟!! 
قاطعتهم المصوره وقالت :إزيكم ياعرسآن 
مشآري وهو يناظر المصوره وبإبتسامه :لا إلحمدالله تمام 
المصوره بإبتسامه :يـلا ياعرسآن حصوركم 
وقف مشآري ساره بقمة صدمتها 
المصوره أمسكت الكاميرا وبدت اتعدل شغلها وقالت :يلا يآعروسه 
مشآري إلتفت عليها وقال :يلا قومي 
أوقفت جمب مشآري 
المصوره :قربي اشوي وأنت ياعريس قرب 
قربوا مـن بعض وبدأ التصوير بـعد مآخلصوا من التصوير توجه مشآري للمجلس وساره تفكر بكلامه دقآيق بعدها وبدت زفة ساره وبعدها مشآري وبعد مآخلص العرس توجهوا ساره ومشآري علشان يقصون الكيكه قرب الكيكه كانت كبيره المهم مسك مشآري السكين وساره مسكت يده وصوروهم وبعدها كان لازم يوكلون بعض مشآري كان وده يغز الشوكه بفمها المهم بعد ماخلصوا ركبوا السياره وتوجهوا للفندق ولما اوصلوا فتح مشآري باب الغرفه ودخلت ساره وبعدها دخل مشآري وسكر الباب ساره كل مافيها يرتجف خآيفه مرعوبه مصدومه مـن الكلام أللي قاله مشآري قطع عليها خوفها مشآري بنبرة عصبيه دزها بخفيف:يـلا أمـشي خلصينا 
استغربت ساره وخافت مـن طريقة كلامه معاها دخلت للغرفه وأجلست عـلى طرف السرير مشآري رمى البشت وناظرها بإحتقار وقال وهو يفتح ياقة ثوبه:خلصينا روحي بدلي علشان تتسممين 
ناظرته ساره بإستغراب وقالت :مشآري ليه أتكلمني كذا 
مشآري ناظرها مـن تحت لفوق بإحتقار وقال بعصبيه :أنا لما أتكلم ماتراددين فآهمه يـلا قومي قامت ضلوعك بله (كمل بنبرة هزت الغرفه )قـــومي 
سآره مـن الخوف مااعرفت وش تسوي :طيب اطلع بره
مشآري وقف قدامها وضحك ضحكه خوفتها :هههههههه ضحكتيني مـن زينك ألـحين أصلا أنا طالع قومي ومسحي أللي بوجهك يــلا ... صمخه أنتي ماتسمعين 
وراح مشآري بره الغرفه والبست ساره ومسحت وجهها وهي تبكي انخدعت بمشآري أتقرفت منه ومن أسلوبه أعرفت انه الليله مآراح تعدي على خير راحت البست استر بجامه عندها كان البنطلون طويل والبلوزه حفر خيط ستان بعد مآخلصت أطلعت بره الغرفه وكان مشآري قاعد عـلى الطاوله حقت الأكل وكان لابس شورت وبلوزه سوداء امبينه تفاصيل جسمه وكان يدخن أنصدمت أكثر لما أعرفت انه يدخن  
مشآري بدون مايناظرها :أدخلي للغرفه لسه ماجا الأكل مالي خلق اشوف وجهك 
ساره جد اتنرفزت منه وعاندته وأجلست واتكتفت وقامت تهز رجولها ناظرها مشآري وقال بعصبيه :أدخلي الغرفه هبله أنتي ماتفهمين
ساره بعناد وعصبيه :ماابي ماني شغاله عندك تأمر علي 
مشآري طفى زيقارته وابتسم لها بخبث وقرب منها وعطاها ذاك الكف ومسكها مـن شعرها وقال بعصبيه : أنا ماتردديني يابنت الكلب يالـ### روحي للغرفه 
وجرها مـن شعرها بقوه ودخلها الغرفه ورمآها عـلى الأرض وقال بعصبيه وبنبرة تهديد:أنا قلت لـك لاترادديني يالـ ### مو أنا أللي ترادديني تفوو عليك 
وطلع بره الغرفه وقفلها وقعد على الكنبه وقام يدخن دقآيق ورن جرس الباب وطفى الزقاير وراح فتح الباب ودخل الأكل وطلع الرجال المهم راح مشآري وفتح الباب وقال ببرود :هيه أنتي دموع التماسيح مسحيها وتعالي تسممي 
وراح وجلس وأكل لقمة وقال بصوت عالي :صمخه أنتي
مالي خلق أتموتين علي بالغرفه يلا قومي 
وجت ساره وأجلست ناظرها مشآري :بتاكلين ولا بتقومين يلا خلصينا 
مدت يدها بتردد وبدت تأكل وكل مآفيها يرتجف
مشآري سحب الصحن وقال :يـلا قومي يكفي واجد عليك 
ساره بعصبيه :ماني بزره عندك تسحب الصحن مني 
ترك أللي بيده مشآري وناظر فيها بعصبيه :أنتي اعاملك مثل البزر هههههههه أنتي ياعمري مسويه بلاوي وينـك وين البزر يـلا يـــلا قومي 
وقفت ساره تتوجه للغرفه وقفها صوت مشآري :لـحظه
وقف وراح لها وناظر بعيونها وعطاها كف قوووووووي ناظرت فيه ساره وعيونها مليانه دموع
مشآري بإبتسامة خبث :هذي علشانك صرختي وراددتي المره الثانيه بدوس ببطنك (علا صوته وملامحه تغيرت للجديه والعصبيه ) تفهمين يالـ### يـلا عـلى الغرفة 
ناظرت ساره لدقيقه بس مشآري ماترك لها مجال ودزها للغرفه ورجع يأكل ببرود رغم انه ساره ودموعها يجون في باله غمض عيونه وتنهد وفتح عيونه ناظر الأكل وقعد يأكل خلص من الأكل وراح يدخن ونآم عـلى الكنبه مـن التعب أللي يحس فيه    


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""


»» في الصباح ««

في بيت الجد تحديدا كانوا قاعدين على طاولة الطعام وكان فيه هدوء يقطعه صوت الملآعق والنظرات فهد أللي كان يناظر ريهام على انه آخر أيامه معاها ونفس الشئ نوره وفراس ورنيم أللي كانت خآيفه عـلى خآلد وملامحه امبينه عليها التعب والباقي نظرات الحب يتبادلونها ... الجد ترك الملعقه وبلع ريقه لما حس بنغزه قويه بقلبه حط يده عـلى صدره يحاول يستنجد وأخيرا انتبه عليه أبو سعد وقام لأبوه وهو خآيف عليه :يبه .. يبه وش فيـك 
وكلهم تجمعوا عليه والكل كان خآيف عليه كيف مايخافون عليه وهو كان أحن من أبوهم كان حنوووون بكل معنى الكلمه تلاحق عليه أبوسعد وراح يجيب دواء الجد وحطه تحت لسانه وبعد اشوي
أبوسعد بخوف :اشلونك ألـحين 
حس الجد انه أحسن ناظرهم بملامحه التعبانه وابتسم لهم وقال بصوته التعبان: الحمدالله أحسن ... ودوني لغرفتي برتاح حاس جسمي متكسر 
راح يساعده أبو سعد بس أبو فهد  عطاه نظره ووخره عن أبوه ووداه أبو فهد لغرفته يرتاح 
ريهام تنهدت :مسكين جدي 
نوف :إيه والله 
شيخه :نروح نتطمن عليه
نوره :لا مريض بعد مآيرتاح أحسن 
هيام :خلوا جدي يرتاح 
نسيم : ايه والله      
البنات والشباب والأمهات قاعدين بالصاله أما الأبهات كانوا بغرفة الجد يساعدونه دقآيق وفضت الغرفه ومابقى إلا ابوفهد كان بيطلع لكن وقفه صوت الجد بصوته التعبان : أبو فهد
أبوفهد إلتفت عليه وقال وهو يتوجه له ويقعد على طرف السرير بإبتسامة :سم يبا محتاج لشي 
الجد بإبتسامة :سم الله عدوينك ياولدي بكلمك بموضوع 
أبوفهد عقد حواجبه بإستغراب :آمرني وش هو 
الجد تنهد وقال بجديه :شوف يآ ولدي أنا حآس يومي قرب 
قاطعه أبو فهد بخوف : لا تقول كذا يا يبا الله يطول بعمرك 
الجد بجديه:الكل راح يموت .. خلني أكمل واسمعني .. (تنهد وقال ) خالد ولدك متغير ومو عاجبني موب مثل أول وفهد وصيتي يأخذ ريهام ونوره لاتضآيقها تـرى شفت شـي مـن أم فهد ضآيقني بالحيل وماكنت متوقعه منها 
أبوفهد وهو عاقد حواجبه بإستغراب وعصبيه:وش مسويه 
الجد :فراس جاني وكلمني بموضوع نوره انه يبغاها بـس مآيدري كـيف يقولك وام فهد أول مااعرفت عارضت بحجة انها ماتبي فراس لنوره 
أبوفهد بعصبيه ماقدر يتمالك أعصابه :الـ ... 
قاطعه الجد وقال :لاتسبها بـس فهمها أنه فراس يبغى نوره وأنا أبيهم لبعض 
أبوفهد تنهد وقال :تآمر يآيبا ... تبي مـني شيء ثاني 
الجد :ايه واللـه يآليت تناديلي خالد بكلمه اشوي
أبوفهد وهو وآقف:يبآ انت ارتاح انت مريض وتعبان 
الجد :لا مو لهدرجه بـس ناده بكلمه 
أبوفهد بآس رأسه وقال :انت تآمر 
الجد :ايه صح يأحمد وصيتك بأخوانك اخوانك لاتقاطعهم ووصيتي انكم تقعدون مثل أول مع بـعض
أبوفهد إبتسم لـه وطلع بره لما نزل تحت ناظر أم فهد وكان مـعصب إيش الجراءه أللي فيها تناظره بحب ودها تكون بدال أم ريهام وآضح مـن نظراتها ابتسامتها كل شـي فيها مبين لأنه أم ريهام كانت جالسه جمب أبو ريهام ويسولفون ويضحكون مسك الطرابزين بعصبيه لما شاف عيونها تنطق احبك لأبو ريهام كانت تناظره بشوق وبحب حس بالغيره حس انه راح ينجن حس نار الغيره راح تطلع منه قال بصوت يحاول يتمالك أعصابه ووجهه احمر من العصبيه :أم فهد ... تعالي أبيـك اشوي
إلتفتت أم فهد خافت لايكون شافها وهي تسرق نظرات أبوريهام لايكون شافها وهي تناظره وعيونها فاضحتها بلعت ريقها وقامت وراحت لـه ناظرها بإشمئزاز وقال: روحي للغرفه أبيـك بموضوع 
راحت للغرفه وهي خآيفه تنهد أبوفهد والتفت عـلى خالد وقال :خالد روح لجدك يبغاك 
خالد وقف وتوجه للدرج أما أبو فهد توجه للغرفه وهو معصب وقال وهو يسكر باب الغرفه بعصبيه :صدق انك ماتستحين قدامي ولا بعد زوج اختك تفوو عليك 
أم فهد تحاول تبرر خطأها قالت بتردد :وش سويت 
أبوفهد بعصبيه:خسآره فيـك يوم حبيتك وتزوجتك أنتي انسانه مريضه ويبغالك تتعالجين تخونيني وقدامي سكت لـك وآجد علشان عيالنا بـس انتـي مآينفع معآك كذا 
أم فهد بعصبيه :أوووووه تراك ازعجتني وش تبيني أسوي تبيني كل مايقعد معانا ولايمر تبيني اتصدد ومااطالعه غصبن علي أطالعه
أبو فهد بعصبيه وصراخ :لاتكذبين قدام عيالك يالمريضه قدامهم اتحسبيني مااشوف عمي اتحسبيني ماادري أنك تبين تكونين مكان اختك اتحسبيني ماادري انك لحد ألـحين تحبينه 
أم فهد بعصبيه خـلاص مااقدرت تتحمل :ايه أحبه ماتقدر اتسوي شيء 
أبوفهد أعصابه نار قرب منها وعطاها كف وقال بعصبيه وصوت هز الغرفه:جب أنا أصلا مخليك عندي علشان العيال وبس (وكمل بتهديد )وان شفتك تلقفتي ورفضتي اتزوجينهم أللي يبونهم الباب يوسع جمل وورقة طلاقك تلحقك  
ناظرته أول مره يمد يده عليها تعرف انه يحبها ومايقدر يزعلها :تضربني أنا يآحمد أنا
أبوفهد بعصبيه :ايه اضربك لأنك انسانه مريضه قدامي تقولين احبك خآينه مآتستحين عـلى وجهك تفوو عليك 
وطلع بره الغرفه بـس ماكان ملاحظ لخالد أللي سمع كلامهم عقد حواجبه مستغرب ومعصب ومنصدم ومتخربط مصدووووووم إيش أمي تحب واحد غير أبوي ولا بعد موجود معانا بالبيت كل أللي سمعه خالد صوت أمه لما قالت ايه أحبه ومن بعدها كلام أبوه ... شسالفه ليـه مـين إللـي تحبينه استحقرها بكل معنى الكلمة وكرهها توجه لغرفة الجد يحاول ينفض هذي الأفكار مـن رأسه بآس رأسه وجلس عـلى الكرسي أللي كان مقابل لسرير الجد وقال :أبوي يقول تبغآني 
الجد بإبتسامة :ايه واللـه حآب اكلمك بموضوع ألـحين انت وش متضآيق ومتغير ماانت خالد الأولي 
خالد تنهد ويحاول يبتسم كره الابتسامه :شوية تعب ويروح  
الجد :علي هذا الكلام قول انك تحب 
خالد تردد :هههه اللـه يهداك يآجدي أنا أحب ويني وين الحب 
الجد بإبتسامة :تحبها ؟؟؟هي تحبك 
خالد مستغرب مـن طريقة الجد كأنه متأكد :هآآه !! 
الجد :هههههه طـيب منتظرك تقولي 
خالد حس انه مآفي مفر تنهد:ايه أحبها بـس هي مو معبرتني 
الجد :طيب مـين هي 
خالد تنهد :رنيم 
الجد بإبتسامه :قلت لها ؟ 
خالد :أكـيد 
الجد :ماانت هين هههههه ووش قالت 
خالد :سلكت لي وراحت 
الجد بإبتسامة :بس هذا أللي مضايقك ولايهمك             
خالد تنهد وقال بنفسه (ياليته بـس هذا إللـي مضآيقني واللي قبل اشوي سمعته يآليت أقدر أقول) وقف وبآس رأس جده وطلع من الغرفه وهو مشغول التفكير توجه للصالة وهو متضآيق بقوه
 
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""
    
 »» عند مشآري وسآره ««

قامت سآره وهي ميته جوع راحت للحمام افتحت الباب بشويش توجهت للصالة شافت مشآري نآيم وماكان عليه شـي كان السنترال بآآآآآرد كآن شكله بريء ماكان لابس بلوزه أبتسمت لاشعوريا بس أللي خلاها تتضآيق لما شافت كومة الزقآير تحت انه لازم اتسوي كل شي بس علشان يحبها نظفت الزقآير وهي متقرفه فجاءه تحرك بشويش بعد مآخلصت غطته بشويش حس مشآري وحس بالعطف عليها وبدأ قلبه ينبض بقوه شعور ثاني صارعه لما يتذكر هذاك اليـوم بأنها رفضته وقالت له بكل قسوة انها تكرهه وتحب طلال وحتى بعد ماترجاها رفضته وعرضته للإهانه فجاءه حس انها تبوسه على جبينه برقه !!! أيوه حتى هي كانت مستغربة بس برائته وهو نآيم مااقدرت تمنع نفسها وجهها صآر احمر وراحت بسرعه للغرفة وطلبت لهم فطور دقآيق وقعد مشآري فجاءه ارتسمت على وجهه ابتسامة وعلى طول هز رأسه وأرجعت ملامحه وهو يذكر نفسه بأنه يكرهها بس مايقدر ينكر بالاحساس أللي داخله يحبها ومايقدر ينكر هالشي توجه للغرفة إللـي ساره فيها خافت لما شافته لكن مشآري ماعبرها ودخل للحمام  أخذ له شور وطلع كان مأخذ لـه شور وأول ماطلع انتبه انه سآره موش موجودة لبس ونشف شعره بالفوطه وحط له عطر قوي وطلع بره الغرفه شآف سآره قآعده طنشها وقام يدور علبة الزقآير حقته وهو يدور عليها تحت المخدات 
ساره بخوف وتردد :وش تدور ؟؟ 
مشآري وهو يدور قال ببرود:مآلك دخل 
تأفأف لما تذكر انه أمس كآن مدخن آخر علبة زقآير أخذ مفتاحه وقال بتهديد : لاتفتحين الباب لأحد سامعتني             
وقفل باب الفندق وطلع دقآيق ورجع للفندق كان الفطور جآهز وسآره كانت قآعده ترتبه عـلى الطاوله ناظرها بشك وقال :طآلبته مـن الفندق ؟؟ 
ساره بخوف :ايه 
مشآري عقد حواجبه وناظرها بعصبيه : أنا قلت لك لاتفتحين الباب لأحد ولاماقلت 
ساره بخوف أكثر :ايه بـس أنا كنت طالبه مـن قبل لاتقوم مـن النوم 
مشآري طلع علبة الزقآير وقام يدخن برود ولع الزقآره ورمآ علبة الزقآير وقآم يطلع دخان ببرود ناظرها وقال بسخريه :حلو ؟!!   ساره بإستغراب عقدت حواجبها وقالت:إيش؟؟؟ 
مشآري وهو يجلس عـلى الطاولة وقال ببرود وابتسامة الخبث على وجهه :الرجال إللـي جآ علشان يسلم الطلبيه اكيد ضبطتيه سآره عيونها تجمعت في عيونها وقالت :إيش إللـي تقوله أنا مآ ... 
قاطعها مشآري وهو يحط لقمه بفمه وابتسامة الخبث عـلى وجهه وقالت بسخريه:يآحبيبتي انتـي رآعية سوابق لا تحسبيني غبي
سآره تحآول تمسك دموعها والتفتت علشان تتوجه للغرفه بس وقفها صوت مشآري بجديه :جهزي أغراضك بنروح لبيتي
وقف بعصبيه وكمل :استغفرالله أكل أللي هو أكل مآتعرفين تطلبين يـلا اتحركي جهزي الأغراض بنتفطر عند أمي واختي 
دخلت للغرفه وسكرت عيونها وأخذت نفس تهدي نفسها غسلت وجهها واطلعت وماكانت لابسه ولامتجهزه وقال بصوت متردد :هذي صباحية المعاريس كيف نروح لبيت أهلك أكـيد راح يشكون 
مشآري ببرود :تحسبيني غبي أدري 
سآره بإستغراب :أجل ؟؟
مشآري ناظرها وقال بجديه :إذا حآبه تعيشي وماتموتي تمشين عـلى القوانين إللـي إقولك اياها لما اكلمك ما تسآلين ليه وماتسوين شـي إلا بشوري حـتى النفس مآتأخذينه إلا بشوري وجوالات مافي طلعه مـن البيت مآفي وماتطلعين إلا لما أقولك تجين ومعاي الباب ماتفتحينه أنا أللي افتحه وتليفون البيت ماتستخدمينه إذا عآرضتيني موتك عـلى يدي فـــآآهمه      
سآره متعوده عـلى العز والدلال وموش متعوده أحد يرفض لها طلب قالت بنرفزه :ايش لايكون أنا شغاله عندك انت متزوجني علشان اتسوي كذا أجل طلقني 
مشآري عصب وش ذي أللي ماتفهم قال ببرود بعكس عصبيته :ساره تعوذي من ابليس وادخلي وجهزي أغراضنا علشان نروح للبيت
دخلت ساره للغرفه متنرفزه وتتحلطم وبدت تجهز الأغراض سمعها مشآري وقال وهو يدخن وبعصبيه :جـب لاتتكلمين 
تأفأف بشويش تخاف يسمعها دقآيق وسمعت مشآري يقول :هـلا طلال 
أول مااسمعت الأسم كل شيء ارتجف قربت من باب الغرفه تبي تسمع كل حرف هذا الانسان أللي حبته وخذلها خسرها اثمن شي عندها خوفها مشآري يعرف انه طلال هو السبب فـي كـل إللـي صآر لها مسكينه يآشآره مشآري هو أللي مخطط لكل شـي بعد فتره وهي تسمع كلآمهم فجآءه سكت مشآري وسكر الجوال وتوجه لسآره وقال بعصبيه :انتـي وش تسوين هنا تتسمعين 
سآره تخربطت ومااعرفت وش تقول 
مشآري عصب وغمض عيونه يهدي أعصابه إللـي بتثور وتنهد ودفها مـن كتفها وقال :يـلا جهزي الأغرآض
سآره خآفت وراحت تجهز الأغراض بـعد فتره خلصت وأخذ الأغراض مشآري بـعد مآلبس وتكشخ وسآره لبست فستان سمآوي وحطت لها ميك أب صباحي وفتحت شعرها الأسود الطويل كآن شكلها كيوت لما خلصت أطلعت مـن الغرفه وشآفها مشآري كآنت جد حـلوه وماقدر يخفي هالشي أول مآشافها عفس وجهه وقال :وع اللـه يساعدني عليك بس يـلا قدامي عباتك والسياره 
انجرحت مشآعرها ناظرت نفسها بالمرآيه وهي تلبس عباتها وتقول بنفسها(ليه يقول عني كذا وأنا طالعه حلوه إللــه يسآعدني واللـه أدري غلطت مآيحتاج الكل يذكرني)تنهدت وركبت السياره وحرك السياره مشآري وكآن في هدوء قآتل وصل عند اشاره وكان في السياره إللـي جمبهم بنت امبين عليها مراهقه وكانت فآتحه وجهها وكانوا معاها بنات بنفس سنها وكان أللي يسوق سواق ومعلين صوت الأغاني ناظرت بمشآري بسيارته البورش الحمراء وبرزته بالثوب والغتره كان حآط يده على الدركسون بساعته الفضيه الكشخه ناظر البنت أللي تطالعه وهي مبتسمه والبنات اللي جمبها يضحكون ويتهامسون إبتسم لها بإبتسامته الجذابه وعطاها نظرات الاعجاب وأول مآ صآرت الاشاره خضراء مشآ انتبهت له ساره شآفت كـل شـي عصبت غآرت اتنرفزت ليــه يسوي كذا وقدامي ...كذا يآمشآري ليـه ... حست بسكين طعن قلبها ناظرته بنظرات الخذلان والغيره ودها تتكلم ليه مااحترم وجودها حست دموعها بتنزل بـس عـلى طول بعدت نظراتها عنه وقالت بصوت مخنوق :على الأقل احترم وجودي 
مشآري ؤالابتسامه شآقه الوجه رغم الندم أللي يحس فيه ومارد عليها دقآيق ووصلوا للبيت وسلمت أمه عليه وعلى ساره         أم مشآري بإبتسامه :يآولدي وش جآيبك هذي صباحيتكم
إبتسم مشآري :اتعرفيني أحب أكل من يدك 
أم مشآري بإبتسامه :هآه كـيفك يآساره 
سآره :الحمدالله تمام وانتي أخبآرك 
أم مشآري :تمام .. دقآيق وألفظور جآهز 
مشآري :تسلمين يمه وين شآدن 
أم مشآري وهي توقف :نآيمه بعد تعرف عطله وأمس كآنت بحفله مع صديقاتها ورجعت متأخر وابوك نآيم بدري 
مشآري بإستغراب :مين صديقاتها 
أم مشآري :بنات مدرستها بعد مين يـلا ياولدي بروح اشوف الخدم وش مسوين خذوا راحتكم  
إبتسموا لها وراحت للمطبخ رغم تعبها وجات الخدم وشالوا الشنط وصعدوها فوق دقآيق وجت ام مشآري بإبتسامتها وقالت :تفصلوا الفطور جآهز 
جلسوا عـلى طاولة الطعام وبدوا يأكلون وبعد ماخلصوا سولفوا طبعا سآره ملامح الحزن مبينه على وجهها
مشآري :تسلمين على احلى فطور يايمه 
أم مشآري :ربي يسلمك 
مشآري :يـلا يمه بستأذن أنا وسآره ونصعد لغرفتنا 
أم مشآري :أكـيد خذوا راحتكم 
بآس رأسها مشآري وسلمت عليها سآره وصعدوا لغرفتهم أول مااصعدوا لجناحهم كان كبير وديكوره واثاثه فخم ونفس الشي الغرف أللي كانت خيآآآل ادخلت ساره الغرفه ومشآري كان وراها مسكها مـن يدها بعصبيه ولفها عليه بقوه وقال بعصبيه :سمعيني زين أللي صار بيني وبينك ماابي أحد يدري فيه ولا ترى واللـه نهايتك على يدي ولاتبينين لأحد سآآمعه 
ساره وهي تحاول تبعد يده اللي جد عورتها :أترك يدي يآمشآري عورتني 
مشآري رص على يدها بقوه وقال :جب ولاحرف ولاكلمه سامعتني 
وترك يدها بقسوه وضربها كف طيحها على السرير وقال بتهديد :أنا طالع بره وياويلك إذا فتحتي الباب لأحد 
أخذ ملابسه ولبسهم في الغرفه الثانيه وطلع ومحد انتبه له اتصل على وليد وقال بضيق :وليد لازم اشوفك ألـحين 
وليد وصوته كـله نوم :يآخي توني راجع مـن حفله وتوني حآط رأسي بنام إلا انت تتصل 
مشآري بعصبيه :خلصنا بشوفك بالاستراحه ألـحين 
وليد :يآخي انت متزوج وش تبي بالخرابيط هذي 
مشآري وهو يحرك السياره قال بعصبيه :ميت عـلى حفلاتك انا أخلص زين أبي أعدل مزاجي بكم كأس
وليد :أوووف يآخي بالليل 
مشآري بعصبيه :ابدفع لـك إللـي تبغاه 
وليد عدل جلسته لما سمع طاري الفلوس وقال :خلآص انتظرك 
وسكر مشآري الجوال بعد فتره وصل للاستراحه ودفع له فلوس وقام مشآري يشرب ويدخن وقال بصوت بآين انه سكران : أحبها 
وليد بملل :اكيد زوجتك
مشآري ضحك وهو يشرب :ههههههه يآليت تفهمني اشوي يآوليد أحبها بـس هي لازم تذوق أللي ذقته والله مااخليها تتهنا 
وليد بملل من هذي السيره أللي كـل ماسكر مشآري يقولها :أدري حفظت هذي الاسطوانه عندك شـي ثاني بروح للبيت أنام مشآري:ايه أصلا أدري روح روح أنا بقعد هنا 
وليد وقف وطلع بره وقال وهو يتوجه لسيارته: وش جابرني عليه غير فلوسه  

                       
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""""""""""""""""""""""""

»» عند بيت الجد ««

الساعه 4 العصر .. والبنات صآعدين فوق ورنيم كانت تتمشى بالحديقه وتناظر بالورود والنافورة وكان كل شيء خيالي إبتسمت غمضت عيونها وأول شيء جا على بالها خالد ماتدري ليه اتصرفت كذا وتهربت منه بس كل أللي تعرفه انها خافت ... خآفت تجرب الحب وتندم تحبه ماتقدر تنكر هالشي ماتقدر تنكر وجوده يربكها حست باللي يجيها من ورا فتحت عيونها مـن الخوف حست بقشعريره لما شافت يده وكان مآسك ورده حمرا وهمس لها بصوته الرجولي :اشتقتلك
بعدت عنه بسرعه وشآفته وقالت بخوف وارتباك و قلبها اشوي وتطلع :خالد !! وش جآيبك هنا 
خالد إبتسم لها ابتسامته الجذابه وقرب وقال بهمس رجولي :آآآه قـلبي جآبني لك 
رنيم بإرتباك بعدت 
خالد لاحظ خوفها وارتباكها وقدم لها الورده وقال بإبتسامته الجذابه:خذيها هذي لك 
رنيم ناظرت بالورده وبلعـت ريقها وناظرته قلبها يدق بقووه وقالت بإرتباك :لا شكرا ماابي
خالد تنرفز ونزل يده وقال :ممكن أعرف ليه تكرهيني كذا أنا وش سويت لـك 
رنيم خافت من طريقته بالكلام وقالت بتصنع وآضح :أنا ما اكره أحد 
خالد بغرور رما الورده على الأرض وقال :أنا خالد يارنيم ماانرفض 
رنيم كرهت غروره وقالت وهي متخصره :طيب خلني فـي حآلي 
خالد عصب وداس على الورده وقرب من رنيم وقال بسخريه :رنيم حطي عقلك برأسك أنا خالد أللي يتجاهلني حتى لو غالي على قلبي أدوس على قلبي وأوريه شي مايعجبه 
رنيم خآفت مـن طريقته وقربه ناظرت بعيونه ارتبكت قطع عليهم رنة جوال خالد عطا رنيم نظره ووخر عنها ورد على الجوال وقال بهمس رجولي :هـلا حبي روونتي حيآتي قلت لك لاتتصلين أنا بتصل عليك مو حآب اخسرك يآقلبي انتي المهم أخبآرك اشتقت لـك
رنيم ناظرته بصدمه هذا أللي قبل اشوي مقدم لها ورده عيونها امتلت بالدموع بس مآحبت تبين إبتسمت لخالد وقلبه قآعد يتقطع اتوجهت للبيت وكرهت كـل شـي خالد ينآظرها تفارقه ماهو عارف لها ولا لتقلب مزاجها 
روان بدلع :حبيبي وينك انت موش معاي 
خالد توه ينتبه :ايه هلا روان أسمعي اكلمك بـعدين أنا ألـحين مشغول
وسكر الجوال بدون مآيسمع رد منها وراح لرنيم قبل لاتدخل للبيت ومسك ذراعها ولفها عليه وقال بخبث :وين رآيحه يآحلوه 
رنيم خافت ودموعها تنزل وقالت وهي تحاول تبعد يده عنها :خالد أترك يدي قبل لأصرخ وأنادي اخواني وابوي 
خالد بخبث :مآتقدرين (ومسك يدها بقوه وقربها منـه وقرب مـن اذنها وهمس بخبث) أدري انك تحبيني وميته علي 
رنيم تحاول تبعد عنه بـس مو قآدره ويدها تعورها قالت من بين دموعها :خالد اللـه يخليك أترك يدي 
خالد بهمس :قوليها علشان أترك يدك 
رنيم وهي تبكي :إيش أقول أترك يدي عورتني أتركها 
خالد بخبث وبنفس الهمس :اعترفي انك تحبيني 
رنيم وهي تبكي بقوه :مااحبك مااحــبك إفهم يآخالد 
وخر عنها ويدها حمرا ناظرها وابتسم بسخريه وقال :مآآشي يآرنيم واللـه لأكسر رأسك 
ومر من جمبها يدخل للبيت وهو يمر دفها بكتفه على كتفها غمضت عيونها رنيم وخافت مـن كلام خالد أمسحت دموعها وافتحت عيونها وهدت نفسها وادخلت للبيت صعدت لغرفة البنات وشآفت بـس نـوره قآعده لحالها مآحبت تسأل البنات وينهم كان امبين على رنيم انها متضآيقه
نوره بإبتسامة:هآه شفتيه 
رنيم ناظرتها بخوف واستغراب :مين ؟؟ 
نوره وهي تغمز لها :خويلد ادري مالي دخل بس بالغلط طليت من الشباك وشفتكم 
رنيم خنقتها العبره وهي تتذكر اللي صآر إبتسمت بالغصب وقالت :مآصآر اللي في بآلك 
نوره بخبث :علينا يلا قولي لي بالتفصيل 
رنيم حست بشي خآنقها ومااقدرت تستحمل وقامت تبكي جات لها نوره خآيفه وقعدت تهديها :رنيم وش فيـك 
رنيم تبكي بقوه ومااقدرت تستحمل أكثر وقالت لها كل شيء من ذاك اليوم أللي خالد صارحها بحبها البت اليوم 
نوره عقدت حواجبها مذهوله :إيـش ؟!
رنيم من بين دموعها على قدر الامكان تحاول تهدي صوتها :والله هذا كل إللـي صار
مسكت يد نوره وقالت بخوف :نوره أنا خآيفه 
وبدأ شهاقها 
نوره قربت منها وضمتها تهديها :لا تبكين يارنيم ولا تخافين افآ عليك بس تخافين مـن إيش 
رنيم مـن بين دموعها ودها تقول كـل إللـي بقلبها مآهمها تقول لمين ولا وعت انها تقول لأخته : نوره والله خآيفه جد جد خآيفه 
نوره بعدتها من حضنها وقالت بإستغراب :مـن إيش ؟؟ 
رنيم نزلت عيونها وقالت :أحس بشي غريب لما يكون موجود أتوتر ومااعرف وش أسوي وبعد تصرفه اليوم خفت مـنه جد 
نوره إبتسمت وقالت :هذا حب ياحلوه وبعدين خآلد كذا مآيعرف يـطلع مشآعره ومايحب أصلا يطلع مشاعره لأنه عنده فكره انه إذا طلع مشآعره لأحد يحس انه ذل كبريائه 
رنيم مسحت دموعها وقالت وهي عاقده حواجبها : ايه بس هو قآلي أحبـك 
نوره :ههههههه طيب واذا قال على فكره ترى البنات يلاحقونه ويحب يذلهم سأليني اخته وأعرفه زين 
رنيم بخوف من الاشياء أللي قاعده تكتشفهم عن خالد قالت بتردد:يعني مغازلجي 
نوره :تقدرين تقولين كذا أنا بصراحه استغربت لما قلتي لي انه قالك احبك أعذري اخوي مطفوق إذا استفزك معناته يحبك .... بقولك شـي بس أمانه لاتقولين لخالد ولا ترى بيذبحني 
رنيم مسحت دموعها وقالت بخوف :لا مآراح أقول بـس قولي وش السالفه 
نوره :تذكرين ذاك اليوم يوم جا خالد تعبان وراكان قال انهم كانوا يلعبون كوره 
رنيم بخوف أكثر :ايه 
نوره :سحبت الكلام مـن فراس وقالي إنه خالد كان تعبان واغمى عليه 
رنيم حطت يدها على فمها وأشهقت قالت بخوف وآضح :لايكون فيه شـي 
نوره :هههههه أمآ عليك شكل لاتخافين شوفيه حصان مآفيه شي أحسن مني ومنك
رنيم وجهها صار احمر وقالت :نوره خـلاص 
نوره غمزت وقالت:ياعيني على أللي يستحون ههههه .. المهم يآحلوه تـرى خالد كان مآيآكل ومآيذاكر ومتضآيق ويسهر ولما كان نواف موجود معاه انهار وطاح بالأرض واغمى عليه ولما رجع وكان بينامون الشباب كلهم قرروا انهم ينامون مع خالد وطبعا تعرفين أعوذ بالله نومهم ثقيل مآعادا احم احم فراس( صار وجهها احمر) وكنت أسولف معاه وكذا وقالي انه بنفس الليله وهو نآيم كان يقول رنيم احبك تكفين لاتخليني وترى للمعلوميه بس (كملت بخيبة أمل ) راح تطلع النتآيج اليـوم واللـه يسـتر مـن النتيجه وابوي شآد الظهر فيه واللـه يستر مـن ردة فعل أبوي  
رنيم خآفت معقوله كل هذا علشانها معقوله صدق يحبها إبتسمت لها نوره وقالت بهمس كأنها تسمع باللي داخلها :ايه يا رنيم يحبك خالد يحبك    
إبتسمت رنيم بحيا وكلمة يحبك تتردد برأسها أدخلوا البنات عليهم وبدأت السوالف


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""

»» عند الشباب ««


خالد ناظر الآبتوب ببرود وعطاه فهد أللي حن عليه علشان يطلع النتيجه اتجمعوا الشباب حول فهد مصدومين ويناظرون بـعض فهد عصب وقال :إيش هذا انت متأكد هذي نتيجتك 
خالد ببرود :ايه خـلاص طلعتها تبي شـي ثاني 
فهد بعصبيه :انت انجنيت لو عرف أبوي بتروح فيها 
نوآف :ليه يآخالد كذا 
فهد بعصبيه :خله كيفه بيندم ألـحين أبوي قايل أطبع لي أياها وش أسوي 
خالد ببرود :أطبعها وأنا بعطيه أياها 
فهد بعصبيه :جب جب نآوي تنذبح اليوم   
خالد وقف بعصبيه وقال :مالك دخل فيني عطني الأبتوب وأنا بطبعها 
سحب الأبتوب وقال وهو يطبعها :خوفتني مـن أبوي يعني وش راح يسوي 
فهد بعصبيه : لا والله حضرتك نآسي انها آخر سنه ولما قالك أبوي شد حيلك يبغاك تكون معاه بالشركه 
فراس :فهد هد أعصابك خـلاص الولد إكيد انضغط 
مسك الورقه خالد وتوجه للباب ونزل تحت وكان الكل مجتمع طبعا كآنوا وراه الشباب واقعدوا عـلى الكنبه وفهد كان خآيف مـن ردة فعل أبوه وجه خالد الورقه لأبو فهد وقال :يبا هذي نتيجتي 
أبوفهد أخذ الورقه وهو مبتسم أول ماشاف الورقه وجهه قلب 180 درجه وقال بعصبيه وصراخ هز البيت: إيـش هذا ؟؟!! 
البنات أول مااسمعوا الصراخ نزلوا تحت ووقفوا متجمدين من الخوف 
الجد :هد أعصابك ياأبوفهد 
أبوفهد وقف وقال بعصبيه :جاوبني إيش هذا ؟؟   
تنهد خالد بملل وقال :نتيجتي إيش يعني بتكون 
أبوفهد عصب أكثر وقال :هذا آخر الدلال يآسيد خالد رآآآآسب لعنبو دارك وش كنت اتسوي بالاختبارات تلعب 
خالد بملل قلب عيونه وقال وهو يتوجه للدرج:سويت أللي علي 
وصعد لغرفته وابو فهد كان في قمة عصبيته رما الورقه على الأرض بعصبيه وتوجه لغرفة خالد وفتح الباب بقوه وفهد كان وراه والشباب ومسك أبوفهد عقاله وبدأ يضربه بقوه وخالد هادي ومتبلد كل شيء خسره حب رنيم توأم روحه وأمه أللي تحب واحد غير أبوه والحين مستقبله ضاع وابوه يضربه ويقول :أنا مآتكلمني كذا يالكلب تفوو ماعرفت أربيـك 
جاله فهد يحاول يبعد أبوه عن خالد أللي كان يضربه بجنون بعد محاولات بعدوه الشباب عن خالد وهو يلهث 
فهد وهو مآسكه: يبا هد أعصابك 
خالد ضحك بشكل يخوف وقال : ههههههآي أقول رح أضبط زوجتك هههههههه 
أبو فهد مستغرب ومعصب :جب ولا حرف ولاكلمه
الجد كان وآقف وسآمع ومستغرب قال بصوته الرجولي العالي مع نبرة حده:خـلآص إيش هذا 
وتوجه لخالد وناظر فيه وقال بعصبيه :إيش هذا الكلام لايكون نآسي يآخالد انها امك أللي ربتك وتعبت عليك تقول عليها كذا 
خالد بعصبيه :هذي مو أمي مو أمي إفهموا يوه (كمل بهستيريه وبعيونه سخريه) أنا أصلا يتيم أنا مو ولدكم 
الشباب كانوا مآسكين أبوفهد أللي يحاول يفلت منه علشان يروح يضرب خالد قال بعصبيه :انت أكـيد تخربط وش مو ولدكم خبل انت خويلد التبن أمسك لسانك لا أجي واقطعه لك 
الجد وجه العصا على كتف خالد ودقه بقوه وقال : أمسك لسانك هذولا أبوك وامك 
خالد المه الجد بس بعد عنه وقال بصراخ وعصبيه :أنا مو ولدكم ماابيكم أنا أصلا لو ولدكم كان ماعملتوني كذا 
أبوفهد بعصبيه :كل شيء سوينا لك إياه كـل أللي تبيه وتحلم فيه نجيبه لك عمري ماقصرت عليك بشي كل أللي أبيه منك انك تجيب نتيجه ترفع الرأس مو تنزل الرأس 
خالد ضحك ضحكه خوفت الكل :هههههههآي والله ضحكتني انت شآيف الوضع انت مو حاس فيني أصلا (ناظر رنيم )محد حاس فيني 
طلع أبوفهد والشباب من الغرفه والجد والبنات ومابقى إلا خالد توجه للباب وسكره بعصبيه وقفله مرتين وسند رأسه على الباب وشفايفه ترتجف تعلن عن خروج الآه والألم وعيونه تعلن نزول دموعه انهار على الأرض وتذكر كل شيء تذكر كل آلمه وقام يبكي ويبكي توجه للحمام بخطوات ثقيله بعد ماهدى ودخل للحمام وفتح إلمويه البارده وقعد تحت الدش وبدا يصيح


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "


أعصابهم جد مضغوطه لأنه أبوفهد طلع بره البيت معصب ومستغربين من كلام خالد وأكثر شيء خالد لأنه خالد قال كلام على أمه إيش يقصد فيه وليه قال كذا هذا الكلام أللي دار في رأس الكل وام فهد خآفت من ردة فعل خالد اكيد انه سامعهم أما باقي الأمهات شكو بأم فهد من كلام خالد وفهد مستغرب من خالد


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""


»» عند مشاري ««

الساعه 6 المغرب .. قام من نومه وكان رأسه مصدع لأنه شارب كثير أخذ له حبتين بندول وغسل وجهه وأخذ له زقاير ودخن وناظر جواله أبوه وأمه وشادن وساره متصلين عليه تذكر انه نسى يأخذ جوال ساره وبدت عشرين ألف فكره وفكره تجي برأسه أخذ مفتاح السياره وتوجه للسياره وأفكار تجي وتروح في باله وأول ماوصل للبيت طفى الزقاير وحط له عطر قوي وأخذ علك دخل للبيت شآف ساره وشآدن وام مشآري يسولفون مع بعض 
قال ببرود وعيونه على ساره يتوعد فيها : السلام 
الكل : وعليكم السلام 
مشآري :سآره تعالي اشوي أبيك 
راحت له سآره وهي خآيفه وقلبها ينبض بخوف
مشآري من بين اسنانه بعصبيه:قدامي روحي للغرفه 
راحت للغرفة خآيفه بلعت ريقها لما دخل للغرفة وسكر الباب بقوه ناظرها من تحت لفوق بخبث هز رأسه يبغى يشيل الأفكار هذي من باله قال بنفسه ( هذا شكله التأثير عامل عمايله) قال بعصبيه :أنا قلت لك ماتنزلين تحت وبعدين ماابيك تحتكين بشادن  أختي اشرف منك وماابيها تتوصخ فيك
ساره بخوف وتردد وآضح :الكل كان خآيف عليك تحت وجت شآدن وقالت لي أنزلي 
مشاري عفس وجهه وقال :جب جب مااحب أسمع صوتك يجيب لي المرض .. عطيني جوالك بسرعه 
ساره ناظرته بعيون مليانه حزن وخوف وقالت بصوت مخنوق :لــيه ؟! انت معطيني إياه هدية
مشآري قرب منها ودق رأسها وقال :غبيه أنتي عطيني الجوال ولا تراددين 
اخنقتها العبره وراحت وعطته الجوال جر منها بعصبيه وجلس يفتش فيه 
ساره بسخريه:لاتخاف ماكلمت أحد   
مشآري ببرود :والله مايندرى يمكن حآفظه الرقم اكيد إذا حبيب القلب 
لما تأكد من الجوال مافيه شـي كسره بالأرض وقال ببرود وهو يتوجه للحمآم :أنا بتروش لاتطلعين بره الغرفة ودخل للحمام أما ساره طاحت على الأرض وحطت يدها على فمها وبدت تصيح كلامه يجرحهها وتمنت انها عند أمها وبحضنها بلعت ريقها وأخذت نفس تهدي أعصابها وحطت أمل تخلي مشآري يحبها أوقفت ونظفت مكان كسر الجوال اللي تناثر 


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""


»» عند بيت الجد ««

الكل كان جالس بالصاله وتجي على بالهم عشرين الف فكره وفكره الهدوء كان مستفز ومربك وكانت ام فهد معصبه وتبي تبين للكل انه كلام خالد غلط قالت بنرفزه لفهد : وين ابوك ماله حس قوم تحرك سو اي شي رح دوره 
فهد ناظر امه وتنهد وعيونه فيهم شر : خليه على راحته توه معصب 
ام فهد تأفأفت وقال بعصبيه : استغفرالله بس ياحظي ابوك فيه الضغط واذا ارتفع مو زين عليه يمووت ياحظي 
فهد وقف بعصبيه وقال بصوت عالي : استغفرالله ياربي 
وطلع بره البيت 
الجد : انتي ماتعرفين تمسكين لسانك طفشتي الولد وطلعتيه بره البيت 
ام فهد ببرود : وانا وش قلت 
الجد : قولي وش اللي ماسويتيه روحي شوفي ولدك وهدي اعصابه بدال جلستك اللي مالها داعي 
ام فهد لوت فمها وقالت : الله ياخذك يارب 
الجد : وش قلتي ؟؟ 
ام فهد وقفت وقالت بملل : بصعد لغرفتي 
الجد بعصبيه: ترى الحشيمه مو لك الحشيمه لزوجك و لعيالك 
ام ريهام : سامحها بس هي تلقاها معصبه ومضغوطه 
التفتت لها ام فهد وقالت بعصبيه : ليه شايفتني خبله 
ام ريهام التفتت لأم فهد وقالت : هدي اعصابك وش فيك انتي 
ام فهد عطتها نظرة حقد وصعدت لغرفتها 
فراس كان جالس جمب نواف فقاله بصوت واطي : تعال للمطبخ ابيك 
ووقف فراس وراح للمطبخ وبعد دقيقه جا وراه نواف وقال نواف : خير فراس بغيت شي ؟؟ 
فراس تنهد وقال : خالد قايلك شي غير اللي قلت لي اياه 
نواف بإستغراب : لا بس ليه 
فراس تنهد : نواف خالد محتاجك وبالذات الحين لازم تهون عليه وتفهم منه شسالفه 
نواف تنهد بضيق وقال : آآآآخ بس لو اعرف وش فيه ياخي اكلمه واقوله وش فيك يقولي بعدين اقولك وبعدين يسلك لي ولا يقولي 
فراس : معليه لازم تكلمه وبطريقتك تقدر تأخذ منه الكلام 
نواف : خلاص اوكي ابحاول 
فراس : رح اصعد له وكلمه 
نواف : الحين ؟؟ مااقدر ماشفت حالته كيف صايره!! 
فراس : ادري علشان كذا لازم تكون معاه 
نواف : اوكي اجل الحين انا بصعد له وشف فهد وين راح 
فراس : انت روح لخالد وانا بكلم فهد 
نواف : اوكي 
وطلع نواف من المطبخ وصعد فوق اما فراس حاول يتصل على فهد وبعد كم اتصال رد 
فراس : ياخوي وينك فيه 
فهد قال بعصبيه : وش تبي 
فراس : فهد وش فيك 
فهد : ترى والله مو ناقصك وش تبي 
فراس : وش فيك معصب ومو طايق تكلمني 
فهد بعصبيه : طايح لي حب وغراميات مع اختي وش تبيني اسوي لك ارحب فيك مثلا 
فراس : انت فاهم غلط انا كنت بطلبها منك بس خفت من ردة فعلك 
فهد : خبل عندك انا 
فراس : حشا والله حطيت ببالي انك انت اول واحد من بعد جدي اجي اكلمك 
فهد تنهد : طيب حصل خير وش تبي الحين 
فراس تنهد : انا اسف بس انت عارف غصبن علي ارجوك لاتزعل مني ولا تفهمني غلط 
فهد: قلت لك خير انا جد الحين متضايق ومعصب ومو حاب اقولك كلام يزعلك 
فراس : طيب متى ترجع 
فهدد : بتأخر ماادري 
فراس : براحتك... يلا باي 
وسكره واخذ له نفس وطلع بره المطبخ وتوجه للصاله ولاحظ انه محد من الشباب موجود وصعد لفوق وراح للجناج اللي دايما الشباب يجتمعون فيه وفعلا كتنوا موجودين هناك 

? 
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""

»» عند نواف «« 

وبعد عدة محاولات فتح له الباب خالد وجلس على الكرسي دخل نواف وسكر الباب وجلس جمبه ناظره نواف وقال : وش فيك ياخالد 
خالد كان مبين على وجهه انه متضايق ابتسم بسخريه وقال : مافيني شي 
نواف : بس موب هذا اللي شفته قبل اشوي 
خالد تأفأف وقال بعصبيه : مــافيـني شي غصب يطلع فيني شي 
نواف : علي انا ياخالد انا اعرفك زين قولي وش صاير لك 
خالد : اووووف ماتفهم انت اطلع بره انا مافيني شي 
نواف : ماراح اطلع الا لما تقولي وش فيك 
خالد حس بخنقه وقال بدون شعور والدمعه متحجره بعينه : من وين ابدا 
نواف عدل جلسته وقال : انا سامعك ولا راح اقاطعك انت بس قول 
خالد التفت عليه وقال : بس ماابي هذا الكلام اللي بقولك اياه يوصل لأي احد خصوصا فهد 
نواف عقد حواجبه وقال : خلاص لا تخاف ماراح اقوله بس انت قولي وش فيك 
تنهد خالد وقاله كل شي بالتفصيل من رنيم الين سالفة امه 
نواف مصدوم مستغرب وقال بإستغراب : ايــــــــــــش ؟؟؟!!! انت من جدك تتكلم !! 
خالد تنهد بضييق واااضح وقال : ليه شايفني امزح معاك 
نواف بلع ريقه : طيب يمكن تكون غلطان انت اسأل تأكد سوو اي شي علشان تقطع الشك باليقين 
خالد : لا بالله يعني ايش تبغاني اسوي تبغاني اروح اقول لأمي يمه انتي تحبين غير ابوي اقووولك انا سامعها بأذني خلااص انا خسررت كل شي رنيم اللي توقعتها توقف جمبي وتحبني هههه وامي الخاينه !! 
نواف : خالد لاتقول كذا هذي امك وبعدين وش اللي عرفك بقلب رنيم انت داخل قلبها ماتدري يمكنها تحبك وبعد لا اكثر منك 
خالد : انت ماسمعتني انا وش قلت تقولي انها ماتحبني 
نواف : لا والله اكيد بتقولك كذا لانك تعاملت معاها بطريقه غلط 
خالد ناظره بعصبيه وقال : يعني وش تبيني اسوي لها تغلط علي واسكت لها 
نواف : هي ماغلطت عليك انت تبيها غصب تقولك احبك يمكن البنت خايفه ولا مستحيه 
خالد بنفس نظرات العصبيه : وانت ليه تدافع عنها ؟؟!!
نواف : انا مادافعت عنها انا احاول افهمك انه رنيم غير عن البنات اللي انت تعرفهم وانا اعرفهم موش جريئه البنت متربيه ياخالد وهي فاقده امها وصعبه تتقبلك بالسهوله هذي يعني هي بيننا والكل عنده اهله اكيد جرحها يكون تفتح من جديد ولا تنسى وجود اخوانها 
خالد وبان عليه انه اقتنع من كلام نواف : اوكي بس سالفة امي فهد لا يعرف فيها 
نواف بإبتسامه : تطمن ماراح يعرف 

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""

»» في الصاله «« 

الساعه 7 رجع ابو فهد للبيت والابهات والشباب كانوا في الصاله اما الحريم والبنات فوق 
ابو فهد باين على ملامحه الضيق : السلام عليكم 
الكل : وعليكم السلام 
كان بيصعد فوق بس وقفه صوت الجد : ابو فهد تعال اجلس 
ابو فهد : لا يبا تعبان وبصعد فوق ارتاح 
الجد بحده وصرامه : اقولك تعال اجلس 
ابو فهد تنهد وجلس 
الجد التفت لخالد وقال : قم بوس راس ابوك واعتذر منه 
خالد : ليه ماسويت شي غلط 
الجد بعصبيه : خويــلد قــم 
نواف كان جالس جمب خالد فقال بهمس : خالد قوم بوس راس ابوك 
خالد تنهد وقام باس راس ابوه وتوجه للدرج 
الجد بنفس الصرامه : خالد .. تعال اعتذر من ابوك 
ابو فهد : لا خلاص يبا ما يحتاج 
الجد بنفس الصرامه : خالد سمعتني اعتذر من ابوك 
خالد التفت وقال : انا ماسويت شي ليه ماتكلمه هو اللي ضربني وهزئني 
الجد بعصبيه وصراخ هز البيت : خـالد 
البنات انزلوا تحت من الخوف كل وحده تطالع الثانيه 
خالد : جدي لا تعصب علي ومايحتاج تصرخ انا ماني بزر 
ابو فهد بعصبيه : استح على وجهك 
فهد توه دخل للبيت ويناظرهم مستغرب 
خالد : انا مستحي على وجهي بس والله جد عيب رجال وش كبرك تخلي اشكالها تلوث سمعتك 
ابو فهد وجهه احمر من العصبيه وتوجه لخالد ورفع يده على خالد بس خالد مسك يده وقال : بدال ماترفع يدك علي ارفع يدك عليها 
ابو فهد راسه يعوره ووجهه احمر قال بعصبيه : جب انت لسانك متبري منك 
فهد بعصبيه : خالد استح على وجهك تكلم ابوي كذا 
خالد ترك يد ابو فهد وقرب من ابو فهد وقال بهمس محد يسمعه غير ابو فهد: يبا تكفى طلقها
ابو فهد تفاجأ استغرب كيف عرف كـيف .. قرب منه خالد وباس راسه وقال : انا اسف يبا
ووخر عنه وتوجه لغرفته .. الكل كان مصدوم كل كلمه خالد يرميها تعتبر قنبلة التفت شاف الكل يناظرون فيه مستغربين نظرات الشكوك في عينهم فجأه حس بدوخه وراسه يعوره كان بيطيح بس فجأه الكل تلاحق عليه حاولوا يصحونه بس كان مغمى عليه على طزل شالوه وودوه للمستشفى .. 

? 
?? 
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""

»» عند بيت مشاري ««

بعد آذان العشاء الساعه 8 توجه للغرفه علشان يلبس شاف ساره جالسه على السرير وضامه نفسها واول مادخل عدلت جلستها وراح للدولاب .. 
ساره بتردد : مشاري 
مشاري لف عليها وقال بقرف : وع ماابيك تنطقين اسمي لاني بصراحه اتقرف من اسمع صوتك يخترب اسمي 
ساره تجمعت الدموع بعيونها بس استجمعت قوتها وقالت : اوووف دريت انك ماتبيني وش اللي جابرك علي 
مشاري لف للدولاب وقال ببرود : جب وش تبين 
ساره : طفشت ابي اطلع 
مشاري بسخريه : ههههههه اهبل انا علشان اطلعك 
ساره : ليه ان شاءالله 
مشاري : وش اللي يخليني اصدق انك مو مواعده واحد من الخرفان حقينك 
ساره قالت بغرور : والله عاد اذا متشكك من رجولتك ومفكر اني اخونك وانا حتى جوال ماعندي واربع وعشرين ساعه في ذي الغرفه هذي مشكلتك 
مشاري لف وقال بعصبيه : لا ياحبيبتي انا مو شاك برجولتي وانتي بصراحه مالك امان بالمره
ساره اتخصرت وقالت بعناد : ابي اطلع 
مشاري لف على الدولاب مطنشها 
ساره : على فكره ترى فتحة الشباك كبيره ويمديني انزل منها 
مشاري وهو يطلع له بلوزه قال ببرود : جربي اتسوينها علشان (ورفع يده ) يارب انك تطيحين على راسك وتموتين 
ساره بعصبيه : ان شاءالله انت اللي تموت 
مشاري ناظرها بنظره ودفها من كتفها لين ارجعت على ورا وصدمت على الكومدينه اللي وراها وطاحت الابجوره وانكسرت اللمبه كانت بتطيح جا على لسانها اسمه ماتدري ليه وقالت : طلال .. وطاحت ولما طاحت انجرحت يدها وقام ينزل دم مااوجعها غير عيون مشاري كانت نظراته لها بحد ذاتها مذله 
مشاري ناظر يدها اللي كانت ينزل منها دم بغزاره وناظر بعيون ساركانت تحاول تشرح له بس لسانها منربط 
ساره والكلمات متداخله في بعض : انا .. أنا .. مشا.. ساره والكلمات متداخله في بعض : انا .. انا .. مشا.. 
نزل مشاري لمستواها وناظر بعيونها بعصبيه وسحب يدها كانت الزجاجه مبينه وصغيره ويمديه يطلعها كان بيشيلها بس ردت عليه ساره بسرعه وبخوف : لالالالالا تكفى الله يخليك 
مشاري : يعني مثلا بتقعدين فيها كذا .. قوومي 
وترك يدها مشاري وقامت ساره وجلست على طرف السرير راح مشاري وجاب معاه الاسعافات الاوليه وجاب كرسي وحطه قدام ساره وسحب يدها كان ييشيلها بس على طول ساره مسكت يده وقال ودموعها تنزل : تكفى لا هي كذا تعورني مره 
مشاري بعصبيه : اثبتي لا ادخلها بيدك زياده واعلمك كيف تعورك 
وابعد يدها عن يده بعصبيه غمضت ساره عيونها وبدت دموعها تنزل مشاري طلع الزجاجه ورماها على الارض وسحب يدها مشاري وراحوا للمطبخ وغسل يدها استغربت ساره من طريقته بعد ماخلص توجهوا للغرفه وجلست ساره على طرف السرير وجلس مشاري قدامها وجاب منديل ويحاول بخفيف ينشف المويه ناظرت فيه ساره تتأمله وقام يعقم الجرح وقام يحرق الجرح ولف عليه الشاش ولما خلص ساره مسكت يده وقالت : شكرا 
مشاري ابعد يدها عن يده بعصبيه وقعد يشيل العلبه حقت الاسعافات الاوليه وقام واول ماقام لحقته ساره وقالت : مشاري لحظه 
مشاري بدون مايناظرها : روحي البسي عباتك
ساره : على وين 
مشاري بعصبيه لف عليها وقال : روووحي 
ساره خافت وراحت لبست عبايتها بعد ماخلصت نزلوا تحت وركبوا السياره وكان في السياره هدوء 
ساره بتردد : مشاري .. انت من وين متعلم اتسوي كذا يعني من طريقتك لما شلت الزجاجه من يدي 
مشاري : مااظن بيهمك 
ساره : جربتني 
مشاري : درست بكلية الطب لكن ماكملت كان باقي لي سنه واتخرج بس وانا وقفت الدراسه 
ساره بإهتمام : ليه حرام عليك 
مشاري بسخريه : يوم كنا متعرفين على بعض قلت لك بس شفتي كيف مااهمك وانتي سبب اني وقفت دراستي 
ساره : أنا اسفه 
مشاري : مو كل شي تقدرين تعتذرين منه وينقبل اعتذارك 
ساره : مشاري انا ... انت لازم تعرف وش صار 
مشاري : لا شكرا مو حاب افتح باب مسكر 
ساره التزمت الصمت لأنهم وصلوا للمستشفى دخل مشاري للمواقف ووقف سيارته ونزلوا وتوجهوا للأسعاف وتوجهوا للإستقبال وحجزوا وبعدها دخلوا لغرفة وجاهم الدكتور وناظر يدها وقال : خير ان شاءالله 
مشاري : انجرحت يدها بزجاجه وشلتها ونظفت الجرح بس اتوقع انه يحتاج لخياطه 
الدكتور بإبتسامه : ليه انت دكتور ؟؟ 
مشاري : ههه لا والله بس دارس طب 
الدكتور مسك يد سآره وفتح الشاش ناظر بالجرح وقال : ايه يحتاج لخياطه 
ساره بخوف : لا 
الدكتور : لازم نخيط الجرح ولا بيلتهب (التفت لمشاري ) اشوه انك شايل الزجاجه ومعقم الجرح ولا الحين كان جت عليه الجراثيم والبكتيريا 
ابتسم مشاري وخر الدكتور واخذ ابره وبدا يعقمها ونادا الممرضه علشان تساعده 
ساره خافت ودموعها بدت تنزل مشاري انكسر خاطره بس كيف تتجرا تنطق اسمه وهو موجود .. قرب الدكتور وعطاها ابره وضعيه يعني بس تخدر مكان الجرح بس ماكثر يعني تحس بالالم بس شوي وبدا يخيط الجرح ساره رصت على يدها لانه جد كان يعور وبدت دموعها تنزل مشاري انكسر خاطره وقرب وجلس جمبها ومسك يدها يحاول يطمنها رصت على يده ساره لانه كان جد يعوور خلص الدكتور ولف يدها بالشاش واول ماخلص الدكتور بعد وناظر مشاري وابتسم وطلع بره الغرفه فجأه ساره ضمته وقامت تصيح بقوه استغرب مشاري وقعد يهديها ولا كأنه ناوي يعذبها 
مشاري بحنيه غير اعتياديه : اوووش خلاص انا جمبك خلص الدكتور 
ساره استغربت انا جمبك !! يعني يمكن يحبها آآآآآخ من زلة لسانها غصبن عليها جا على بالها اسم طلال تخربط لسانها 
ياترى هل هي لحد الحين متعلقه بطلال ولا مجرد زلة لسان يعني ممكن تحب مشاري 
مشاري مسح عليها وقال : خلاص خلص الدكتور ومافي شي يوجع 
ساره وقفت بكي تحاول تستوعب اللي قاله مشاري وبعدت عنه وناظرت فيه تحاول تفهم يستهزئ فيها ولا جد ناظرت بعيونه .. ابد مافيه شي يدل على انه يستهزئ فيها ابتسمت بفرحه وسعاده لاتوصف .. مشاري تقدرون تقولون لحظة ضعف لاتلومونه يحبها ومايحب يشوفها تتألم لكن هل ياترى راح يستوعب انه حاضنها وحاول يهديها بدال مايستهزئ فيها ويجرحها بكلامه القاسي .. وخر عنها وقال: يلا نروح 
وقفت ساره ومسحت دموعها استغربت لما مسك يدها الين توجهوا للسياره مشاري يقول بنفسه ( وش صاير لك من متى وانت رقيق ؟ .. اآآه مااستحمل اسمعها تبكي .. لا انت تحب تسمعها تبكي وش فيك قسي قلبك مو هي اللي غدرت فيك وطعنتك بظهرك .. خلاص هي اعتذرت .. ومين يضمد جروحك بعد طعنتها القاسيه لا تنسى وعدك لاتنسى امك اللي تعبت مع تعبك لازم تنتقم لااااازم .. ودي اسامحها خلاص هي ندمت .. هههه لا هي ماندمت اكبر دليل يوم نطقت بأسمه هي لسه تفكر فيه ويمكن بعد تقابله .. اذا هي تحبه ليه ضمتني وشفت بعيونها سعاده لا توصف لما هديتها وطمنتها ابيع كل مااملك بس علشان اشوف هذي الابتسامه مره ثانيه .. رقيق قلبك قسه لا تصير خروف بين يدينها هي تبغى كذا علشان تلعب بمشاعرك مره ثانيه وتدمرك هالمره بتموت قلبك بيتكسر .. لا ماتقدر لاني مو هذا اللي شفته بعيونها .. كذابه وتفدر تكذب مره ثانيه انت لازم تسوي اللي انت ناوي تسويه وبعدها سوو اللي تبيه لازم تكسرها .. حرام المسكينه يدها تعورت بسببي وبكت وتألمت .. دموع التماسيح كلها دموع كذب اشكالها ماينفع معاهم الحنيه ينفع معاهم كسر رأس .. بس مااتحمل اشوفها كذا .. هذا ولا شي لازم تنتقم لااازم ) هذي الافكار اللي بين جانبه السيء وجانبه اللي يحب ساره وصلوا للبيت وتوجه مشاري للغرفه ولما شافها كيف جالسه على طرف السرير وماسكه يدها وتناظر يدها انكسر خاطره حن لها توجه لها و .................
?باك 
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""

»» بالمستشفى «« 

كانوا كلهم جالسين ينتظرون الدكتور يطلع ويطمنهم توتر .. ضغط .. بعد فترة طلع الدكتور وفهد وخالد راحوا له بسرعه والكل توجهوا للدكتور 
خالد : دكتور طمنا ابوي فيه شي 
الدكتور : ابوك مافيه شي الحمدالله بس زين انكم لحقتوا عليه وجبتوه هنا لانه الضغط كان مرتفع والحين احنا نحاول ننزل ضغطه 
فهد : طيب نقدر نشوفه 
الدكتور : هو توه صاحي ومحتاج للراحه بس ياليت ماتطولون وهو محتاج يجلس هنا نراقب ضغطه وبكرا ان شاءالله يقدر يطلع 
الجد : زين اجل بنشوفه 
الدكتور : ايه تفضلوا روحوا له بس ماشاءالله اتمنى انكم ماتفهموني غلط انتوا واجد ولازم تقسمون نقسكم وتدخلون عليه 

خالد التفت للجد وقال : الله يخليك ياجدي ابي اكلم ابوي لحالي تكفى
الجد : خلاص انت رح واحنا بعدك
خالد على طول راح لغرفة ابو فهد ولما دخل شاف ابوه امبين من ملامحه تعبان توجه له خالد ومبين على خالد الندم باس راسه وجلس على الكرسي اللي جمب السرير وقال بندم : يبا سلامتك
ابو فهد بتعب : وش تبي
خالد : يبا انا اسف بس والله لما سمعتها تقول كذا وشفتك ساكت ..
قاطعه ابو فهد وقال : سمعت ايش
خالد بتردد : لما سمعتكم تتهاوشون وسمعت انها ... )سكت)
ابو فهد : وش سمعت لا تسكت
خالد صعبه تطلع على لسانه بس قالها : انها تحب واحد غيرك و .. (سكت)
ابو فهد فهم قصده وتنهد وقال : اكيد انك تستحي من انك تقولها من حقك ههه انا انجبرت ياخالد ابيها تربيكم احسن تربية وش الفايده تركتكم وانا اللي حاولت اربيكم اكتشفت انها تحبه وانا عمري ضاع وانا احبها سويت لها اللي تبغاه مجوهرات سفرات تلبس احسن الماركات وعطيتها قلبي بس طلعت ماتستاهل
خالد : يبا امي مين تحب ؟؟
ابو فهد : لا ياولدي خل امك كذا في بالك ماابي اشوه صورتها اكثر
خالد : يبا امي متشوهه صورتها في بالي من ذاك اليوم ارجووك يايبه
ابو فهد : خالد هذي امك هي اللي ..
قاطعه خالد : ماسوت لي شي يايبه الله يخليك كفايه تطلعها في بالي انها تعبت علينا وهي خاينتك هي طعنتك في ظهرك يبا تكفى قولي مين هو الخسيس
ابو فهد بتردد : بقولك بس لحد يدري خصوصا فهد
خالد : ماراح يدري تكفى قولي
ابو فهد ناظره وقال : ابو ريهام
خالد بعصبيه : ايــــــــش؟؟ هذا الخسيس النذل
ابو فهد : لاتستعجل هو مايدري
خالد وهو عاقد حواجبه : كيف يعني؟؟
ابو فهد : من قبل وهي تحب ابو ريهام بس انا جيت وخطبتها وهي رفضت لما جا ابو ريهام كان يبغى يخطب ام ريهام لانه يحبها امك تحسب انه يحبها وجاي يخطبها بس لا هو جاي يخطب اختها وطبعا انصدمت لما عرفت ولا قالت لأختها ولما جيت لها وخطبتها وافقت بعد مااضغطوا عليها اهلها وشفتها بعيني تناظره بنظرات ماكانت تناظرني فيها
خالد بعصبيه : طلقها مو محتاجين لها مانبيها
ابو فهد: لا ماراح اطلقها ونوره لسه مراهقه ماابيها تتأثر
خالد بعصبيه : نوره كبرت يايبا لو هي عرفت بتتأثر اكثر
ابو فهد : خليها تتزوج ويصير خير
خالد : تو الناس عليها طلقها يا يبا
ابو فهد : خالد هذي امك
وبعد خالد كلهم دخلوا عليه الكل واول ماادخلت نوره راحت بحضنه
نوره : بابا لا عاد اتسوي كذا خوفتني عليك
ابو فهد بإبتسامه : شوفيني ما فيني الا العافيه
نوره وخرت عنه وقالت بإبتسامه : سلامتك يا احسن اب بهالكون
ابو فهد : ربي يسلمك ويخليكم لي يارب
والكل تحمد له بالسلامه وبعد ماجلسوا عنده وسولفوا رجعوا للبيت .. تحديدا بغرفة البنات
نوره وهي منسدحه على السرير : خالد متغير
هيام : يمكن مضغوط
شوق : ايه من بعد الاختبارات اللي تجيب الهم
ريهام : لا تفكرين واجد
نوف : ايوه لا تفكرين واجد
شيخه : اخوك مو طبيعي انجن
نسيم ضربت شيخه من كتفها بخفيف : خبله انتي نبي نهون عليها وانتي تزيدين
نوره : اقولكم متغير البيت بكبره متغير البيت صاير نار ماتهنينا من بعد العطله
رنيم : هدي اعصابك هذي اكيد عفيسة الاختيارات
نوره : اووووف البيت مضغوط ومحتاجين لسفره نغير جو
رنيم : ايه ههههه اكيد من بعد خطوبة ريهام
نوره : هههههههه نعالي ريهام جهزتي ولالا
ريهام وجهها احمر : وين اجهز واحنا مو قادرين نطلع
شيخه : الاسبوع يركض بسرعه وماتلحقين كذا
ريهام : مااقدر بهذي الاوضاع السواق ومسافر
نوره : والسواق الثاني
ريهام : جديد وغبي
نوره : خلاص اجل بكرا اكلم فهد ونروح معاك نشتري
ريهام وجهها احمر : ايـــــــــش لالالالا وشو والله فشيله
نسيم : ليه ههههههههههههههه
شوق : تستحي هههههههههههههههههههههههههههههههه
رنيم : خفي علينا بتصيرين زوجته وبتطفشين منه
نوره : لا ياحبيبتي اخوي غير
ريهام : هو من ناحية غير غير وه فديته هههههه
نوره : هاه وش قلتي بقوله وتشوفين
نوف : ههههههههه رحتي ياريهام
ريهام فتحت عينها عللآخر : ايش بتقولين له
نوره عدلت جلستها وهي ماسكه ضحكتها : لا يا ماما وقبل اشوي وش قلتي ماتستحين وخزياه
ريهام بخوف : وشو والله ماقلت الا ان هو من ناحية غير غير
هيام : ههههههههههههههههههههههههههههههههه نوره اعقلي
نوره خلاص حست نفسها بتفطس من الضحك : قليلة ادب اشوي وتطيحين علينا ذايبه الاخت
ريهام تخصرت : كل هذا علشان قلت وه فديته
نوره : ايه اشوي وتسيحين علينا
ريهام بعناد قالت بدلع : وه فديته احبه واموت فيه وعناد فيك اعشقه عندك مانع يانوره
هيام ضربت ريهام من كتفها وقالت : بنت استحي هههههههههههههههههههههههههههههه
نوره وقفت وركض بره الغرفه ولحقتها ريهام كانت بتمسكها
نوره فاطسه من الضحك : هههههههههههههههه وخري عني اذا قربتي زياده بقوله
ريهام وهي تأخذ نفس : نوره يالتبن بلا ثقالة دم
نوره بعناد : لا مافي بقوله يعني بقوله
ريهام : نوره جد خلا... اووه اهلين فراس تدري عاد نوره تقووول انها تموت فيك اشوي وتذوب علينا 
وعطت نوره نظرة خبيثه .. نوره ارتبكت ولفت لقت فراس واقف وراها ولما التفتت على ريهام مالقت احد التفتت على فراس شافته مبتسم : جد ؟؟ 
نوره وجهها احمر وبنفسها تتوعد بريهام : تكذب 
فراس ببراءه : ليه يعني ماتحبيني ؟؟!! 
نوره توهقت : لا والله مو قصدي كذا 
فراس : اجل قوليها 
نوره وجهها احممر: اقول ايش 
فراس قرب وقال : انك تحبيني 
نوره ارتبكت من قربه ووخرت وقالت : وش فيك فراس وخر يمكن يطلع اخوي ولا امي ويشوفنا 
فراس : ليه انا وش سويت !! 
نوره بإرتباك : هاه !! لا ولا شي بس لاتقرب
فراس بإبتسامه : ههههه اوكي بس قوليها 
نوره وجهها احممر وقالت بصوت واطي : احبك 
فراس بتنهيده : آآآآآآآآآآآآآآآه ياقلبي .. ضروري اليوم تكلميني يلا روحي لغرفتكم 
نوره ابتسمت بحيا وراحت لغرفة البنات وشافت ريهام فاطسه ضحك 
نوره تخصرت : وش فيك تضحكين 
ريهام وهي فاطسه ضحك: هههههههههههههههه اما عليك شكل ههههههههههههههههه آآه يابطني هههههههههههههههههه 
نوره بتوعد : ماشي ياريهام اوريك سخيفه 
شوق : هههههههههههههه ايه سالفة فراس قالت لنا ريهام ههههههههههههههههههههههههههه 
نوف : هاه غردي وش قالك 
نوره وجهها احمر : وش دخلكم 
هيام وهي تغمز لنوره: الموضوع باين من عنوانه شوفيها وجهها تقولين طماط 
نسيم : ههههههههههههههههههههه راحت بتقول لفهد شافت فراس ووهقتها ريهام كفو والله هههههههههه 
نوره : لاو الله ماشي حسابك ياريهام بكرا وتشوفين 
شيخه : وش دعوه اتحداك اذا ماكنتي ميته عليه 
هيام : ايه والله هههههههههههههههه 
نوره : بس مو الطريقه ذي تروح تقوله كلام انا ماقلته 
رنيم : اكييد بتسوي كذا علشان ماتروحين تقولين لفهد شوفي اخوك وش مغربل مع الست ريهام 
ريهام فتحت عينها عالآخر : انـا !! ايش ما سوا شي 
نوره بخبث : ايه والله بلاوي هاه يلا انطقي 
ريهام وجهها احمر : ياليييل على ذا التفكير اللي عندكم 
هيام شهقت وقالت : ياابووووووووووووووي مبين من وجهك الله يستر وش سويتوا 
ريهام اشوي وتصيح ووجهها احمر : يالله ماسوينا شي انتوا ليه كذا 
نوره تقلدها : انتوا ليه كذا .. اقول انطقي وش سويتوا لما عطاك الهديه 
شيخه : ايوه هذي السالفه يلا قووولي 
نوف : قووووولي 
ريهام : يلا زين وش اقول ترى جد فيكم عرق لقافه يلا مناك 
نوره مسكت جوالها وقالت بغرور وهي ماسكه 

ماسكه ضحكتها : اجل نأخذ الكلام من فهد يعطينا الزبده 
ريهام وجهها احمر : لا خير ان شاءالله 
نوره : وش فيك نختصر الطريق ونتصل احنا عليه 
ريهام اشوي وتصيح : نوره عن السخافه 
هيام : خلاص نوره الحين تعرفين الساعه كم الساعه 11 يعني ياليل الليل 
نوف : استفسار يأختي فقط لا غير 
شيخه : هههههههههههههه ارحموا البنت اشوي وتصيح 
نسيم : وش رأيكم نتابع فيلم بدال هالعفيسه اللي مالها داعي 
ريهام ردت بسرعه: ايه والله ماعندهم سالفه 
رنيم : الاحراج ومايسوي هههههههه 
شوق : الاحراج عامل عمايله ههههههههههههههههههههههه 
ريهام كانت بتقوم بس مسكتها نوره وقالت : وش فيك اجلسي انتي اللي بتكلمينه 
الكل : اووووووووووووووووووووه 
هيام : خلاص جد بنات زوج اختي ترى ههههههههه 
نوره وهي ماسكه الجوال: اوووص اسكتوا قاعد يرن 
البنات متحمسين اشوي وينطون بالجوال ونوره حاطته سبيكر 
ريهام قلبها يدق بسررررعه قالت بخوف : خلاص ماراح يرد 
فجأه رد فهد وقال : الوو نوره !! 
نوره : اوه هلا فهوود شخبارك 
فهد : خير اللهم اجعله خير فهود وشخبارك مانتي خاليه يلا قولي وش تبغين 
البنات ماسكين ضحكتهم وريهام تحس نفسها بتموت من الاحراج 
نوره : افا يااخوي .. حابه اسألك عن شي 
فهد : اسألي ولا تكثرين 
نوره : بصراحه من ذاك اليوم اللي جبت لريهام الهديه وهي غيييييييييييييير 
فهد بخوف : ليه وش فيها 
نوره : زين لا يطلع قلبك مافيها شي بس (التفتت لريهام ) تقول كلام 
فهد : وش هو الكلام 
البنات فاطسين ضحك بس على السايلنت <<خخخخ وريهام وجهها احمر 
نوره وهي ماسكه ضحكتها : كل ماجبنا سيرتك قالت وه فديته احبه واموت فيه واعشقه يااخوي البنت اشوي وتسيح علينا 
فهد بإبتسامه فجأه سمع ضحكة بنت من البنات عرف شسالفه : بس هذا اللي تقولك اياه !! 
نوره : لا اكثر بس حبيت افهم الحين وش صار بينكم 
فهد : ياليل اللقافه وش تبين الحين 
نوف بصوت عالي : استفسـار يأخي هي الحين جمبي وسايحه قليلة الادب تقول صوته يخقق شوفها سايحه 
ريهام حذفت على نوف المخده وقالت بدلع غير معتاد : كذابه 
هنا البنات فطسوا من الضحك وريهام صار وجهها احمر فهد ضحك بخفيف 
ريهام غطت وجهها وضحكت وجهها احمممممممر 
نوره تقلدها : شفت كيف كذابه .. ههههههههههههههههههه 
فهد بإبتسامه : آآآآآآآآآآآآآه فديت انا دلعها 
نوره : ياولد اثقل ماتستحي انت الزبده عطنا التفصيل 
فهد : متصله علي ومزعجتني علشان تعرفين 
تفاصيل بين عشاق
نوف بصوت عالي : فينا عرق لقافه على قولة حبيبتك وماراح ننام الين نعرف وش اللي صار
ريهام بغرور ودلع غير معتاد وهي تلعب بشعرها : يأختي وش دخلك قالك تفاصيل بين عشاق
فهد بإبتسامه : فديت انا ذا الصوت
البنات هنا فطسوا من الضحك واللي تطق الارض واللي ماسكه بطنها واللي منسدحه على الارض من الضحك << معاناة
شوق بصوت عالي : عندكم الليل بطوله غزل بس خلصنا عطنا التفاصيل
فهد : اقول تراكم مصختوها
نوره : لا جد فهد قولها يأخي نبي نعرف وش صار
فهد : ياللـــــه وانتوا وش دخلكم
نوف بصوت عالي : ياولد العم نبي نعرف قاعده معانا وساكته ولا هي راضيه تنطق
نوره : ايه هذي هي قالتها نوف صح لسانك يأخي نبغى نعرف
فهد : نوره والبنات اللي معاها مـــــــــــــالكم دخــــــــــــــــل عن اللقافه
نوره : طيب آخر طلب
فهد : اووف وش تبغين
نوره : ريهام والبنات يبغون يروحون علشان نتجهز حق خطوبتك انت وريهام
فهد : حاضر من عيووني في شي ثاني بعد
نوره : لا سلامتك يلا باي
وسكرت الجوال وفطسوا ضحك واخيرا بعد ماخلصوا من الضحك
نوره : آآآآآآآآآآخ يابطني والله زوجك طلع ذيب هههههههههههههه
هيام : فشيله وش بيقول الحين
نوف : شوق صوتك نحس ليتك ساكته كان الحين عرفنا وش صار
شوق : شوفي شوفي مين تتكلم اسكتي بس انتي اللي صوتك نحس
ريهام بغرور ودلع : احسن محد قالكم تسألون وتتليقفون
شيخه : شوفي شوفي لحد الحين ماسكه الدلع خلاص سكر الجوال حبيب القلب ههههههههههه
نسيم : وش فيك بروفا تجربه علشان قبل لايتصل ههههههههههههههههه
ريهام : اوف ازعجتوا امي وش تبغون خلااااص
نوره : عصبت عصبت ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شوق : سمعتوا وش قال آخر شي من عيووني هههههههههه مايذكركم بشي من عيوني من عيوني لو تبي عمري هديه ههههههههههه
نوره : ههههههههههههه ايه والله
رنيم : ناقص بس فيديو كليب هههههههههههههههههههه
هيام : خلاص احرجتوا البنت
نسيم : شوفيها تتدلع مو منحرجه
شيخه : بنات وش رايكم نسهر يمكن حبيب قلبها يتصل
نوره : ايه اكييد بيتصل الساعه 1 استغفرالله الناس تصلي صلاة القيام وانتي سوالف وضحك معاه(قالت بدلع يقهر ريهام ) جد مسخره
ريهام : لا والله ارحمينا كأنك انتي اللي تصلين صلاة القيام
هيام : استغفرالله ياربي اسكتوا خلاص
نسيم : قلت لكم نطالع فيلم احسن
نوف مسكت الريموت : وشو اي قناه
شيخه : كوميدي رعب رومانسي اكشن وش هو
رنيم : لا مو ناقصين رومانسي كفايه اللي قبل اشوي
ريهام بغرور: القهر ياحبيبتي ومايسوي
نوره : خلااص من جدكم نسيم ايش هو الفيلم
نسيم : اتوقع رعب واكشن
نوره : طلعي الدره وش اسمه
نسيم : ماادري نسيت اسمه بس بعد اشوي بيحطونه ?

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""

»» عند الشباب «« 

كلهم قاعدين وانواع السوالف واللي قاعد يناظر كوره واللي يطقطق بالآبتوب واللي بجواله واللي سوالف .. 
نواف بصراخ: قووووووووووووووووووووووووووووووووووووووول الله عليك والله يستاهل تصفيق 
طلال : شفتوا كيف هذا الاعب ولا بلاش والله برد قلبي 
راكان بعصبيه : غش اقولك غش اصلا الحكم معاكم 
ريان : اقعد زين قال ايش الحكم معانا الا الحكم معاكم ماشفت قبل اشوي عطانا كرت احمر ولا بعد كان الغلط منكم 
حمد بعصبيه : يأخي استريح زين قال ايش الغلط مننا استريح ياعمي 
خالد بعصبيه : يأخي اللعب كله غش بغش 
فراس ببرود وهو ماسك جواله : هدوا اعصابكم 
فهد : هههههههههه والله جد معاناه اقول متى تخلص المباراه 
نواف وهو متحمس للمباراه : باقي عشرين دقيقه وتخلص .. (كمل بصوت عالي) شوووووووووووووووووت 
فهد : ياليــل ليه تصرخ طيب 
فراس : اسكت لا تكلمه هذا نواف مجنون الحين هههههه 
سعد : اجل خله يافهد يفرغ اللي فيه ههههههه 
نواف وريان وخالد بصوت عالي : شوووووووووووووت 
نواف بعصبيه : اوووف ضيعها 
حمد : ههههههههه احسن 
نواف بعصبيه : ورا ماتأكل تبن 
راكان : روح رياضيه مافيه هاه 
خالد : احترام بالآول 
طلال : ههههاي حلوه احترم ياحلو 
نواف وقف وقام يصرخ : قوووووووووووووووووووووووووووووووووووووول خلصت المباراه فزنا قوووووووووووووول 
خالد ونواف وريان وطلال: قووووووووووووووووووووول فزنا عليكم 
فهد : يرحم امكم اسكتوا 
سعد : فريقهم وفاز ههههه 
ريان : نهدا وين كأس العالم ياحبيبي هههاي 
فراس : جدي نايم وقايل لكم لاتزعجونه 
راكان : جد يأخي وش دعوه اهجدوا 
خالد : من الحره هاه ههههههههههههههههه 
اجلسوا وقاموا يتابعون التكريم حق اللاعبين بعد ماخلص التكريم قاموا يسولفون وقف راكان وراح لغرفته ومسك جواله واتصل بعد كم رنه
راكان بهدوء وبهمسه الرجولي : هلا هيام 
هيام بحيا : هلا فيك .. دقيقه بس اغير مكاني
وبعد دقيقه ردت عليه : ايوه 
راكان : اشتقت لك مرره 
هيام استحت : ماعاد تتصل ابد قاطعني مررره وتقول اشتقت لك 
راكان : اسف حياتي بس والله ظرووف 
هيام : راكان احنا عايشين ببيت واحد وكل يوم تشوفني واشوفك وين الظروف اللي تقول عنها 
راكان : وش فيك معصبه بالغصب اقدر امسك جوالي واكلمك دايما وقتي مع الشباب كيف يعني اتصل عليك قدامهم ولا نسيتي اخوك 
هيام انصدمت من كلامه اول مره يتهاوشون وكذا يكلمها عقدت حواجبها وقالت : وش فيك اتكلمني كذا ادري مو معناته اني اكلمك مااخاف من ربي ولا اخوي وبعدين تقدر ترسلي رساله
راكان تنهد : ياللـــــه هيام ترى واللـه مااقدر صعبه اشوي
هيام ودموعها تنزل : ليه علشاني اكلمك صعبه اتوقع اني وضحت لك اني ماقد كلمت شباب وماني من البنت اللي في بالك انا ماادري ليه انا من الاساس كلمتك
راكان بعصبيه : ايــــــــش؟؟ شايفتني نذل ولا شايفتني اكلم غيرك ولا شايفتني صايع ترى انا اللي قايلك كلميني اوكي يعني لاتقعدين تقولين كلمتك وماادري ايش
هيام ودموعها تنزل ومبين من صوتها اللي يرجف مصدومه فيه اول حب بحياتها ولا عمرها قد كلمت نزلت من نفسها وكلمته علشانها تحبه : معاملتك تغيرت ليه تعاملني كذا انا وش قلت لك كل اللي قلته انك ماعاد تتصل وتقولي مشتاق لك
راكان اخذ نفس : ياللـــــــــــه يا هيام ليه تبكين الحين تحسسيني بالذنب لاني اكلمك حياتي مااقدر لازم اكلمك مشتاق اسمع لصوتك
هيام من بين دموعها : لا شكرا ماابيك تشتاق لي وتمن علي انك قاعد تكلمني وماني خفيفه اوكي
راكان : متى قلت انك خفيفه هيام انتي وش فيك اليوم
هيام مسحت عيونها وقالت : مافيني شي وش تبي متصل تبي شوق
راكان عقد حواجبه : وش دخلني بشوق
هيام : اجل وش تبي
راكان : متصل علشانك علشان اسمع صوتك
هيام ماتدري كيف قالت هذا الكلام تحس قلبها يضرب بقوه وتحس بإرهاق ودها ترمي نفسها على سريرها وتبكي: العبها على غيري وقت الحاجه تتصل علي هذا مو حب هذا مصلحه
راكان : هيام انتي من جدك تتكلمين انا الحين اتصل مصلحه
هيام : ايه مصلحه اجل متى ما حسيت نفسك متضايق تتصل علي وتقول مشتاق هذا مو شوق هذا تضيعة وقت
راكان : طيب الحين بسكر واتصل عليك بعد اشوي علشان تروقين ونقدر نتكلم
هيام من بين شهاقها: لاعاد تتصل انا اسفه ازعجتك واذا اتصلت بكلم ابوي عليك
وسكرت .. راكان مستغرب هو وش قال الحين علشان تعصب كذا وبعدين ليه تقول بكلم ابوي عليك يالله ياهيام انا وش قلت الحين .. هذي الافكار اللي تدور في راسه تنهد بضيق هو غلط انه اتصل عليها في هذا الوقت لانه مزاجه متعكر رجع للشباب وهو متضايق
لاحظه نواف وتوجه له وقال : عسى ماشر
راكان ابتسم بالغصب وقال : لا ابد مافيني شي
نواف : علي هذا الكلام (تلفت ) اقولك انتظرك بره تعال
راكان : لا جد مايحتاج
نواف وقف : اقول بس
وطلع بره وقف راكان وطلع بره
نواف : هاه قول وش اللي مضايقك
راكان : يأخي مافيني شي
نواف : لا قول وش فيك تراني لاصق فيك الين لما تقول وش فيك
راكان يعرف نواف لازم يعرف وش فيك : يعني مصمم انك تعرف
نواف : ايه مصمم يلا قولي
راكان تنهد وقاله السالفه
نواف : هو تصرفك من البدايه غلط تلقاها حتى هي مشتاقة لك وماهي عارفه كيف توصلك
راكان : اقولك تقولي مصلحه وماادري ايش انا والله احبها بس مو راضيه تفهمني
نواف : راكان البنت كل يوم شايفها وعايشه معانا في البيت يعني تعرف كل شي عنك كيف تقولها ظروق اكيد بتحسب انك تكذب عليها وانك تتهرب منها وانت اصلا ليه ماتكلمها
راكان : اخوها موجود معانا يعني كيف اكلمها يأخي مشغول ارجع من الشغل مااقدر انام ومنهلك هلك ومااصدق متى اتعشى علشان انام صار لي كم يوم منكرف كرف بالشغل وانسى اني اتصل عليها ماقدرتني بس مع هذا ..
قاطعه نواف : لحظه لحظه الحين ليه ماقلت لها هذا الكلام
راكان تنهد : ماتركت لي فرصه
نواف : لا لازم تحاول على قدر الامكان تفهمها علشان ماتفهمك غلط
راكان تنهد بضيق : طيب الحين اكلمها
نواف : لا انتظر اشوي علشان تهدا
راكان : اوكي اجل خلنا نجلس مع الشباب
نواف بإبتسامه : صدقني ياراكان لو هي جد تحبك راح تتفهم منك
راكان ابتسم وادخلوا واجلسوا مع الشباب


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""

»» البارت السابع عشر «« 

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""

»» عند البنات ««

طبعا هم بجناح خاص فيهم وفي غرف وفي صاله .. وهم كانوا قاعدين بالصاله اشوي طلعت هيام من الحمام وعيونها حمرا وعلى طول راحت لغرفتها وقفلت الباب ورمت نفسها على السرير وقامت تبكي من قلب لاحظتها نوره ودقت كتف ريهام اللي كانت جمب نوره وقالت بهمس : وش فيها اختك
ريهام وهي تأكل من الفشار اللي قدامها ومندمجه بالفيلم : ماادري
نوره : ياحظي روحي شوفيها
ريهام :خليها على راحتها
نوره : روحي لحقيها البنت تصيح عيونها حمرا
ريهام التفتت على نوره وقالت وهي عاقده حواجبها : تصيح ؟؟!!
نوره : ايه ياحظي روحي شوفيها
ريهام على طول راحت لغرفة هيام وحاولت تفتحه بس كان مقفول طقت الباب وقالت : هيام افتحي الباب ابغى اكلمك
هيام من بين دموعها : رووحي ماابغى اكلم احد ترى والله مو رايقتلك ابد
ريهام بخوف : هيام انتي تبكين وش فيك افتحي الباب الله يخليك
هيام قامت تصرخ : ريهام قلت لك رووحي ماابي اكلمك
ريهام نقطة ضعفها تشوف اختها تبكي تحبها ماتستحمل تشوفها تبكي بإختصار تقطع اللي يحاول يأذيها .. حطت يدها على فمها وضربت الباب بقوه: هيام افتحي الباب تكفين افتحيه
هيام تحس نفسها بتتقطع من البكي قلبها يعورها : يوووه ياريهام انتي ماتفهمين قلت لك روحي ماابغى اكلمك الحين
ريهام بخوف واشوي وتصيح : الله يخليك تكفين هيام افتحي الباب ماراح اروح الين لما تفتحين الباب
هيام تعرف ريهام اذا في شي برأسها اتسويه يعني اتسويه افتحت القفل واجلست على السرير دموعها تنزل لااراديا دخلت ريهام مفجوعه ولما شافت شكل هيام خافت عليها وعلى طول سكرت الباب وقالت وهي تجلس جمبها : هيام وش فيك تبكين
هيام ناظرتها : انا ماابكي وش تبغين الحين
ريهام بخوف : الا تبكين شوفي دموعك تنزل وعيونك حمرا وش فيك قوليلي هيام
هيام حضنت ريهام وقامت تبكي بقوه
ريهام دموعها بدت تنزل : هيام الله يخليك لاتبكين بسم الله عليك وش فيك
هيام من بين دموعها : احضنيني ياريهام تكفين
حضنتها ريهام وقامت تبكي معاها واخيرا بعد ماحست فيها ريهام انها اشوي هدت قالت : وش اللي مضايقك ياهيام تكفين قولي لي والله مااستحمل اشوفك تبكين
هيام بعدت عنها وامسحت دموعها وقالت بصوت مبحوح من البكي : هو مضايقني
ريهام بإستغراب :ميـن ؟؟!!
هيام بصوتها المبحوح : راكان ولد عمة نوره
ورجعت دموعها تنزل ريهام خافت عليها وامسكت يدها وقالت بخوف : وش سوا لك
هيام مسحت دموعها اللي مو راضيه توقف وقالت لها السالفه وقلبها متقطع ودموعها مو راضيه توقف
ريهام وهي متأثره: يابعد قلبي صدق انه نذل هذا جزاك مشتاقة له مالت عليه
هيام : والله بس كان قصدي المح له انه حتى انا اشتقت له بس يقول ظروف ماعنده ظروف اصلا هو كان يقضي فيني حاجه وخلصت هالحاجه
ورجعت دموعها تنزل
ريهام بعصبيه : صدقيني ماراح اعديها كذا هذا النذل يسوي كذا وتشوفين ياهيام
هيام مسكت يدها وقالت برجا : لا تكفين ماابي مشاكل انا قلت له اذا رجع يتصل بكلم ابوي
ريهام : الحقير ماعليك منه الف واحد غيره يستاهلك
هيام من بين دموعها : بس انا ابيه .. ابيه هو احبه يا ريهام والله احبه
ريهام انكسر خاطرها وقالت : اصلا اشكاله الزباله مايستاهلك
هيام من بين دموعها : بس هو قايل لي بيتصل علشان يفهمني
ريهام بعصبيه : بتردين عليه تبغيني اكسر الجوال توك تتشكين منه والحين تحبينه
هيام وهي تبكي بقوه : وش تبغيني اسوي تفهمين ياريهام ايش يعني احبه
ريهام : بس بشرط
هيام وهي تمسح دموعها: ايش هو
ريهام : اني اكون معاك لما تكلمينه وتحطينه سبيكر ابي اسمع كل كلمه يقولها النذل
هيام : واذا ..
ريهام قاطعتها : واذا قال كلام غزل بطلع بره ههههههههه
هيام : لا مو قصدي كذا قصدي واذا كنت صادقه وكان يبيني مصلحه ويبي يفارقني تتوقعين وش راح يصير فيني
ريهام تقطع قلبها على اختها : لا ياحبيبتي ماراح يصير فيك شي وبعدين واذا يبغى يفارقك مليون واحد يبغاك لاتفكرين فيه ياهيام
هيام شي بداخلها يتقطع تحس بمراره الفراق وهي بعدها ماذاقته .. لاحظت هالشي ريهام بعيونها وحبت تهون عليها ماتزيدها 


@ . @ . @
?
وقف عند بيت الجد يناظره بحقد وكره فجأه جا له اتصال ورد : الوو
.. 2: هاه لقيت البيت ؟؟
ناظر البيت بحقد وقال 1: لقيته ودي ادخل واقتله بيدي السافل
.. 2: سالم هد اعصابك الانتقام قريب
سالم بعصبيه: آآآآآخ يا زيد بس لو اشوفه كان اخنقه بيدي
زيد تأفأف قال بعصبيه : يوووه ترى كلنا نبي ننتقم مو بس انت تأكد اذا كان بالبيت وخبي سيارتك لا احد يشوفها ويسوون لنا فضيحه
سالم : ان شاءالله .. اذا طلع من البيت او لمحته بتصل عليك
زيد بعصبيه : ياويلك اذا تهورت سمعتـــني واقعد راقبه لو ان شاءالله الين الصبح ماتتحرك من مكانك ابد
سالم بخوف : خلاص خلاص ماراح اتحرك من مكاني وماراح سويله شي
وسكره بوجهه ..
سالم التفت للبيت وقال بكل حقد : اطلع يالنذل اطلع خلني ابرد حرتي فيك
ورجع سيارته بحيث محد يقدر يشوفه وعيونه مافارقت بوابة البيت

@ . @ . @ 

»» عند بيت ام ساره ««
كان عمر نايم ومصعب جالس ومنسدح على الكنبه بالصاله ويناظر التلفزيون وامه جالسه على الكنبه اللي جمبه ناظرته بتردد قلبها مشتعل نار على بنتها
ام ساره بتردد : مصعب
مصعب مندمج بالتلفزيون : هممم
ام ساره بتردد : ياوليدي وش صار على ساره من زمان عنها
مصعب لما سمع اسمها عصب وتنرفز تأفأف وقال : استغفرالله ياربي بشهر البصل حقها
ام ساره بخوف : ياوليدي هذي اختك ولازم على الاقل نعرف اخبارها انا كلمت ام مشاري تقول ارجعوا للبيت
مصعب تنهد وعدل جلسته وقال بعصبيه : ليه تحبين تنكدين علي ماصدقت على الله متى طلعت من هالبيت علشان تجيبين سيرتها
ام ساره بخوف : ياوليدي اهدا لاحول ولا قوة الا بالله (كملت والعبره خانقتها) ودي اشوفها اشتقت لها وانت اكيد اشتقت لها هذي اختك يا مصعب
مصعب بعصبيه لاتوصف : لا ساره الزق موش اختي وما اشتقت لها هذا كلام معقول منك هذي الخسيسه نزلت راسنا بالارض والله ثم والله لوما وصية ابوي كان ذبحتها بيدي
وقف وراح لغرفته وهو يتحلطم
تنهدت ام ساره بضيق ونزلت دموعها ورفعت يدها وبدت تدعي بحرقه ودموعها تنزل : يارب انك تحنن قلب ولدي على اخته يااارب انك تحنن قلبه
ودموعها بدت تنزل اكثر واكثر

@ . @ . @
?
?
الساعه 2 بالليل .. البنات كلهم متجمعين على الشباك ماعادا نسيم ورنيم
ريهام : وش يبغى ذا
نوف : ماادري احس انه حرامي
نوره ضربت كتف نوف بخفيف وقالت : خبله انتي شوفي نوعية السياره هذا حرامي
هيام ولمحة الحزن بعينها : حرامي ولد نعمه ههههههههههههههههه
شيخه : وخروا عن الشباك ياخبلات لا يشوفكم
نوره : لا مايمديه يشوفنا .. احنا نقدر نشوفه بس هو مايقدر
نسيم وهي جالسه على الكنبه: ايوه يلا اشوف بعدوا عن الشباك الحين يحسب انكم تتميلحون وينط عندنا في البيت
شيخه وهي تجلس على الكنبه: الحمدالله والشكر هههه لا قولي بعد فيه حاله نفسيه ولا مجنون
نوره وهي تجلس على الكنبه : تفكيركم مريض
رنيم : ههههههههههههههههه والله من جد ليه تخزخزون من الاساس !!
البنات اجلسوا على الكنبه
ريهام بخوف: نكلم جدي انا بصراحه خايفه
شوق : ههههههههههههههههههه وش بيسوي يعني بعدين في بودي قارد تحت
نوره : لا تخافين السبع زوجك موجود ههههه
ريهام تخصرت: انا الحين تزوجت علشان تقولين زوجك
نوره رمت عليها المخده وقالت : عما امدى تبريتي منه
ريهام امسكت المخده وفتحت عينها عالآخر : عما يعميك بعدين وش دخل تبريت منه
نوف : انا اتوقع نايم نومه مابعدها نومه ولا يدري عن هوا دارك
ريهام : اصلا ماينام الا وهو متصل علي
الكل هنا ناظروا بعض وفطسوا ضحك
نوره : وااااااااااااك يالصيده صدناااااااااااك واااك وااك ههههههههههههههههههههههههه
ريهام ابتسمت وقالت : كلي تبن زيين
فجأه رن جوال هيام ناظرته بخوف وقلق وناظرت ريهام
ريهام راحت لهيام ومسكت يدها وقالوا وهم يتوجهون للغرفه : بنات عن اذنكم
ودخلوا الغرفه وقفلت الباب ريهام وهيام جلسوا على السرير وهيام تناظر الجوال وهي كل مافيها يرتجف خايفه لو انه اللي بالها يصير
ريهام حست فيها ومسكت يدها وابتسمت لها تهديها وقالت : حبيبتي هيام ردي وخليه على السبيكر ولا تخافين انا بوقف جمبك
ردت هيام وهي ترتجف وقلبها ينبض بقووه وقالت وهي حاطته سبيكر : الوو
راكان ابتسم : هلا هيومتي كيفك الحين ؟؟؟
هيام ناظرت ريهام بخوف وريهام ابتسمت لها تشجعها 
هيام : وش تبغى متصل انا قلت لك اذا اتصلت بكلـ ..
راكان قاطعها : ادري ادري بس اتصلت علشان نتفاهم
هيام بعصبيه: لا تقاطعني لما اتكلم ماني بزره عندك وبعدين ماعندنا شي نتفاهم فيه انت قلت الكلام اللي تبي تقوله
راكان تنهد وقال : اوكي اوكي اعصابك انا متصل علشان نتفاهم موش نتهاوش
هيام : وش تبي تقول بسرعه ماعندي وقت
راكان تنهد : آآآآآآآآآآه بس الحين ماصار وقت عندك لي .. المهم
هيام قاطعته : راكان تراك ازعجتني بسرعه
راكان مسك اعصابه وقال : هيام كلميني عادي بدون عصبيه مايحتاج الموضوع كل هذي النرفزه
هيام : خلص بسرعه قول اللي عندك
راكان : هههه ياحليلك اذا عصبتي سمعيني وش بقولك وبعدين احكمـ..
ريهام بعصبيه بس بهمس : وجعه ان شاء الله ضحكت من سرك بله
راكان : قلتي شي ؟؟
هيام : لا يلا بسرعه قول وش عندك
راكان : اوكي ياهيام انا لما قلت لك عندي ظروف يعني كنت انكرف كرف بالشغل ولما ارجع للبيت مااقدر انام وانتظر بس متى اتعشى علشان انام وانسى اتصل عليك فإعذريني اذا عصبت عليك ولا ازعجتك
هيام تنتظر بس انه يبرر تصرفه معاها فقالت : جد !! يعني ماكنت ناوي تلعب علي وتتصل علي علشان تقضي وقت
راكان ارتاح قلبه لانه هيام تفهمته : ايه ياعمري انتي هيام انا احبك وابيك تتفهميني وعمري مافكرت فيك غير اني ابيك زوجه لي وبس يعني ابغاك بالحلال
هيام وجهها احمر : ...
ريهام فهمت الموضوع غلط تحسب انه راكان يبغى يلعب عليها سحبت الجوال من يد هيام وقالت بعصبيه : كذاب كذاااب
راكان عقد حواجبه وقال : خير مين انتي ؟؟
ريهام بعصبيه : انا اختها ياقليل الادب كفايه ياخي كلامك كله كذب بكذب
هيام كانت بتسحب الجوال بس ماقدرت
راكان بعصبيه : وانتي وش تبغين كلمتك انتي هذا الشي بيني وبين هيام انتي مالك دخل
هيام : خلاص ريهام عطيني الجوال .. 
بس صوت هيام مابين
ريهام اشرت لها تسكت وقالت : كذاب نصاب تبي تلعب على اختي من سمعت ذا الصوت وانا عارفه انك صاحب بلاوي وش تبي فيها ياخي عذبتها وبكت بكي وانت بس تجرح فيها ياخي فاااااااااااارج البنت ماتبغاك
راكان : ريهام عطيني هيام وانتي اللي فارجي ترى انا لحد الحين ساكت لك ومحترمك
ريهام بعصبيه : لا لاتحترمني انت بالأول احترم اختي اتعذبت والسبب انت
راكان تأفأف : اوووووف ريهام عطيني هيام ولا تستعبطين فوق راسي

@ . @ . @

>> عند الشباب <<
كانوا جالسين في الصاله اللي في الجناح حقهم
فهد وهو يتلفت : وين راكان وين راح هذا
نواف وهو منسدح : قاعد بغرفته
فراس : ليه وش يسوي خليه يقعد معانا اقول فهد انت بتداوم بكره
فهد : تبي الصراحه مالي خلق
فراس : والله حتى انا
حمد وهو ينسدح : آآآآآآآآآآآآآآخ يازين العطله زيناه
خالد : يازينها زيناه ههههههههههههههه
ريان : هههههه حره حق بعض الناس
سعد : اقول شكلنا احنا المقصودين
طلال : مافي غيركم هههههههههههههاي
فهد : ههههههههههه خبلان اقسم بالله خبلان .. يلا شباب عن اذنكم
طلال : على وين لسه ببداية السهره
فهد بإبتسامه : ماعندكم غير الكوره وانا راسي يصدعني بقعد بغرفتي
نواف : طلوول خله يبي ينامك عليه دوام بكره كااااااااااااااااااااك كفك طلول
فهد وهو يتوجه لغرفته: الحمدالله والشكر بس
طبعا الغرف بعيده عن الصاله مر من عند غرفة راكان وسمعه يتكلم بس موش مفهوم طق الباب بس مارد وفتح الباب وسمع راكان يقول بعصبيه : ريهام اقسم بالله ان ما ..
فجأه التفت راكان وشاف فهد على وجهه الف علامة استفهام ووجهه معصب
راكان ترك الجوال وقال : فهد !!
فهد بعصبيه : مين اللي تكلمك ؟؟!!
راكان بلع ريقه وقال : انت فاهم الموضوع غلط استنى بس افهمك
فهد توجه له بعصبيه وسحب الجوال وقال بعصبيه : ريهام
ريهام مصدومه ماهي عارفه كيف ترد وقامت تتأتأ : انا .. فـ .. انا
فهد بعصبيه ماقد شافها راكان : ريهام !! وش عندك اتكلمين راكان
ريهام تخربطت خافت من عصبيته اول مره تسمع صوته كذا وهيام سمعت صوته وخافت انه يفهمها غلط
راكان بلع ريقه وقال : فهد انا كنت اكلم هيام وهي انزعجت من كلامي وسحبت الجوال تهاوشني لا تفهم الموضوع غلط
فهد بعصبيه : انت اسكت جــــــــب ولا حرف ولا كلمه
رجع الجوال لأذنه وغمض عيونه وقال : يا .. (سكت لانه حس انه بيقول كلام راح يزعل عليه بعدين ) ابي اشوفك الحين سماعتــــــــــني الحـــــــــــــــين
وسكر الجوال بدون مايسمع رد منها ناظر راكان بعصبيه ورما الجوال على السرير وسكر الباب بقوه وطلع بره الجناح بعصبيه وتوجه لجناح البنات شافها موش موجوده بره الجناح قام يحوس وهو معصب
@ . @ . @
ريهام من بين دموعها : يبغى يشوفني خايفه ياهيام والله خايفه
هيام وهي تهديها : لاتخافين ماراح يسوي لك شي وانتي بعد الله يهداك ليه تسحبين الجوال وتكلمين راكان بس انتي اهم شي انك ماتتخربطين قدامه علشان مايثبت الشك اللي براسه
ريهام وهي ترتجف من الخوف : والله خفت عليك من هذا راكان وما اتحمل اشوفك تبكين وهو يكون سبب بكاك
هيام : انتي ماعليك مني روحي الحين وانا ..
قاطعها طق باب قوووووي
ريهام ضمت هيام وقامت تصيح: الله يخليك لا خلينه يسوي لي شي تكفين ياهيام
هيام وهي تهديها : اهدي يا ريهام تكفين اهدي ومسحي دموعك وهدي خليك واثقه من كلامك
راحت نوره وفتحت الباب بخووف وقالت بإستغراب : فهد وش فيك تطق الباب كذا فيك شي ؟؟
فهد بعصبيه : روحي نادي ريهام بسرعه
نوره اول مره تشوفه معصب بالهطريقه هذي وراحت لغرفة هيام وطقت الباب وفتحت هيام الباب وريهام كانت خايفه مبين على شكلها نوره استغربت وقالت : وش فيه فهد كذا معصب ويبي ريهام
هيام التفتت لريهام وقالت : يلا يا ريهام قومي
قامت ريهام وكل مافيها يرتجف ومسحت دموعها قبل لاتطلع ريهام مسكت نوره يدها وقالت : تبيني اقوله يهدا وبعدين يرجع لانه انا اعرفه زين يخربط بالكلام اذا عصب واخاف انه يصير بينكم شي
ريهام : لا خلاص لازم يفهم شسالفه
وتوجهت ريهام لباب وهي خاااايفه ..
نوره وهي عاقده حواجبها : وش فيهم
هيام سحبت نوره من يدها وجلست تفهمها اللي صار بالتفصيل
اما ريهام اوصلت لفهد وسكرت الباب وراها وقالت بصوت يرتجف : فهد انا ..
فهد ناظرها بعصبيه وقال : وش كنتي تقولين مع راكان ليه كلمتيه
ريهام بإرتباك : والله ثم والله انه هيام كانت تكلمه وماعجبني كلامه معاها لانه حرام اختي تتعذب والسبب هو علشان كذا هاوشته
فهد بعصبيه لاتوصف : شايفه قدامك واحد غبي تكلمي بسرعه وش كنتي تقولين لراكان
ريهام ماسكه دموعها : قلت لك انه كان يكلم هيام وانا ..
فهد بصوت عالي وبعصبيه : ريهــــــــــــــام
ريهام ارتجفت من صوته وناظرته
فهد بعصبيه : شايفه قدامك رجال ولا ايش لهدرجه موش مالي عينك يعني انا هنا في البيت ليه ماتقولين لي اتفاهم معاه وبعدين وش دخلك بهيام انتي بتصيرين على ذمتي كيف تكلمين رجال تقولين لي انا وانا اتصرف مالك دخل بأختك سـامعه
ريهام بخوف : طيب وليه اتصرخ علي انا ماسويت شي غلط احترم نفسك فهد عيب تفكر فيني بهالطريقه
فهد بعصبيه : ريهـام ادخلي عند البنات وان سمعت انك مكلمه رجال صدقيني الزواج هذا ماراح يتم يلا قدامي ادخلي داخل
ريهام خافت ودخلت للجناح وعلى طول دخلت لغرفتها وجلست تصييح بقووه
هيام حست بريهام وش ذنبها تنظلم كذا وهي قصدها انها تحميها من راكان اللي يحب هيام بس ريهام فهمت غلط
?
@ . @ . @
برب ...
?
@ . @ . @

>> في الصباح <<
تحديدا عند مشاري صحا من النوم وهو موش مستوعب اللي صار امس التفت شاف ساره نايمه جمبه وتذكر اللي صار تأفأف وعفس وجهه وقام وراح اخذ له شور ولما خلص لبس وطلع من الغرفه وراح بالصاله وطلع له زيقاره وبدا يدخن طلع جواله واتصل وبعد كم رنه رد مشاري : الوو طلال
طلال بإستغراب وصوته كله نووم : هلا مشاري وش فيك متصل علي بذا الوقت
مشاري تنهد وقال : ابيك تجيني الحين عندي بالبيت
طلال : بس ..
مشاري بعصبيه : لا بس ولا شي تعال عندي ابيك ضروري سمعتني ضروري
وسكر بدون مايسمع رد منه
اشوي حس انه ساره صحت من النوم واخذت شور وبعد ماخلصت اتكشخت وطلعت بره الغرفه وناظرته وناظرها مشاري بنظره بارده وابتسمت ساره بخجل ساره ووجهها احمر والوان : صباح الخير
مشاري طفا الزقاير لانها خلصت واخذ وحده ثانيه وناظرها ببرود وهو يولع الزقاره الثانيه ومارد عليها
ساره تحسب انه ماسمعها فقالت بصوت عالي شوي : صباح الخير
مشاري ناظرها من تحت لفوق : خلاص ادري سمعتك
ساره تغيرت ملامحها 180 درجه وراحت وجلست على الكنبه وهي تناظره صدق الدخان قارفها وماتطيقه بس مستغربه من تصرف مشاري فجأه مشاري حس بضيقه وقعد يكح ويكح بقووه ساره جد خافت عليه وراحت وجابت مويه واخذ المويه وهو يكح وجلست ساره جمبه ومسكت يده بحنيه قالت : بسم الله عليك صحه صحه
بعد ماهدا مشاري من الكحه ترك المويه على الطاوله وحاول يأخذ نفس ما انتبه ليد ساره
ساره بخوف : تحس بشي مشاري .. تبي تروح للمستشفى
مشاري ناظر يدها اللي كانت ماسكه يده تذكر انها هي نفس اليد اللي طعنته واللي اكيد امسكت يد طلال بعج يدها عن يده بعصبيه وسند راسه على الكنبه وقال : لاتفرحين ماراح اموت
ساره بإستغراب وهي عاقده حواجبها : ليه تقول كذا انا خايفه عليك
مشاري دزها من كتفها : قوومي
ساره اوقفت وقالت وعيونها تنزل : حراام عليك ليه تعاملني كذا انا احبك وانت تعاملني كذا انت ماعندك مشاعر انت ماتحس
عدل جلسته مشاري وقال : انا اللي ماعندي احساس للتذكير ياست ساره موش انا اللي خنتك مع اقرب صديق لك
ساره ودموعها تنزل : هذا من الماضي انا عرفت غلطي والله عرفت غلطي مايحتاج الكل يذكرني فيه
مشاري وابتسامة السخريه على وجهه : ههههه لا والله انتي خنتي اهلك وفوق هذا كله دينك وخنتيني انا .. انا ياساره
ساره وهي تبكي : ما كنت ادري ايش هو الصح سامحني يامشاري سااامحني انا كنت احب طلال بس كانت غلطة لانه كان انسان ماعنده غيره على بنات الناس سامحني يامشاري الله يخليك انا احبك والله احبك
مشاري ضحك بسخريه وقال :ههههههههههههههه اسامحك انتي على بالك انه طلال ذا جا لك كذا لا ياحبيبتي انا اللي قلت له يلعب فيك وبعدها يتسلى والباقي يتركه لي
ساره اجلست تحاول تستوعب اللي قاله مشاري يعني طلال الحين ماكان يحبها كانت مجرد لعبه لمشاري وطلال يعني كل شي هي ضحية خسرت كل الشي والسبب هم
ساره مسحت دموعها وقالت بعصبيه : صدق انك مو رجال ولا فيك ذرة رجوله
مشاري بنرفزه : حدك عاد على بالك انه طلال ميت عليك مين يحبك انتي هههههههههههههههههههههاي
ساره بعصبيه : ليه اتسوي كذا ليه حرااام عليك
مشاري بصوته العالي الرجولي: لا والله واللي سويتيه فيني حلال !! كل يوم اتذكر فراقك وابكي تعرفين ايش يعني رجال يبكي تعبت وسهرت وامي المسكينه تعبت معاي وانتي ولا همك انتي ماعندك احاسيس كنت بعيشك كل بنت تتمنى تعيشها بس انتي رفضتيني واخترتيه وفعلا طلعتي بنت غبيه ومشت عليك الخطه
ساره بعصبيه وقرف : تفوو عليك تخلي واحد مثل طلال يأخذ اغلى ما املك وانت اللي السبب علشان خطه غبيه براسك
مشاري ببرود بعكس من النيران اللي داخله : والله ياحبي هذا اسمه انتقام وانا حبيت اذوقك من اللي انا ذقته
ساره وقفت بقرف وقالت : صدق انك انسان مريض
مشاري ببرود ونظرات الاحتقار : وين بتروحين اووه صح نسيت اقولك يازوجتي العزيزه بعد شوي حبيب ..
فجأه انطق باب الجناح حقهم وراح للباب وفتحه شاف الشغاله وقال : خير وش تبغين ؟؟
الشغاله : صديق انت تحت
مشاري : مين ؟؟
الشغاله : طلال
مشاري : جيبيه هنا فاهمه
الشغاله هزت راسها بإيه
وسكر الباب مشاري واعطى ساره نظره وقال : روحي البسي عباتك وامسحي اللي بوجهك وغطيه
ساره واقفه مصدومه : ايـــــــش؟؟!! لايكون تبغاني اجلس معاه
مشاري بعصبيه : انتي تفهمين ولالا يلا رووحي
وراحت ساره وسوت اللي مشاري قال لها عنه
انطق الباب وفتحه مشاري وطبعا سلموا على بعض وسوالف وضحك
مشاري : مشتاق لها ياطلال
طلال عقد حواجبه بإستغراب : مين ؟؟
مشاري غمز له وقال : لا عاد ساره بعد مين ؟؟
طلال عقد حواجبه واستغرابه يزيد: ايش تقول ساره زوجتك
مشاري وهو يطلع زيقارته : بس هذا غير اللي احس فيه حاليا احس انك لحد الحين تحبها
طلال : وش تقول انت انا ما احبها
مشاري : اوكي اجل دقيقه
طلال : اخذ راحتك
مشاري راح للغرفة اللي ساره فيها وجرها من يدها ورماها على الارض وساره تبكي
طلال قام من الخوف وعيونه على ساره وناظر مشاري وقال : مشاري هد اعصابك وش فيك
مشاري ونظرات الغضب بعيونه : شفتها حلوت صح
طلال وهو عاقد حواجبه : اصحى يا مشاري هذي زوجتك
مشاري توجه له وفي عيونه جنون وابتسامة السخريه على وجهه قرب منه وقال : هي زوجتي وانت حبتك الحبيب
طلال بعصبيه : مشاري انا ماحبيتها قلت لك مجرد عطف وبس
مشاري وخر عنه وقال وهو يتوجه لساره وينزل لمستواها: وهذي الكلبه تحبك قوليله ذاك اليوم نطقتي اسمه (مسكها من شعرها لين طاحت شيلتها ) قوليه يالخاينه قوليه هذا هو قدامك ميته عليه هاه
وجر شعرها بقوه وهي تحاول تبعد يده تصرخ تبكي وتقول : مشاري آآآي الله يخليك .. وتبكي
طلال بعصبيه وبصوت عالي : مشـــــــــــــــــاري
مشاري دز ساره وساره تحاول تغطي شعرها وتحاول تجلس ..
مشاري : لابعد تعال اضربني هذي زوجتي سمعتني زوجتـــــــــــــــــــي واسوي فيها اللي ابيه
طلال : مشاري يكفي تراك انت اللي طلبت مني هالشي
مشاري بعصبيه وبصوت عالي :اطلـــــــــع بـــــــــــره
طلال طلع بره بعصبيه .. مشاري ناظر ساره وسحبها من يدها للغرفه وبدا يضرب فيها وعلى لسانه كلمه وحده : يالخاينه
بعد ماخلص من ضربها طلع بره الغرفه وقفلها واخذ له نفس وطلع بره البيت متضااايق وحاس نفسه مخنوووق

@ . @ . @

>> عند بيت الجد <<
الكل كان جالس على طاولة الطعام هدوء يقطعه صوت الملاعق وفهد بعالم ثاني ومو مشتهي يأكل ابد .. هيام توها نازله وعطت فهد نظرة احتقار قويه وقالت : جدي ريهام تعتذر ماتقدر تنزل للفطور راسها مصدعها امس مانامت
ام ريهام بخوف : يمه بنيتي
الجد : لاحول ولا قوة الا بالله .. وش فيها في شي مضايقها
هيام وهي تجلس على الكرسي وهي تناظر فهد بنظرات احتقار اقوى: ماادري ياجدي بس احس انها متضايقه شوي
فهد اعصابه نااار
ابو ريهام وقف بس وقفه الجد وقال : اجلس يا ابو ريهام انا بروح اشوف وش فيها
ابو ريهام : لاتتعب نفسك تفطر وانا بروح اشوف وش فيها
وقف وقال الجد بصرامه : اجلس وانا بروح اشوفها
وتوجه لغرفة ريهام وطق الباب
ريهام وهي تمسح دموعها: مين ؟؟
الجد : انا يابنيتي افتحي الباب
ريهام تحسب الجد مثل جدها لانه جدها مات وهي صغيره وهي دايما تشوفه فتعودت تناديه جدي وتحسبه مثل جدها .. فتحت الباب وباست راسه وقالت وهي تحاول تخفي عيونها : جدي وش جايبك هنا الله يهداك بس
الجد ابتسم ورفع وجهها وقال بحنيه : شوفي يا ريهام لانك غاليه علي صعدت لعندك وادري فيك متضايقه وش صاير بينك وبين فهد
ريهام من سمعت اسمه قامت تصيح وضمته وهي تقول : جدي فهد مايحبني
الجد وهو يهديها : لا لاتقولين كذا يابنيتي كيف مايحبك
ريهام بعدت عنه والجد مسح دموعها وقال : يلا تعالي نجلس وفهميني وش صار بالضبط
واجلسوا وقالت له ريهام كل اللي صار قالت له لانها ارتاحت له وبعدين الجد يعرف باللي يصير بالبيت بس حب يسمع من الطرفين
الجد بإبتسامه : هذا معناته انه يحبك واكبر دليل انه يغار عليك
ريهام وهي تبكي ومن بين شهاقها : بس هو صرخ علي وانا مو غلطانه ليه يهددني هو مايثق فيني مايحبني
الجد بإبتسامه : لا تبكين هو غلط انه صرخ عليك وانه هددك والسالفه هذي خليها علي وسالفة انه مايحبك هو يحبك واذا تبين الصراحه شوفيه جالس تحت واحسه متضايق ولا يأكل لو تشوفينه تقولين هموم الدنيا فوق راسه خلاص روقي الحين وانزلي تحت معاي
ريهام وهي تمسح دموعها : بس ..
قاطعها الجد : لابس ولا شي انزلي معي واجلسي جمبي وش تبين بعد اكثر من كذا .. يلا
ريهام ابتسمت وقالت : يابختك ياريهام ههه
الجد : يازين هالابتسامه
وباس جبينها بحنيه ومسح على راسها وقال : يلا روحي للحمام غسلي وجهك والبسي وانا انتظرك بالصاله بالجناح
ريهام باست راسه وقال : تسلم تعبتك والله
الجد بإبتسامه وقف وقال : ادري بفهد مو هين بس حنون
وطلع بره الغرفه وراحت تغسل وجهها وبعد ماخلصت لبست وتعطرت لما خلصت اطلعت للجد وكان جالس بالصاله حقت جناح البنات واول ماشافها ابتسم ونزلوا تحت واول ماانزلت الكل ناظرها وابتسم الا فهد ناظرها بنظره بارده وبعدين رجع يناظر اكله ويحركه بملل تنهد جد تضايقت من نظرة فهد بس ابتسمت وراحت وجلست جمب الجد وبدت تأكل وعيونها على فهد اللي حتى ماعبرها
حمد : شوفوا ياشباب احنا نسحب علينا افا ياجدي
الكل : هههههههههههههههه
نواف : ايه لنا الله افا ياجدي
خالد عيونه على امه اللي جد انقرف منها كيف تناظر ابو ريهام
الجد : ههههه بعد هذي ريهام الغاليه
نوره : افا وانا ياجدي
ام فهد : ونوره ماهي غاليه عندك(وعطت ريهام نظره احتقار قووويه ) ولا لناس وناس المحبه
الجد : كلهم غاليين على قلبي
لفت ام فهد وبدت تأكل بنرفزه
فهد بدون مايناظر الجد : جدي .. اليوم مالي نفس ادوام
ناظره الجد وقال : براحتك
فراس : اجل كلنا اليوم عندنا oof
الجد بإبتسامه : ايه
خالد : ياشين التقليد
نواف : ايه والله ياخي احنا معطلين انتوا وش دخلكم
حمد : لقااافه
طلال :هذي الحره وماتسوي
الكل : هههههههههههههههههههه
فهد وقف بيصعد لفوق
الجد : على وين
فهد : الحمدالله شبعت
الجد ناظر صحنه وقال : لا اجلس انت ما اكلت
الكل قام يناظره جلس
فهد : ايه شبعان مالي نفس
الجد : اذا انت شبعان رح لمكتبي ابي انتظرني
ام فهد : ليه ؟؟
الجد عطاها نظره وراحوا الجد وفهد المكتب وسكر الباب وجلسوا
الجد : ابي اكلمك بموضوع ريهام
فهد قلب عيونه بملل وقال : وش فيها
الجد بصرامه : لما تكلمني تكلمني بإحترام وادب موش تقعد تقلب بعيونك
فهد تنهد : اسف ياجدي
الجد : ريهام متضايقه لما صعدت لها حالتها يرثى لها وتبكي هي قالت لي وش صار وابي اسمع السالفه منك
فهد التفت للجد وقال : ياجدي انا قدامها رجال ليه ماتقولي السالفه وانا راح اتفهم
الجد : هذي اختها هي غلطت بس موش معناته تهددها وتصرخ عليها اثق فيها يافهد البنت ماراح تحس بحبك الا لما تثق فيها
فهد تنهد :ياجدي كنت معصب وبعدين هي تدري الحين اني ماابغاها تكلم رجال
الجد : تعجبني غيرتك عليها بس يافهد لا تصير شكاك ولا تبالغ
فهد : انا شكاك ؟
الجد : غيرتك زايده
فهد : بس انا ما ..
قاطعه الجد : قولي كم باقي على خطوبتكم
فهد : اربع ايام
الجد : اي يوم خطوبتكم
فهد تنهد :الخميس
الجد : واليوم الاثنين اسمعني يافهد اذا استمرت سالفة الشك هذي او الغيره الزايده قولي لاني ماابي اعذب البنت معاك
فهد ناظره وعقد حواجبه : هي قالت انها متعذبه مني
الجد بصرامه : لا بس كان واضح بعيونها من بكيها
فهد انكسر خاطره وقال : انا اخطيت بحقها مو
الجد هز راسه بإيه وقال : اعتذر منها
?
@ . @ . @
?
كان نايم بالسياره ورايح بسابع نومه فجأه رن جواله فتح عينه بالغصب ومسك الجوال واول ماشاف الاسم خاف وعدل الكرسي ورد بخوف : ا.. الوو
.. بعصبيه : وجع ان شاء الله سويلم يالتبن
من قوة صوته .. صوته طلع بره الجوال
سالم ارتجف وقال : ا .. اسف غصبن علي نمت
.. بعصبيه ونفس الصراخ : انت تشتغل عندي واللي يشتغلون عندي ماينامون سـمعت
سالم بخوف : اسف ما .. ماراح اعيدها
.. بعصبيه : اسمعني زين هذا الخايس النذل تجيب لي اياه عايش سمـعتني عايــــش
سالم بخوف : حـ .. حاضر
وسكر الجوال بدون مايسمع رد منه اخذ نفس من الخوف واخذ له مويه وغسل وجهه وقعد يراقب البيت
@ . @ . @

عبس وجهه اللي فيه تجاعيد من كبر سنه بعصبيه وقبض يده وطقها على المكتب وناظر الشباك المطل على حديقة بيته الواسعه واللي مليانه حراس بره وداخل وقال بعصبيه : هذا الدلخ ماينفع يراقب جيبو واحد ثاني يراقب البيت بس لايبين نفسه
هز راسه الرجال اللي كان معضل وحجمه كبير ولبسه كان اسود ولف وقال بالسماعه اللي معلقه بأذنه : جهزوا محمد وقوله يتجهز للمهمه
ولف وقال : كل شي جاهز عطينا التعليمات اللي تقول عليها حضرتك
.. ماتغيرت ملامح وجهه العابس ونفس وضعيته : قوله ابغاه حي سمعتني حي
... : حاضر
واعطا التعليمات
لف .. وتنهد وقال : كيفه الحين ؟؟
... : مافي اي تقدم للأسف
تنهد .. بضيق وسند راسه وقال : طيب لقيتوا شي بجواله
البودي قارد : ايه لقينه اسمه
.. عدل جلسته وقال : جيبوا كل اللي موجودين بجواله واللي يعرفهم ذا الخسيس
البودي قارد ابتسم وكأنه عارف :ايه جبناهم هم الحين بالغرفه اذا حاب تشوفهم
.. وقف وابتسم : يعتمد عليك
ابتسم البودي قارد وفتح له الباب وتوجهوا للغرفه ورما .. الجوال عليهم
.. ناظرهم وقال بعصبيه : اتصلوا عليه وقولوا له يطلع بره البيت وانكم تنتظرونه
واحد منهم يرتجف من الخوف بس قال : بس ..
.. بعصبيه وصراخ هز الغرفه : اتصــــــــــــــــــــل
مسك الجوال ويده ترتجف
@ . @ . @
محمد وصل للبيت تخبى ورا الشجر بسيارته وعيونه ما فارقت بوابة البيت .. لاحظه سالم وتوجه له وطق الزجاجه ولما فتح الزجاجه قال بنفس خايسه : وش تبي انت
سالم : انت اللي وش تسوي هنا
محمد فتح الباب ونزل وقال : جتني اوامر اني اجي اراقب عندك مانع رح لسيارتك
سالم عطاه نظره وتوجه لسيارته وهو يناظره بعصبيه
فجأه رن جواله محمد ومسكه ورد وقال : الوو
.. : الحين هم يتصلون عليه خليك جاهز
محمد ابتسم : انا جاهز
وسكر الجوال ومسك اللاسلكي حقه وقال : استعدوا راح يطلع من البيت
@ . @ . @
?
>> بيت الجد <<
تحديدا بالصاله الكل كان جالس وسوالف وضحك فجأه رن جوال سعد كان الرقم غريب وماحب يرد وبعدين رجع مره ثانيه يرنه وقف واخذ الجوال وراح اشوي بعيد عن الصاله ورد : الوو
.. بصوت يرتجف : سـ سعد عرفتني
سعد ابتسم : ايه عرفتك انت ماجد اخبارك
ماجد بلع ريقه من الخوف وقال : تمام اقولك ترى انا والشباب ننتظرك بره البيت اطلع
سعد بإستغراب : ايه بس انا مشغول الحين وقت ثاني ان شاءالله وبعدين الحين صباح
ماجد : سعد يلا عاد تكفى ترى ننتظرك
سعد بعد تفكير :خلاص اوكي البس واجيكم
ماجد : ننتظرك وسكر الجوال وراح يلبس سعد وبعد ماخلص قال لأبوه انه بيطلع وطلع بره ولما انفتحت البوابه جاله واحد من وراه وعطاه ابره وفجأه حس نفسه تخدر وفجأه الكل توجه له وبيدهم مسدسات محمد سحب سعد وركبه للسياره بس اللي ماحسبوا حسابه وجود البودي قارد وبدا الطق بس طبعا محمد ذبحهم كلهم وركب السياره وطاار ووراه الباقي
واتصل وبعد كم رنه رد
.. : محمد ايش صار
محمد : مشت الخطه تمام بس مادرينا انه فيه بودي قارد بالبيت
.. بصدمه : ايش لايكون صار شي
محمد : لا ماصار شي ذبحتهم كلهم
.. تنهد : ماكنا نبي فضيحه
محمد بخبث : لاتخاف خبينا الجثث
.. بإبتسامه : المهم الكلب معاك
محمد بإبتسامة خبث : ايه معاي
.. : اجل احنا ننتظرك
وسكر الجوال ..
@ . @ . @
>> عند بيت الجد <<
الساعه 4 العصر .. تحديدا عند غرفة البنات
نوره : بروح اكلم فهد يودينا للسوق ولا وش رايكم
هيام ناظرت ريهام اللي ملامحها ماتغيرت عكس اللي داخلها من شوق وكره لتصرفه وحنين .. قربت منها وهمست : حابه تركبي بالسياره معاه ولالا
ريهام ودموعها على الحافه تنهدت وقالت : مو مهم
هيام مسحت على ظهرها وقالت بحنيه : حبيبتي ريهام لا تزعلين نفسك
نوف وهي قاطه اذن : ايه والله رهووم ترى مايستاهل تسوين بعمرك كذا
ريهام التفتت لها : وانت وش اللي عرفك
نوف قربت من اذنها وقالت : نوره
وبعدت عنها وريهام ناظرت نوره وقالت : ماشاءالله صايره نشرة اخبار
نوره مستغربه : ايش ؟؟ وش السالفه
ريهام تنهدت : خلاص اصلا مو مهم
نوره راحت عندها وقالت : ايش ريهام وش فيك
ريهام بضيق : مافيني شي خلاص
نوره مسكت يدها وفجأه البنات قطوا عندهم وقالت نوره : تبغينا نهبل فيه
رنيم : يالله وش لكم فيهم
شوق : اسكتي بس ماتستاهل تنزل من ريهام دمعه علشانه لازم نهبل فيه
نوره تركت يدها ولفت على شوق وقالت : ترى اخوي للمعلوميه بس
ريهام ابتسمت بخفيف ورجعت لملامحها العاديه
شيخه : هذي الابتسامه معناتها انك تبغينا نهبل فيه افا عليك بس
نسيم : الله يغربل بليسه من ولد
نوره وقفت وقالت وهي تتوجه للباب : اجل بروح اكلمه يودينا للسوق ونبدا نهبل فيه
طلعت نوره وتوجهت لفهد وطقت الباب وبعدها فتحت الباب وشافته منسدح وقالت : فهد
فهد من دون مايناظرها : هاااه
نوره : تودينا للسوق
فهد بنفس الوضعيه : روحوا مع السواق
نوره : السواق مسافر والثاني الجديد غبي
فهد : طيب روحوا اجهزوا
نوره طلعت بره الغرفه وتوجهت للبنات وقالت : يلا بنات البسوا
والبنات لبسوا ولما خلصوا نزلوا تحت شافوا فهد جالس بالصاله مع الجد ووقف وطلع بره بدون مايقول شي البنات كانوا بيطلعون بس الجد قال : ريهام تعالي شوي
راحوا البنات وتوجهت له ريهام وقالت : خير جدي بغيتني
الجد تنهد وقال : فهد .. كلمك
ريهام بخيبة امل : لا
الجد : معليه يابنيتي اتحملي بس سمعيني زين لا تسوين نفسك خايفه ولا ندمانه خليه يحس بغلطه لانه صرخ عليك فهمتيني
ريهام هزت راسها بإيه وقالت : حاضر ياجدي تبغى مني شي ثاني
الجد : لا روحي
وراحت ريهام للسياره وركبت السياره وكان صمت رهيب
فهد : متى تخلصون
نوره : اممم متى ماخلصنا اتصلنا عليك
ورجع الهدوء مره ثانيه
نوف : ياليل وش ذا الهدوء شغل اغنية يافهد ولا اي شي
شوق : معقده ماتحبين الهدوء اسكتي
فهد بصرامه: بنات ترى راسي مصدعني وهواش وعفيسه ما ابي
وفجأه حط اغنيه حق فراق ووداع .. هنا ريهام مااستحملت ودموعها بدت تنزل بس بصمت
نوره تلطف الجو : اقول فهد عندك غيرها
فهد : لا ماعندي غيرها
نوف : نصيح يعني نصيح غيرها يافهد مايصير كذا
شوق : يع خايسه غيرها
رنيم : بنات جد عيب اسكتوا
نسيم : هم في هم
شيخه : ماعندك اغاني سكرها الله يخليك نكسب اثم على اغنيه مانبي نسمعها
هيام : عن التشليخ شيخه انتي تسمعين مخلط
نوره : فهـــــــــــــــــــد
فهد ببرود : هاه
نوره : ابوي متى بيطلع
فهد : بالليل
ريهام تحاوس تمسك نفسها بس طلع لها صوت خفيف وهيام كانت جمبها فقالت بهمس : ريهام وش فيك
نوره قالت للبنات يسولفون علشان يغطون على صوت ريهام ولفت وقالت : وش فيها ريهام
ريهام نزلت راسها وقامت تصيح بخفيف
هيام بخوف : ريهام لاتصيحين حبيبتي
نوره عطتها منديل ومسحت دموعها وقالت بخفيف : لا تبنين انك تبكين ومتضايقه
ريهام بصوت واطي : شفتي حاط الاغنيه هذي يقصدني انا
هيام : واذا افا عليك احنا نقلبها هنا قناة وناسه اذا بغيتي
ريهام : لا خلاص
فجأه وقف فهد وقال : يلا نزلوا
ونزلوا البنات يشترون الفساتين وووو ..
@ . @ . @
صحا وحس الدنيا تدور تلفت يحس راسه ثقيل حاول يحرك يده بس يحس جسمه متخدر حاول يناظر المكان شاف مكان ابيض وفيه سرير وصوت جهاز القلب بس ماانتبه للشخص اللي فوق السرير فجأه دخل رجال كبير بالسن وكان وجهه معصب لما حاول يصحى شوي شاف نفسه بكرسي ومربط .. مسك سعد من شعره ورفعه وقال بعصبيه : واخيرا صرت بيدي يالخسيس
وترك راسه وراح له من وراه وشد راسه وقال : شفت مين هذا اللي على السرير
سعد : لا مااعرفه انتوا مين وش تبغون مني
ترك راسه وناظر محمد وقال : ابغى اشوف الدم يطلع منه
محمد ابتسم بخبث وبدا يضرب بسعد
.. بصرامه مع ابتسامه : محمد
محمد وقف بعد ما نزل من سعد دم وهو يتألم
.. بصرامه وعصبيه وقف قدامه وقال : عرفتني انا مين ياسعد
سعد وعيونه تغشش وتحتها بنفسجي من كثر الضرب وقال وهو يحس بدوخه : مااعرفك
وخر عنه وقال لمحمد : قربه من السرير
ولما قربه محمد من السرير رجعت لسعد الذاكره المؤلمه انصدم
.. : والحين عرفت
سعد مصدووم وقال بدون شعور من الصدمه اللي هو فيها : هشام عايش !!!!
.. بعصبيه: وانا ابو هشام وصدقني حقه ماراح يضيع
سعد بخوف : بس انا ماسويت شي
ابو هشام مسكه من بلوزته المبهدله من الضرب قال بعصبيه وبصوت عالي : شوفه نايم بالسرير داخل بغيبوبه والسبب انت وكل هذا ماسويت شي
سعد : انا ماسويت له شي
ابو هشام بعصبيه : كذاب انت دزيته وطاح انا ماقلت للشرطه لاني ابغى انتقم بيدي
بعد عنه وقال لمحمد : عطني المسدس
وعطاه محمد المسدس وابو هشام اخذ المسدس ووجهه على سعد .. كان بيضغط بس وقفه سعد بصوته الخايف : ولدك كان شاذ
ابو هشام مستغرب وهو لحد الحين موجه المسدس على سعد : ايش قلت
سعد بخوف : ولدك كان يحاول يتحرش فيني كان شاذ سمعتني شاااااااااذ
ابو هشام : انت ايش تقول
سعد : والله كان شاذ كان يبي يتحرش فيني وانا حاولت ادافع عن نفسي ولما دزيته بالغلط طاح وصار اللي صار
ابو هشام ترك المسدس وطاح على الارض يحاول يستوعب اللي قاله سعد
سعد : سامحني بس كنت ادافع عن نفسي
ابو هشام وقف وقال بعصبيه : جب
وراح توجه عند سعد وعطاه كف قووووووووي واخذ المسدس ووجهه لسعد وقال : انا جبتك هنا علشان انتقم لولدي شاذ او مو شاذ
سعد بخوف : لالالالالا تكفى الله يخليك تكـ..
وضغط على المسدس وطراااااااااااااااااااااااااخ
ورما المسدس وناظر محمد وقال بعصبيه: ارموه للكلاب بره
وطلع بره الغرفه
@ . @ . @
>> عند بيت الجد <<
الساعه 6 المغرب .. الشباب كانوا طالعين والامهات طالعين ومافي الا الرجال ابو سعد يتصل على سعد ولا يرد خاف وجلس يهز رجوله بتوتر
ابو سعد : الولد مايرد يالله سترك
الجد : هد اعصابك يمكن طلع مع الشباب وتلقاه الحين مستانس والجوال بعيد عنه
ابو سعد بتوتر : لا انا اعرفه زين
ورجع اتصل ابو سعد بخوف اكثر : الجوال مسكر يالله سترك اكيد الولد صار له شي
الجد : هد اعصابك .. (بصوت عالي قال ) وين الخدامه ياميري ميــــــــري
جت ميري وهي تركض : يس
الجد : روحي نادي الحراس
وراحت ميري .. بعد دقيقه جتهم تصرخ وتبكي وخايفه
الجد بعصبيه : وجع لاتصرخين و شفيك
ميري : هذا في مووت كلوا في مووت
ابو سعد وقف وقال : ايــــــــــش
الجد : انتي ايش تقولين
وطلعوا الرجال كلهم بره وفعلا شافوا جثث البودي قارد محطوطه عند الشجره على طوول دخل للبيت واتصل على الشرطه والاسعاف ولما جوو الشرطه والاسعاف شالوا الجثث
الجد بخوف : طمني الله يخليك
الشرطي بخيبة امل : للأسف ماتوا بس واحد اللي اصابته قويه واحتمال يموت
ابو سعد بخوف : و ولدي قال شي عن ولدي سعد
الشرطي : خطفوه ناس كانوا لابسين اسود بأسود ولما حاولوا يأخذن سعد طلعوا الثانين معاهم رشاشات وماقدروا لانه عددهم كبير ومدربين بإتقان
ابو سعد : لاحول ولا قوة الا بالله .. طيب سألته عن رقم السياره
الشرطي : يقول ماقدر يشوفها
اشوي جاله شرطي ثاني يركض ولما وصل قال : سيدي هذا أخر واحد من الناجيين وكانت حالته صعبه وتوفى
الشرطي : لا حول ولا قوة الا بالله .. احنا بنحاول انشوف اي شي يرتبط بسعد وراح اندور عليه
ابو سعد : لا حول ولا قوة الا بالله يارب سترك
الشرطي : هو قالك وين بيروح
ابو سعد : لا هو قال انه بيطلع مع اصدقائه وماقال وين بيروح
الشرطي : اجل عن اذنكم نروح نشوف يمكن نلقى شي
الجد : اذنك معاك
ابو سعد : ولدي راح آآآآآآخ ياولدي وينك ويـــــــــنك
@ . @ . @
رموه بمكان مقطوع محد فيه يحاول يسحب نفسه علشان يقوم بس يحس بصدره عوااااااار مايقدر يقوم من قوته من حسن حظ سعد انه الرصاصه راحت في اليمين يعني بعيده عن القلب يحس بدوخه فظيعه يحس نفسه ثقيل يزحف زحف ودمه ينزف وحس بدوووخه فظيعه حاول يقوم نفسه ولما وقف يمشي بخطوات ثقيله وهو يمشي كل شوي يطيح ويرجع مره ثانيه يوقف ومايشوف قدامه اشوي شاف محطة بانزين بس يحسب نفسه يتوهم كان لازم يتأكد مشا ومشا لين وصل عند المحطه ولما وصل كان بيصرخ بس طاح غشيان ولحقوه الهنود واتصلوا على الشرطه ..
@ . @ . @
>> عند البنات <<
الساعه 9 بالليل .. كانوا جالسين على الكراسي حقت المجمع والكراسي جمبهم ونوف وشوق كانوا جالسين جمب بعض
نوف بهمس : يلا قولي لها
شوق : ايه بس لازم وحده ورا الثانيه تقوم
نوره : عن الحنه لاتحنوون ترى مااطيق الحنه انتوا الحين طسوا عن وجهي وقولوا للبنات
وقاموا يوصلون للبنات واشوي الا يقومون كلهم مابقى غير نوره وريهام اللي بعالم ثاني
نوره : اقول ريهام .. رهوووم
ريهام توها تنتبه : هلا نوره معاك
نوره : ايه صح امبين انك معاي .. اقولك اتصلي على فهد وقولي له يجي البنات ماعندهم رصيد ولا انا
ريهام مدت لها الجوال واتصلت على فهد : امسكي الجوال
نوره ناظرت بالجوال وقالت : يوووه اتصدقين عاد نوف وشوق مايقدرون يجلسون لحالهم الا وهم مسوين عفيسه انا بروح
وقفت وراحت
ريهام : نوره يالتبن تعالي
وناظرت الجوال وحطته على اذنها واول مااسمعت ريهام صوته تخربطت وقالت : فهد احنا خلصنا تقدر تجي
فهد يحسب انها معطيه الجوال وحده من البنات وما توقع انها بتتصل عليه هي بنفسها : ..
ريهام : الووو فهد
فهد : ايه خلاص الحين جاييكم .. ريهام انتي لحد الحين زعلانه مني
ريهام : ....
فهد : الوو ريهام انت معاي
ريهام تنهدت : ماادري يافهد الحين لو بسألك لحد الحين تحسب في شي بيني وبين راكان
فهد بنرفزه : ايش هذا الكلام اكييد لا ريهام انتي اغلى من نظر عيني وش فيك ياحبي والله احبك ولما سويت كذا انا كنت معصب سامحيني حياتي
ريهام : طيب بس ابيك توعدني انك ماتشك فيني وبعدين انا احبك انت وش ابي بغيرك
فهد بإبتسامه : اوعدك
?
@ . @ . @
برب ..
@ . @ . @
>> في الشرطه <<
طبعا بلغوا اهل سعد وجو اهله .. وطبعا طلعوا ابو فهد من المستشفى وابو سعد كان في مكتب الشرطي
ابو سعد بخوف : ولدي وينه ابي اشوفه
الشرطي : انت هد اعصابك
الجد : ولده ويبغى يشوفه كيف يهدي اعصابه هو الولد وينه الحين
الشرطي : بالمستشفى
ابو سعد بخوف اكثر : وش يسوي بالمستشفى ولدي فيه شي
الشرطي : جاتله اصابه بالرصاص على صدره بس من حسن حظه في اليمين ونقلناه للمستشفى
الجد : ومين اللي ضاربه عرفتوا مين
الشرطي : لا للأسف كان مغمى عليه ولازم تروحون للمستشفى الحين
الكل راحوا وتوجهوا للمستشفى ولما وصلوا توجهوا للدكتور
الدكتور : انتوا اهل سعد
ابو سعد : ايه انا ابوه
الدكتور : سعد نزل منه واجد دم ومحتاجين احد يعطينا دمه
ابو سعد : اخذوا دمي كله وعطوه
الدكتور : لاتستعجل لازم نسوي فحوصات علشان نشوف الدم يتطابق مع فصيلة دمه او لا
ابو سعد : ابدوا فيني
الدكتور ناظر الممرضه وقالها تأخذ الفحوصات منهم
بعد فتره لما خلصوا من الفحوصات الدكتور كان معه ورقه وكان عابس وجهه
ابو سعد : هاه طمني يادكتور فيه اي تطابق
الدكتور بخيبة امل :لا للأسف ولا واحد منكم تطابق الدم معاه
الجد : يعني كيف ولا واحد مننا
الدكتور : سعد فصيلة دمه o+ وهذي الفصيله لازم تأخذ من نفس فصيلتها ماعندكم اقارب عندهم نفس هذي الفصيله
ابو فهد : الا كأنه فيه فهد او خالد
الدكتور : وهو وينهم فيه
ابو فهد : ابتصل عليهم اقولهم يجون
الدكتور : ياليت لو يستعجلون
ابو فهد تنهد واتصل على فهد وبعد كم رنه رد
ابو فهد : الوو فهد وينك فيه
فهد : انا طالع اجيب البنات من السوق
ابو فهد : اسمعني زين تعالوا للمستشفى الـ .. ولا تتأخرون
فهد بخوف : ليه صاير شي يبا ؟؟
ابو فهد : لما تجي اقولك بس اهم شي البنات والشباب يجون والاهم انكم ماتتأخرون سمعتني
فهد : طيب هذاني جايك بالطريق
وسكر الجوال وفهد اتصل على الشباب وبعد فتره جوو الشباب والبنات للمستشفى .. فهد توجه لأبوه وقال بخوف : يبا وش صاير 
قاله ابوفهد السالفه 
فهد بإستغراب : ليه ما قلتوا لنا السالفه 
ابو فهد تنهد : كيف نقولكم واحنا حالتنا حاله المهم الحين لازم تروحون كلكم واتسون الفحوصات 
توجهوا البنات والشباب علشان يسوون الفحوصات .. وشيخه خايفه على سعد مرره ونفس الشي طلال ورنيم بعد فتره طلعت النتيجه والدكتور كان معاه ورقه 
ابوسعد بخوف : في تطابق و??
الدكتور : الحمدالله فيه تطابق للأخت شيخه بنت الـ .. ممكن تتفضلين معانا 
شيخه اوقفت بخوف وراحت معاهم .. بعد فتره جت شيخه واجلست والدنيا تدوور 
ابو ريان : ريان رح جيب لأختك عصير 
قام ريان وجاب لها عصير واعطاها اياه وفتحت العصير واشربته 
نسيم : كيفك الحين 
شيخه هزت راسها بإيه وقالت : احسن شوي بس حاسه بدوخه 
نسيم : يمكن علشان سحبوا دم واجد 
شيخه وهي تتسند : سحبوا واجد بس اهم شيء سعد يكون بخير 
نسيم ابتسمت : ان شاءالله بيكون بخير تطمني 
ابو سعد خايف ومتوتر ويهز رجوله بتوتر ومره يقوم ويحوس بعدين يجلس ويرجع مره ثانيه نفس الشي 
اما البنات جالسين ويهدون رنيم اللي تبكي 
رنيم بصوت مرتجف : الله يقومك يأخوي بالسلامه 
ريهام : حبيبتي رنيم اهدي وادعيله 
نوف : ايه والله قطعتي قلوبنا من البكي 
رنيم من بين دموعها : حاسه انه بيصير شيء 
نوره : رنيم لا تقولين كذا 
هيام : ان شاءالله مايصير شيء 

@ . @ . @ 

»» بغرفة العمليات «« 

الممرضه وهي تناظر جهاز دقات القلب قالت بخوف : يادكتور قلبه وقف 
الدكتور بخوف : ايش بسرعه عطوني جهاز انعاش القلب 
عطوه الجهاز وقالهم كم القوه اللي يبغاها 
وقال: ابعدوا 
وحط الجهاز على صدره وجسمه ارتفع ونزل وماكان في فايده وزاد القوه ورجع مره ثانيه زاد القوه حط الجهاز على صدره وجسمه ارتفع ونزل و? كان فيه فايده ورجع نفس الشي زاد القوه وحط الجهاز على صدره بس الحمدالله رجعت دقات قلبه ارتاح الدكتور ورجع يكمل العمليه

@ . @ . @

»» عند ام مشاري ««

كانوا ام مشاري وشادن بالصاله ويتابعون مسلسلهم المعتاد 
شادن : اقول ماما 
ام مشاري مندمجه بالمسلسل: هلا 
شادن بتردد : ساره ومشاري فوق ؟ 
ام مشاري ناظرتها :يمكن .. او يمكن طالعين 
شادن : وش دعوه من الصباح طالعين 
ام مشاري رجعت تناظر المسلسل وقالت : شادن عن اللقافه وش تبين فيهم معاريس 
فجأه انفتح الباب وكان مشاري دخل بالصاله وقال بضيق وهو يجلس: سلام 
الكل : وعليكم السلامع 
ام مشاري بإستغراب : وين ساره موش طالعه معاك 
مشاري وهو يطلع جواله من جيبه وقال ببرود: ? 
ام مشاري بإستغراب : أجل وينها فيه
مشاري على نفس الوضعيه ونفس البرود : فوق 
ام مشاري ناظرت شادن ورجعت تناظر بمشاري وقالت : وليه ما انزلت ضايقناها بشي
مشاري على نفس الوضعيه والبرود :? 
شادن وقفت وراحت لأمها وباست راسها وقالت : ماما بروح لغرفتي واذا خلص العشاء قولي للشغاله تناديني 
مشاري ناظر شادن وقال :لا سلام ولا كلام 
شادن طنشته وتوجهت للباب .. توجه لها مشاري ومسكها من ذراعها وقال بعصبيه : أنا لما اتكلم تردين علي ماني بزر عندك 
شادن بعصبيه : مشاري اترك يدي? 
مشاري سحبها من يدها ودخلها الصاله بقوه
شادن وهي تمسك نفس المكان اللي مسكها فيه لأن اوجعها وقالت بعصبيه : انت استخفيت (ارفعت اصبعها اتهدده) ان باقي عدتها بعلم ابوي عليك يعلمك كيف تمد ايدك علي 
مشاري توجه لها بخطوات سريعه كان بيضربها بس ام مشاري وقفت بيناتهم 
مشاري بعصبيه :تهدديني بزر عندك أنا والله ياشادن لا امسكك واكسر .. 
ام مشاري قاطعته بصوت عالي و بعصبيه : بس.. انتوا بزران تتهاوشون 
فجأه حست بضيق تنفس وقلبها يعورها طاحت من طولها ومشاري وشادن خافوا عليها شالها مشاري وركبها السياره وطبعا كانت معاه شادن بعد ما لبست عبايتها .. لما اوصلوا للمستشفى دخلوها على طول على العمليات لانهم يعرفون انه رئتها تعبانه .. مشاري منزل راسه وحاطها بين يدينه وشادن تبكي ..

@ . @ . @

>> جهه ثانيه في المستشفى <<

ابو سعد خاااايف ويحوس .. فجأه طلع الدكتور من غرفة العمليات والكل توجه له ابو سعد دمعته على الحافه مسك يد الدكتور وقال بخوف : دكتور تكفى بشرني
الدكتور ابتسم وقال : الحمد الله نجحت العمليه بس ..
ابو سعد بخووف ترك يده وقال : بس ايش يادكتور
الدكتور : لا تخاف ولدك بخير بس صارت تضاعفات بالعمليه ووقف قلبه
ابو سعد نزلت دمعته : ايش يعني فهمني ولدي مات
الدكتور : لا ولدك مامات احنا حاولنا انعاشه وبالغصب استجاب لنا علشان كذا لازم يجلس في المستشفى يومين علشان نتأكد من صحته .. عن اذنكم انا مضطر امشي
ابو سعد مسح دمعته والكل قام يتحمد له على سلامة سعد وهو فرحان وابو سعد تطمن

@ . @ . @

>> جهه ثانيه بالمستشفى <<

مشاري وشادن على اعصابهم واخيرا بعد فتره طلع الدكتور من غرفة العمليات وكلهم توجهوا له ووجهه ماكان يطمن بخير
مشاري بخوف : دكتور تكفى طمني
الدكتور تنهد وفال : انت عارف انه كان عند امك القلب
مشاري عقد حواجبه وقال : لا .. دكتور تكفى قولي وش صاير لأمي
شادن وهي تبكي : ايه دكتور انا ادري
ناظرها مشاري ورجع يناظر الدكتور
تنهد الدكتور وقال : انتوا مؤمنين بقضاء الله وقدره والله سبحانه هو ..
قاطعته الدكتور السستر وقالت : دكتور المريضه صحت وتبغى تشوف عيالها
الدكتور : تفضلوا معانا
بعد ما لبسوا اللبس الاخضر حق غرفة عمليات دخلوا عليها وكانت ملامحها تعبانه بكل معنى الكلمه توجهوا لها شادن ومشاري وشادن تبكي
مشاري : يمه وش فيك وش صاير لك
شادن تبكي : ..
ام مشاري بصوت بالغصب طلع قالت بصوتها التعبان : مشاري وصيتي اختك وزوجتك .. انت تحب زوجتك حرام عليك لا تعاملها كذا (التفتت على شادن اللي كانت تبكي بشكل مو طبيعي )وانت يا شادن دراستك اهتمي بدراستك ..
واخذت انفاسها الاخيره وماتت بدا الصارخ يعلو والبكي يزيد الدكاتره جو وحاولوا يطلعونهم بس شادن كانت تبكي وتصرخ بشكل هستيري وتتردد جمله وحده على لسانها : وخروا عني امي عايشه وخروا امي لازم تعيش هي قالت لي بتشوف عيالي وعيال عيالي امي بتعيش
ومشاري يصرخ ويحاول يبعد الدكاتره عنه لانه كان صراخهم يقطع القلب بعد مااطلعوا من غرفة العمليات مشاري جلس على الارض ومنزل راسه وحاطه بين يدينه ويصيح بشكل يقطع القلب وشادن طاحت على الارض وقامت تبكي بشكل يقطع القلب اكثر من مشاري اللي كان يحاول يكتم صوته بعد فتره جاهم الدكتور وقال : لا حول ولا قوة الا بالله .. انتوا مؤمنين بقضاء الله وقدره انتوا كذا بتعذبونها زياده ادعوا لها بالرحمه امكم كان قلبها ضعيف وما قدرت تتحمل ادعوا لها بالرحمه
شادن وقفت وتوجهت لمشاري وقال لا شعوريا : مشاري
مشاري ناظرها وعيونه مورمه وحمرا من البكي
شادن لا شعوريا : انت السبب انت اللي موت امي .. امي ماكان فيها شي انت وانانيتك (علت صوتها ) كنت تبي تنتقم من ساره انت اناني ماتفكر الا بنفسك تعذبت وعذبتنا معاك ..
مشاري وقف وقالها بعصبيه : شـــــــــادن
شادن ودموعها تنزل : ماراح اسكت انا عارفه كل شي انت لحد الحين تحب ساره بس للأسف انت انسان تافه وساره ماتستاهلك انت انااااني سمعتني اناااااااااااااااااااني وعمري ماراح اسامحك على اللي سويته بأمي وبالمسكينه هذي بالبيت انظلمت فيك وكسرت قلبها ارتحت الحين شوف مين اللي كسرت قلبه امي ولا ساره .. ساره تحبك بس صدقني انت اناني وماعندك مشاعر
مشاري انفجر عليها وقال : كذاااااااااااابه كذابه ساره ماتحبني هي السبب هي سبب وفاة امي وانتي اكيد انتي صافه معاها
شادن بصوت عالي : مشاري بس خلاااص كافي انت لحد الحين تتكلم بالسالفه لحد الحين ما اقتنعت انت السبب انت اللي كنت تبي تعلن الحرب انت اللي بديت حرب مالها اول ولا آخر انت اللي بديت تخطط لمخططك يأخي استح على وجهك هذا بدال ماتقعد مع امك تفكر بالطريقه هذي تفوو عليك دمرت حياة البنت نسيت ولا اذكرك ان الله يمهل ولا يهمل وساره مظلومه وحق المظلوم عمره مايضيع ولا نسيت انها يتيمه وانت عندك اخت يأخي خاف ربك
مشاري ودموعه تنزل : بس خلااااااااااااص انتي ماعشتي اللي انا عشته انا تدمرت لما تركتني هي السبب انا تعبت وامي تعبت معاي
شادن : شفت كيف انك اناني تبي كل اللي تبيه تبغاه يجيلك
الدكتور هو صديق مشاري واسمه سامي وهو عارف بكل اللي صار وواقف مذهول من طريقة كلام شادن وجمالها فعلا كان جمالها خلاب
مشاري وقف يفكر شوي فعلا هو اللي ابتدا بهذا كله يعني هو سبب وفاة امه هو اللي عذب نفسه وعذب حبه الوحيد رغم انه حاول انه يكرهها بس كل هذا كان مجرد اوهام هو يحبها ويموت عليها .. هذي الافكار اللي تدور براسه
مشاري بهستيريه ودموعه متحجره : ايه لالالالا ايه انتي كلامك صح انا سبب وفاة امي انا صح كلامك انا السبب (كمل بصراخ وهو يبكي بحرقه ) آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ يايمه الله يأخذني رحتي ومين يجي بدالك يمه اصحي ياربي تأخذني بس اهم شي امي تعيش .. طاح على الارض وقام يبكي كأنه طفل محروم من شي يحبه كل اللي بالمستشفى يناظره ويقولون : لاحول ولا قوة الا بالله
د.سامي متأثر بقووه راح لمشاري يحاول يهديه : بس يامشاري بس قطعت قلبي لا تقول كذا مايجوز قوم واستغفر ربك محد عايش بالدنيا كلنا بيجي دورنا قوم يامشاري
مشاري يبكي بقوه انهار من سمع كلام شادن منهااار شادن المسكينه ماكانت ملاحظه هي وش قالت بس كانت تبغى تفهمه انه اللي سواه غلط راحت له وطاحت على الارض ودموعها تنزل مثل المطر وضمت مشاري وقاموا يصيحون بشكل يقطع القلب وهي تضمه طاحت شيلتها وفعلا سامي كان منبهر من جمال شادن جمالها كان لايوصف ابعد نظره ووخر عنهم علشان يأخذون راحتهم وقال : بس يامشاري بس يا اختي ترى والله كذا انتوا تعذبونها .. بعد فتره استمرت لنص ساعه بكي بشكل يقطع القلب ابعدوا عن بعضهم وشادن ومشاري عيونهم مورمه من البكي
مشاري وهو يمسح دموعه ويوقف : دكتور سامي وين اسوي اجراءات
د. سامي : امش معاي
مشاري : شادن قومي
شادن وقفت ودموعها لحد الحين تنزل ماهي قادره توقف دموعها وعدلت شيلتها ومشت معاهم وبعد ماخلصوا من الاجراءات راحوا للسياره .. خلوني اشوي اكلمكم عن سامي .. سامي صديق مشاري كان يدرس معاه بس مشاري وقف دراسته وسامي المعروف عنه انه وسيم بشكل فظييع عمره 27 مو متزوج .. خواته ثنتين متزوجات وعندهم عيالهم وكله يحنون عليه تزوج بس هو اللي رافض فكرة الزواج حاليا لانه مالقى شريكة حياته .. اول ماشاف شادن ماقدر يبعدها عن باله .. المهم لما وصلوا للبيت كانوا جالسين بالصاله وكل واحد حاط يده على راسه ودمعته على خده
مشاري مسك جواله وبعد كم رنه رد
مشاري بصوته المبحوح : يبا
ابو مشاري بخوف : مشاري وش فيه صوتك
مشاري ماسك دمعته لا تطيح : مافيني شي بس تعبان اشوي
ابو مشاري : خوفتني عليك .. وش فيك متصل
مشاري ودموعه بدت تنزل : يبا متى تجي
ابو مشاري : بكرا ان شاءالله ليه فيكم شي صاير شي
مشاري : لا مو صاير شي
ابو مشاري : ايه زين اسمع الخبريه الحلوه نجح المشروع والبدايه كانت الفلوس واجد عطني امك خليني ابشرها
مشاري ودموعه بدت تنزل مثل المطر شال الجوال مايبغى ابوه يسمع صوته وبعد ماتمالك نفسه رجع كلمه بس مازالت دموعه تنزل : امي .. امي
شادن صعدت فوق صدق وفاة امها صاعقه بالنسبه لها بس هي اخذت مفتاح شقة مشاري ..
ابو مشاري : ايه امك عطني اياها مسكينه عاد تقول بشرني اول مايصير شي ههههه ماكله هم اكثر مني
مشاري دموعه بدت تنزل بشكل مو طبيعي بس يحاول يطلع صوته عادي : يبا امي نايمه الحين
ابو مشاري بإستغراب : بس امك ماتنام الحين امك مسكينه من وين يجيها النووم آآآآخ بس كله تفكر فيكم
مشاري حس انه بيفقد اعصابه بس تفاجألما شاف ساره قدامه اجلست جمبه ومسكت يده ووهزت راسه بإيه تشجعه على انه يكمل ولا يقوله امه ماتت خصوصا انه بعيد عنهم ولو صار فيه شي هم موش جمبه
مشاري مسح دموعه وقال : ايه يبا انا معاك
ابو مشاري بعصبيه وخوف : واخيرا مابغيت ترد امك مو معقوله نايمه
مشاري : ايه رحت شفتها بالغرفه نايمه مسكينه صار لها فتره ماتنام
ابو مشاري تنهد : خلاص اجل بكرا اشوفكم
مشاري : ترجع بالسلامه ان شاءالله
ابو مشاري : سلم لي على الكل
مشاري : يوصل .. يلا مع السلامه يبا
ابو مشاري : مع السلامه
وسكر الجوال ودموع مشاري ما وقفت
ساره كسر خاطرها وقالت وهي تمسح على ظهره ودموعها تنزل : مشاري خلاص حبيبي مايصير اتسوي كذا ادعي لها بالرحمه
مشاري التفت على ساره وضمها وقام يصيح كأنه طفل وساره تهديه .. بعد نوبة البكي بعد عن ساره ووقف وقال : مين فتح لك الباب
ساره وقفت قدامه وقالت بإرتباك : هاه ..
مشاري قاطعها : خلاص خلاص لاتقولين شي انا بصعد فوق راسي مصدعني
وصعد مشاري ولما صعد توجه للحمام وفتح له الدش وقام يصيح وساره تسمعه بس مو حابه تقول شي اكيد بيصيح هذي امه نزلت دموعها وقالت بصوت واطي : الله يصبرك يامشاري
تتوقعون ساره سامحته بعد ماضربها واهانها قدام طلال ولا هي تحبه وسامحته

@ . @ . @ 
برب ..

>> عند بيت الجد <<
طبعا بعد الحاح من الدكتور انه جلستهم ما منها فايده لانه هو الحين بالعنايه المركزه علشان يتأكدون من صحته ارجعوا للبيت ولكن ابو سعد خايف على ولده انه يصير فيه شي
الجد لاحظه وقال : يا ابو سعد لا تفكر واجد ترى سعد ما فيه شي والله يقومه بالسلامه ان شاء الله
ابو راكان : ايه يا ابو سعد ادعي له يقوم بالسلامه
ابو ريان : ايه والله الحمدالله انه خلص من العمليه هذا اخطر شي
ابو ريهام : هد اعصابك انت كذا بتتلف اعصابك الولد مافيه شي ان شاء الله
ابو سعد تنهد : غصبن علي ماهو بكيفي هذا سعد ولدي آآخ بس لو اعرف مين اللي خااطفه وطاقه
الجد : لا تعصب نفسك انا ان شاء الله بتابع الموضوع بنفسي اللي ضربوه يا ولدي اسمحلي بس بقولها يبغونه ميت
ابو سعد : بس سعد موش من النوع اللي عنده اعداء مع احد
الجد بإستغراب : ايه بس مو هذا اللي شفته سعد عنده اعداء واعدائه يبغونه ميت يعني لازم نشدد الحراسه بالبيت ولا نسافر
ابو فهد : انا بحاول ادبر بودي قارد اما السفره والله ماادري وملكة فهد
ابو ريهام : ايه فعلا وملكة فهد من بنتي
الجد بعد تفكير : خلاص مافي الا انهم يقدمون الزواج يعني يخلونه بنفس يوم الملكة
ابو فهد : وسعد معقوله نسوي زواج وهو حالته كذا
ابو سعد استغرب من اهتمام ابو فهد وقال : لا ان شاءالله سعد مافيه شي
ابو فهد : خلاص اجل الراي راي البنت
الجد : ايش الراي راي البنت هي تبيه بس لازم نسألها خلوني انا اللي اسألها ولا وش رايك يا ابو ريهام
ابو ريهام بإبتسامه : ريهام تعزك واجد وانا مالي راي بعد رايك
الجد بإبتسامه : لا وش دعوه انت تظل ابوها .. خلاص اجل انا بروح اكلم البنت واشوف رايها عن اذنكم
وصعد لغرفة البنات وطق الباب وبعد مادخل
نوف : هلا بالشيبه
شوق تدق نوف : وجع نوف ايش هذا الكلام
الجد : نوف بنات انزلوا تحت وخلوني انا وريهام لحالنا ابغاها بسالفه
قاموا البنات ومابقى غير ريهام
الجد جلس جمبها : هاه يابنيتي اشتريتي خلصتي ولا لسه
ريهام : باقي لي شغلات بسيطه
الجد بإبتسامه : طيب يابنيتي انا حاب اخذ رايك بفهد انتي تبينه جد
ريهام وقلبها يدق بقوه :..
الجد : السكوت علامة الرضا .. وش رايك نخلي الزواج والملكة بيوم واحد
ريهام وجهها الوان : ليه
الجد : يابنيتي خير البر عاجله بعدين انتوا تحبون بعض واكيد انكم تبون بعض لاتخلون خلافات زي كذا تأثر عليكم هاه وش قلتي
ريهام : بس انا ماجهزت اغراض الزواج والفستان وهذا غير اكسسورات وووو ..
قاطعها الجد : ولا يهمك انتي اختاري اللي تبغين من بره ومن بكره يجيلك وش رايك
ريهام وجهها احمر : مالي راي بعد رايك
الجد : خلاص اجل على البركه
ريهام بحيا : الله يبارك فيك
وطلع بره الجد وكانوا البنات يتسمعون واول مااسمعوا فرحوا فيها ونزل تحت الجد وعلى وجهه الابتسامه وجلس على الكنبه وقال : البنت موافقه بس لازم تسألون فهد
ابو فهد : ايه رحت كلمته ووافق
الجد : زين اجل اغراض الزواج ريهام بتأخذهم من بره
المهم ابو ريهام قال لأم ريهام وفرحت لها من قلب وابو فهد رغم الخلافات اللي بينه وبين ام فهد الا انه قالها ولا بد من موقف ام فهد الاعتراض وتحججت انه ماينفع كذا وش بيقولون عننا مو مصدقين على الله متى نأخذ بنتهم وووو.. اعتراضات ماتخلص

@ . @ . @
?
>> عند بيت مشاري <<
مشاري ماذاق طعم النوم ودمعته على خده ولا حتى اكل واللي ساره استغربت منه انه تعامله معاها كان عادي ولا سبها ولا حتى رفع يده عليها وساره تهديه وطبعا ساره ماقدرت تنام ومشاري موش نايم
مشاري وهو يحاول يمسك دمعته : ساره نامي انا بجلس لحالي شوي
ساره : واللي يقولك اني ماراح انام الين لما تنام
مشاري عدل جلسته وحط راسه بين يدينه وبدت دموعه تنزل .. ساره تقطع قلبها وامسكت يدينه وامسحت دموعه وقالت : مشاري علشان خاطري ما ابي اشوف دمعتك تنزل علشان خاطري
مشاري مسك يدها وقال : ساره انتي ليه اتسوين كذا وش مستفيده
ساره : مشاري خلك من هذي السالفه ونام
مشاري وخر عنها وقال ودموعه تنزل بشكل لاارادي : معليه ساره بس ما فيني نوم
ساره : مشاري لاتكذب عيونك ناعسه بس خلاص حرام عليك تسوي بنفسك كذا
مشاري تنهد : ساره والله مو متحمل ساره هذي امي (وقام يضرب على صدره بقوه ) يارب انك تأخذني
ساره بخوف ضمته وقالت : استغفر ربك مشاري مايجوز تقول كذا الاعمار بيد الله .. تكفى مشاري اهدا علشاني اهدا
بعدت عنه ساره وقالت : يلا اشوف انسدح علشان تنام
مشاري تنهد وانسدح وقال : يلا انسدحت انتي نامي
ساره ابتسمت وانسدحت والتفتت الجهه الثانيه وقالت بتردد : مشاري
مشاري : هلا
ساره : مشاري انا بكون جمبك وعمري ماراح اتخلى عنك مشاري انا .. انا احبك
وغمضت عيونها ووجهها احمر
مشاري منصدم مستغرب بعد كل هذا هي تحبه ناظرها ورجع يغمض عيونه
@ . @ . @
>> ثاني يوم <<
طبعا ريهام طلبت من بره واختارت الفستان وكل التجهيزات كانت من بره واليوم المفروض يجيبونها .. وريهام وهيام بالصاله
هيام : خلاص خلصتي
ريهام : ايه خلصت اوووف والله مابغيت المفروض اليوم يجوبون كل شي ماعادا الفستان والكعب .. الفستان والكعب يبتأخرون
هيام بنرفزه : يالخبله الفستان اهم شي كان اصريتي عليهم يجوبونه مع كل شي
ريهام : يوووه هيام ترى مو ناقصتك وش اسوي تعرفين هم وش قالوا .. قالوا بيجوبونه بعد شهر هذا اقل شي لاني انا اللي طلبت التصميم انا حاولت معاهم واااجد يقولون مانقدر نجيبه الا بعد يومين
هيام : ياغبيه مايبقى الا يوم واحد على الزواج كيف نعرف انه على مقاسك اخاف يكون ضيق ولا يكون فيه عيب
ريهام بنرفزه : ياللــــــــــــــه ياهيام وش اسوي بعدين المصمم مشهور كيف بيغلط
هيام بعصبيه : واذا مشهور واذا صار فيه شي لازم اول مايوصل على طول نوديه للكوي وعلى طول كوي
ريهام وقفت ماهي قادره تستحمل اكثر من كذا وقالت : لاتكفين بعد تعالي تزوجي مكاني وش دخلني اذا تقدم العرس
هيام اخذت نفس وقالت : انتي متأكده كل شي اخترتيه
ريهام : اووف الفستان وخلاص والكعب والاكسسوارت خلاص وكأنه بس
ام ريهام وهي تنزل : صباح الخير ياحلوات
الكل : صباح النور
راحت واجلست على الكنبه
هيام اجلست جمب ريهام وقالت بهمس : وقمصان الـ..(وسكتت)
ريهام بإستغراب : قمصان ايش؟؟
هيام ناظرت ام ريهام وقالت : يمه ترى بنتك بتجنني فهميها وش اقصد
ريهام تناظر امها بإستغراب : يمه وش تقصد هيام؟؟
ام ريهام قربت من ريهام وقالت بهمس : حبيبتي قمصان النوم .. وبعدت عنها
ريهام وجهها الوان : هاه .. مـ ماادري
هيام تطق كف بكف : استغفرالله ياربي يمه بنتك بتجنني اخترتيهم ولالا
ريهام بنرفزه : هيام يالتبن وانا وش اللي عرفني
هيام : يعني مثلا انا اللي ادري استغفرالله بس مااقول الا .. خلاص خلاص تدرين كيف لازم احد يودينا علشان نشتريهم
ام ريهام : خلاص ياهيام لاتعصبين على ريهام وش اللي يعرفها يعني (التفتت لريهام ) هاه حبيبتي اخترتي كل شي
ريهام : ايه بس الفستان والكعب بيتأخرون بعد يومين
ام ريهام : اوله بعد يومين يعني ماباقي الا يوم واحد
هيام وهي تجلس بنرفزه : علميها جننتيني من الصباح وهي على هذي الحاله غبيه ماتفهم ماتعرف تسوي شي ابد
ريهام : هيه هيام كلي تبن طيب ولا تقعدين تسبين .. (التفتت لأمها وقالت ) يمه انا كان في بالي تصميم وقلت لهم عليه وقالوا اقل شي شهر بس اصريت عليهم واخيرا رضوا يعطوني اياه بعد يومين
ام ريهام : من جدكم انتوا تتهاوشون خلاص حبيبتي ولا يهمك
فجأه نوره نزلت وقالت : صباح الخير
الكل : صباح النور
نوره : كيف عروستنا الحلوه
هيام : غبيه وبقره قسم بالله ماتفهم
وقامت وصعدت فوق بنرفزه
نوره وهي تجلس : وش فيها ذي من الصباح
ريهام : ماعليك منها سهرانه والنفسيه زفت وتزف علشان الفستان والكعب بيتأخرون
نوره : يعني كم يوم بياخذ
ريهام : يومين بس كانوا بيجبونه بعد شهر
نوره : يومين احسن من شهر .. طيب ناقصك شي علشان البنات اليوم بيروحون السوق امس طلبوا من بره الفساتين والكعب والاكسسوارات وباقي اشياء بسيطه
ريهام وجهها الوان : ايه ناقصني
ام ريهام : هههههه والله وبنتي تستحي ( وقفت ) يلا اخليكم على راحتكم
نوره جلست جمب ريهام وقالت : وشو قولي
ريهام وجهها احمر : قمصان النوم
نوره فطست ضحك : هههههههههههههههههههههه علشان كذا هيام معصبه ههههههههههههههههههههه
ريهام تضايقت وقالت : نوره بصراحه ماادري احس هيام معصبه مني صايره تسبني على اسخف الاشياء
نوره : كلي تبن زين خايفه عليك وخصوصا انها بتكون ليلتك وماتبغى يكون في شي ناقصك
ريهام : لا بصراحه هي متضايقه مني وانا موش ناقصه ضغط انا لحالي مظغوطه
نوره : لا تلقينها اعصابها مضغوطه ومتضايقه اشوي علشانك ما كملتي اغراضك
نزلت نوف : صباح الخير ..هاه كيف العروسه
الكل : صباح النور
ريهام : هههه تو الناس بخير امس شايفتني
نوف : عادي وش ورانا الزبده تراني جوعااانه
شوق نازله ومتنرفزه واجلست على الكنبه واتكتفت بعصبيه :اوووف استغفرالله بس
نوره : خير وش فيك بعد انتي
شوق بعصبيه: استغفرالله ... لا حول ولا قوة الا بالله
نوف : طيب وش فيك كذا معصبه
شوق : ريهام مع احترامي الشديد اختك زق
نوره : هههههههههههه والله جزاك الف خير الصراحه ادب بالكلام
شوق : وش تبغيني اسوي تصرفها تصرف بزران
ريهام : هههه عاد توني متهاوشه معاها وش سوت لك
شوق : وانا كنت ماره ضربت كتفها بالغلط يانااااس والله بالغلط بدت تسب وتدعي قسم بالله اشوي وادوس ببطنها
نوف : متنرفزه
نوره : ايه علشان ريهام فستانها وكعبها بيجون بعد يومين يعني مايمديها تضبطه وهي اصلا موش نايمه
شوق : وانا وش دخلني تعصب علي
نوره وهي تناظر ريهام : ياليت بس كذا
ريهام دقتها من كتفها : نوره جب
نوره : نست تشتري قمصان نوم
البنات فطسوا ضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
نوف : ههههه اما طيب هي الحين وش دخلها
ريهام : نوره يعني لازم تحرجيني كذا
... : فديت المنحرجين
لفوا كلهم وشافوا فهد ينزل من الدرج وراح وجلس بالصاله وقال : صبااح الخيير
الكل : صباح النور
فهد والابتسامه ماليه وجهه : اخبارك ريهام ؟؟
ريهام وجهها احمر وقلبها يدق بسرعه وبالغصب تكلمت : الحمد الله
فهد وهو لحد الحين يبتسم : دوووم يااارب وش دعوه ماتسألين اخبارك فهد كيفك ان شاءالله بخير
ريهام وجهها الوان : اخبارك فهد ؟؟
فهد مبتسم : بخير دامك بخير
نوره : خلاص فهد قووم
فهد : وش تبين انتي؟؟
نوف : عييب اثقل زواجكم بعد ثلاث ايام يعني بتشبع منها
فهد : اسألوا ريهام اذا تبغاني اروح
شوق : لا انا المتكلم الخاص حقها ولو سمحت يا تصعد فوق يا تروح الدوام
فهد بعناد : مالي خلق اتحرك ودوام ماراح اروح
نوره : سوالف خاصه يأخي روووح
نزلت رنيم وجلست وقالت : صباح الخير
الكل: صباح النور
فهد ناظر ريهام وقال: ريهام اروح
ريهام قلبها يدق بسرعه : بكيفك
نوف : مافي فايده اثنينكم خفاف
فهد : الحين لما سألتها صرت خفيف
شوق : امباااااااااااااااع
نوره طقت شوق بخفيف والبنات افطسوا ضحك
فهد : افا ياريهام تضحكين علي
رنيم : ايش تبغاها اتسوي تبكي
نوف : ايه والله اثقل اذا كذا بدايتها الله العالم ايش راح يصير بعد الزواج
نوره : يأخي روح
شوق بهمس لريهام : والله زوجك ذا مصخره انعيب عليه اول ما جا وهو ولا همه
ريهام بهمس : كلي تبن مشتاق لي فيها شي
شوق : ومازلنا نعيب بس بعض الناس صايرين امباااااع استغفرالله بس مايفهمون
فهد بس يطالع ريهام ويبتسم
نوف : لا حوووول امبااااااااااااااااااااااااااااااع
فهد عصب من تعليقاتهم وقال : وفي احد ما يصير خروف ورهوم ماتصير زوجته
البنات : اوووووووووووووووووووووووه
فهد : الحمدالله والشكر اصير امبااااااااااااع علشان هذا القمر غصبن علي
قاطعته ام فهد بنرفزه : ولدي مايصير خروف حق احد
قام فهد وباس راس امه وصعد فوق
ام فهد جلست وهي تعطي نظرات احتقار لريهام وقالت بغرور وبنرفزه : وانتي ماتستحين جالسه معاه قبل الزواج لا ملكه ولا زواج استغفرالله بس
اترفزت ريهام وسكتت
نوره : يمه احنا قاعدين وش بيسوي لها يعني واحنا قاعدين
ام فهد بعصبيه : انتي مالك دخل وبعدين ياريهاموه مو انا ولدي اللي يصير خروف فــــــاهمه
ريهام حساسه بشكل ودمعتها تنزل بسرعه فقالت ودمعتها على الحافه : خالتي انا ماقلت شي ولا سويت شي
ام فهد تستهزا عليها : خالتي .. تخلخلت عظامك بله قولي امين يا..
قاطعها فهد بعصبيه : يمــــــــــــه
ام فهد بعصبيه : فهيد صوتك لايرتفع علشان هذي الاشكال
فهد يحاول يمسك اعصابه : يمه مارفعت صوتي انتي مكانك فوق الراس وريهام لها مكانه
ام فهد بعصبيه : انا امك انا غير (والتفتت على ريهام ) يعني لو اقولك تطلقها يعني تطلقها
فهد اعصابه وصلت حدها : يمــــــــــــــــــــه ماابي اغلط ..
الجد بصوته الرجولي وبصرامه : فهــــــــــــــــــــد
فهد ناظر الجد
الجد بنفس الصرامه : ايش الكلام اللي سمعته
فهد : ..
الجد توجه له وقال بنفس الصرامه : لا يا فهد هذي امك ومايجوز ترفع صوتك عليها ( التفت على ام فهد ) وبعدين معاك يعني وبعدين الولد قاعد مع زوجته والبنات موجودين لازم هواش
ام فهد بعصبيه : هي ماتستحـ..
قاطعها الجد : لا عاد الا ريهام .. ريهام غاليه على قلبي سمعتيني يا ام فهد لك احترامك لكن ريهام لا
ريهام اوقفت وراحت لغرفتها ودمعتها بسرعه نزلت ماتستحمل احد يصرخ عليها
فهد يناظر الدرج ومنكسر خاطره على ريهام
البنات على طول صعدوا فوق
الجد : شفتي بكيتيها انتوا ليه ماتستوعبون انه ريهام حساسه وبسرعه دمعتها تنزل
ام فهد تنرفزت وصعدت فوق
فهد جلس على الكنبه وسند راسه تنهد وقال : آآآآآآآآآخ ياجدي تعبت والله تعبت الين متى وهم يتهاوشون
الجد جلس جمبه وقال : اسمعني يافهد
فهد عدل جلسته
الجد : هذي امك وما ابغاك ترفع صوتك عليها وبعدين ريهام حساسه وما ابغاها تتأذى انا ابغاك تفتح لك بيت قريب من هنا بعيد عن المشاكل علشان تعرف تأسسون حياتكم صح
فهد تنهد : ان شاءالله
@ . @ . @
>> عند بيت مشاري <<
تحت بالصاله ساره مسويه الفطور واخيرا نزل مشاري
ساره : صباح الخير
مشاري تنهد : صباح النور
ساره : سويت الفطور حاب تتفطر
مشاري وهو يجلس على الكنبه : منسده نفسي على كل شي ومالي نفس بشي .. شادن نزلت
ساره وهي تجلس جمبه : لا ما نزلت حبيبي روح لها انا خايفه عليها
مشاري : اكيد انها تبكي ( كمل بتنهيده ) هي كانت دلوعة امي يالله ايش راح يصير لو عرف ابوي
ساره : طول بالك وهد اعصابك
مشاري : وين اقدر ارتاح والغاليه راحت
نزلت دموعه ومسحهم
ساره تضايقت لما شافت دموعه : خلاص مشاري الحين تشوفك اختك وتتعب اكثر
مشاري وقف : تعالي معاي بصعد فوق لشادن
ساره راحت مع مشاري فوق وطق الباب ولا ردت فتح الباب شاف شادن جالسه على سجادتها وتقول : يارب انك ترحم امي برحمتك .. وتبكي بشكل يقطع القلب راح لها مشاري وضمها وقاموا يبكون بشكل يقطع القلب ساره نزلت دموعها
شادن وهي تبكي : مشاري امي راحت امــــــــــي راحت
مشاري يحاول يهدي نفسه : شادن خلاص الله يرحمها
شادن وهي تبكي : هذي امي تعرف ايش يعني امي راحت
مشاري : شادن تمالكي نفسك
شادن تبكي بقووه 
ساره : شادن حبيبتي مايصير تسوين كذا بنفسك مشاري وخر عن شادن ومسح دموعها ومسك وجهها وقال بصرامه : شادن بس خلاص تمالكي نفسك لاتصيرين كذا ابوي بيرجع من السفر اهدي لازم نفهمه باللي صار بهدوء
اشوي جتهم الشغاله : بابا مشاري ابو انته بره
مشاري وقف ومسح دموعه وقال : خلاص روحي دخليه .. شادن قومي مسحي دموعك علشان نكلم ابوي
شادن اوقفت ومسحت دموعها وانزلوا تحت وكان ابو مشاري جالس بالصاله
وكلهم راحوا يسلمون عليه وجلسوا
ابو مشاري بإبتسامه وهو يتلفت : هاه وين امكم
شادن دمعتها على الحافه ومشاري بعد
ابو مشاري بخوف : مشاري وش فيكم عيونكم حمرا ووجوهكم ماتطمن بخير
مشاري : يبا امي .. امي
ابو مشاري بخوف وعصبيه : امك وش فيها تكلم مشاري
مشاري ودموعه تنزل : يبا امي ماتت
ابو مشاري بعصبيه : مشاري يالتبن هذي امك (التفت على شادن وشافها تبكي ) شادن روحي نادي امك
مشاري توجه لأبوه وجلس جمبه وقال ودموعه تنزل : يبا الله يخليك اهدا امي راحت اهم شي صحتك اهدا الله يخليك
ابو مشاري بعصبيه : مشاري انت تكذب
وراح لغرفته معصب وبدت دموعه تنزل
مشاري دموعه تنزل بصمت وشادن حالتها حاله وساره تهديهم
@ . @ . @
?
>> عند بيت الجد <<
الساعه 3 العصر .. قاعدين بالصاله كلهم وابو سعد على اعصابه واخيرا رن جوال ابو سعد ورد : الوو
الدكتور : انت ابو سعد
ابو سعد : ايه معاك مين معاي
الدكتور : انا الدكتور .. ولدك صحا ويسأل عنك
ابو سعد والفرحه مو سايعته : الله يبشرك بالخير نجي نشوفه
الدكتور : ايه تعال
ابو سعد : تسلم يلا مع السلامه
الدكتور : الله يسلمك
وسكر الجوال وابوسعد الابتسامه على وجهه
الجد : هاه مين مكلمك
ابو سعد بإبتسامه : الدكتور طمني سعد صحا من البنج
شيخه اول ما سمعت فرحت من قلب
الجد : الحمدالله يارب
ابو سعد : يبغى يشوفني
الجد : يلا مشينا
بعد مالبسوا توجهوا لسعد بالمستشفى .. بعد ما وصلوا كلهم توجهوا بنفس الغرفه بس وقفهم الدكتور
الدكتور : اسف بس ما اقدر ادخلكم كلكم عليه واحد واحد يدخل عليه
ابو سعد بلهفه : دكتور هذا ولدي وابي اشوفه
الدكتور : ايه تفضل
وبعد مالبس ابو سعد دخل وكان سعد في يده مليان اجهزه وحاطين على صدره شاش ابيض وعلى خشمه وفمه كمام علشان يتنفس وتحت عيونه بنفسجي من اثار الضرب وشفته مجروحه وخده بنفسجي وحاجبه من فوق مجروح ناظر ابوه بتعب واضح وقال بصوت تعبان : يبا
ابو سعد المسكين ماقدر يستحمل يشوف ولده بالحاله هذي وبدت تنزل دموعه وقال : يا ولدي ياسعد ليته فيني ولا فيك
سعد : يبا لا تقول كذا انا .. ( وقام يكح ) كح كح انا مافيني شي
ابوسعد ودموعه تنزل : آآآآآآآآآخ بس لو اعرف مين اللي سوالك كذا والله لا اقطعه بيدي
سعد : يبا لا تبكي الله يخليك
الممرضه : لو سمحت اذا بتبكي نفسية المرض بتتعب خلاص لو سمحت ممكن تطلع بره
ابو سعد : ماشبعت منه
الممرضه : خلص وقتك
ابو سعد قرب من ولده وباس جبهته وطلع بره
طلال : دكتور ابي اشوفه
ودخل طلال وكلمه وبعدها دخلت رنيم وبعدها دخلت شيخه لما دخلت على طول حطت يدها على فمها والمسكينه نزلت دموعها وقالت وهي تقرب من السرير : سلامتك ليته فيني ولا فيك
سعد بإبتسامه رغم ملامحه التعبانه : لا تقولين كذا تبغيني اموت يعني
شيخه مسحت دموعها : سعد مين اللي سوالك كذا
سعد تنهد : ماعلينا قوليلي اخبارك انتي مشتاق لك مره
شيخه : انا بخير لما شفتك وانا اكثر مشتاقة لك مره ثانيه لاتطلع من البيت ابد
سعد بإبتسامه : شيوخه تحبيني مثل ما انا احبك
شيخه بإبتسامه : انا اعشقك مو بس احبك
سعد بإبتسامه : آآآآآآآآخ ياقلبي شيخه لو طلبتك من ابوك بتوافقين
شيخه وجهها الوان :..
سعد بإبتسامه : تستحين حياتي
شيخه بإبتسامه حيا : خلاص سعد (كملت تغيرالسالفه) متى بتطلع
سعد تنهد : يذبحني الحيا اللي فيك هههه ابطلع بكرا ان شاء الله
الممرضه : خلص وقتك لازم المريض يرتاح
شيخه اوقفت : اشوفك بكرا يلا باي
سعد ابتسم لها واطلعت شيخه بره وبعدها رجعوا للبيت
@ . @ . @
>> عند بيت مشاري <<
طبعا بلغوا الكل بوفاة امهم اللي كان خبر صاعقه للكل وكان اليوم هو اول يوم يبتدي العزا فيه والكل كان متأثر بوفاة ام مشاري كانت طيبه مع الكل طبعا كان بالمجلس عزا الرجال وبالصاله عزا الحريم وساره المسكينه جد تعبت وشادن ابد مانزلت ماتستحمل تشوف احد يبكي كفايه دمعتها مو راضيه توقف كانت نفسيتها تعبانه جد .. اما قسم الرجال دخل عليهم سامي اللي هو نفسه الدكتور وصديق مشاري
سامي سلم على ابو مشاري ومشاري وقال : عظم الله اجركم
وجلس وهذا حال مشاري دمعته مو راضيه توقف وسامي يهديه وابو مشاري ماسك دمعته
بعد ماخلص العزا الكل طبعا راح وابو مشاري ومشاري قعدوا بالصاله
ساره وهي تجلس جمب مشاري : احط لكم شي تأكلونه
مشاري :لا مالي نفس وانت يبا
ابو مشاري : من وين يصير لي نفس الا اقول ياساره وين شادن
ساره تنهدت وقالت : كسرت خاطري المسكينه قاعده بغرفتها ومانزلت منها ابد ودمعتها على خدها
مشاري : والله انا خايف يصير فيها شي
ابو مشاري :ساره شادن اكلت
ساره : لا ما اكلت احاول فيها بس مو راضيه
ابو مشاري تنهد : اجل بروح اشوفها وانتي ياساره حطي الاكل هذا زوجك ترى ما اكل
ساره : ان شاءالله عمي
راحت ساره للمطبخ ومشاري وابو مشاري صعدوا لشادن وسموعها تصرخ خافوا عليها وفتحوا الباب بسرعه شافوها ماسكه صورة امه وضامتها وتبكي بقوه وتقول : يمه وينك تعالي محتاجتك
ابو مشاري سحب منها الصوره وعطاها مشاري وضمها يهدي شادن ومسك راسها وضمها بقوه ودمعته على خده وشادن تبكي وتقول : ابي امي .. امي بالغرفه نايمه صح ابي امي .. امي حيه امي مافيها شي حتى هي واعدتني تقعد معاي وتربي عيالي يبا ابي امي ( وقالت بصوت يبكي وبصراخ ) ابي امي
ابو مشاري وهو يمسح على شعرها : خلاص يابنيتي خلاص
مشاري بعصبيه : شادن لا تقعدين تسوين كذا كبري مخك
ابو مشاري بعصبيه : مشاري ووجع امك ميته اكيد بتبكي اختك ( هدا نبرة صوته ) خلاص يا شادن لا تبكين قطعتي قلوبنا .. شادن ردي علي
وخرها عنه وشافها مغمى عليها خاف وشالوها وودوها للمستشفى ولما وصلوا للمستشفى كان قدامهم سامي اللي خاف لما شاف شادن كذا وجاب لها سرير وبعدها قاس لها الضغط وحط لها مغذي وطلع يطمن مشاري وابو مشاري
ابو مشاري بخوف : هاه دكتور طمني بنتي وش فيها
د. سامي بإبتسامه : لا الحمدالله بس ضغطها نازل وهي ماتأكل انا الحين ركبت لها المغذي وبعد ان شاءالله نص ساعه تصحا
مشاري : تسلم ياسامي تعبناك معانا
د. سامي : لا تقول كذا يا مشاري تزعلني منك احنا صحاب واخوان يلا انا اتركم
ومشا سامي بعدها وقف اشوي وقال بنفسه : ( اقوله ولا ما اقوله اووف كيف اقوله وانا امس بلغته بخبر وفاة امه يلا وش ورانا ننتظر كم يوم واكلمه ) ومشا ..
@ . @ . @

برب ...

@ . @ . @
?
بعد مرور 3 ايام وتحديدا اليوم الثالث في ناس ينتظرون فرحة العمر وفي ناس انهوا ثالث يوم عزا بعد حزن وبكي على فراق امهم وانهيار شادن اللي صار متكرر قالهم الدكتور انهم يعرضونها على دكتور نفسي علشان تتقبل الوضع بس رفضوا وابو مشاري تحجج انه هم ما يبغونها تصير مجنونه .. هذا كان عذره الدايم
@ . @ . @
الساعه 9 بالليل بدأوا الناس يدخلون الى القاعه .. قاعة عرس فهد وريهام وطبعا بعد ماخلصوا من الملكه شوق ونوره ونوف وشيخه ونسيم كانوا موجودين بالصاله ومرت ساعه يعني الحين الساعه 10ونص والابهات ولامهات موجودين ام ريهام وهيام وريهام
البنات واقفين عند باب الصاله وخايفين ومتوترين وخايفين من تأخر ريهام وهيام وام ريهام
نوره بتوتر : الله يقطع ابليس وينهم ذولا
نوف جايه مسرعه : بنات بنات
البنات بنفس خايسه: هااااااه
نوف : فهد والشباب وصلوا
نوره : وش ذا الخبل وزوجته لحد الحين ما وصلت
شوق بخوف : الله يستر بس احنا غلطانين اننا مشينا عنهم
نسيم : استغفرالله طيب كلموا فهد ولا كلموا ابو ريهام
شيخه : يالله على ذي الحاله سوو شي اتصلوا على ريهام ولا كلموا فهد اكيد يدري مايصير يمشي كذا
نوره بخوف : اخاف انه يتخربط ويخاف عليها
نوف : اقول بس على الاقل نعرف شي ونتطمن
نوره : لاخلاص واخيرا يرن
وبعد كم رنه ردت
نوره بعصبيه : ريهام انتي وينك
هيام : انا هيام ريهام بالمشغل والاخت سوت لنا عفيسه وماعجبها الميك اب ورجعت المسكينه تمسح الميك اب وهي الحين تسوي لها ميك اب ثاني
نوره : لا والله طيب وفهد يدري
هيام : قلنا له احنا لا حقينك وبالغصب تحرك وحمد المسكين نبطت كبده بره
نوره تنهدت : طيب متى بتخلص
هيام : بعد اشوي
نوره : لا تطولون ترى جد موش ناقصين
هيام : طيب يلا باي
نوره : باي
وسكرت الجوال
البنات : هاه طمنينا
نوره : ريهام ماعجبها الميك اب وامسحوه لها وحطوا ميك اب ثاني
نوف : هههههههههههههههههههههه اما
نسيم : خلاص اجل ماله داعي نوقف هنا وبعدين احنا داخلين على الشتاء وخوفك نمرض
البنات دخلوا لداخل القاعه

@ . @ . @
خلص البارت السابع عشر
>> البارت الثامن عشر <<

@ . @ . @


>> عند ريهام <<
اتصل حمد على جوال ريهام وهيام كانت ماسكه الجوال 
هيام وهي تحط قدام وجه امها الجوال : يمه شفتي ترى حمد معصب وانا الصراحه موب بايعه نفسي ارد هذا ولدك ﻻ عصب يأكلني بقشوري
ام ريهام تنهدت: طيب طيب عطيني انا بكلمه
واخذت الجوال وردت
ام ريهام : الوو هلا حمد
حمد بعصبيه : يمه ترى السياره تقول ارحميني يعني يرحم امكم خلصوا ترى بمشي والله هذي موب حاله
ام ريهام تنهدت : ياوليدي اهدا هذا زواج اختك والمسكينه معفوسه اهدا الله يخليك اهدا
حمد بنرفزه : استغفرالله ياربي هي تغير وجهها ولا ايش 
ام ريهام : ياوليدي يحطون لها مكياج
حمد بعصبيه : لعبه .. انا قبل اشوي قلتوا لي تحط لها مكياج ذا ماادري وشو
ام ريهام : يا وليدي ماعجبها واضطروا يغيرونه لها
حمد تنهد : ان تأخرت ساعه ترى بمشي ومالي دخل فيها
وسكر الجوال
ام ريهام وهي تعطي الجوال لهيام : امسكي اووف من هالولد مافيه صبر
هيام : من حقه انا بصراحه منبطه كبدي قاعده هنا
.. : مدام تعي لهون ( مدام تعالي هنا )
جو ام ريهام وهيام وشافوا ميك ريهام اب وكان جد جد خطييييييييير وبارز ملامحها الناعمه
ريهام وملامح التوتر مبينه : هاه وش رايكم
ام ريهام بإبتسامه : لا ماشاءالله طالعه قمر يلا عاد حبيبتي علشان نروح اخوك ينتظرنا بالسياره
ريهام قامت عن الكرسي ولبست عبايتها ولما ركبوا السياره
حمد بعصبيه : الحمدالله شرفتي تو الناس
ام ريهام : اقول عن الكلام اللي ماله داعي الفستان جبته
حمد تنهد : ايه
وحرك السياره
بعد فتره وصلوا للقاعه ودخلت من الباب الخلفي وحمد كان بيدخل بس سمع صوتها ووقف شافها تفصخ عبايتها وكانت لابسه فستان اسود راقي قصير وشعرها كان روعه والميك اب حقها كان في قمة الروعه بالغلط التفتت كان جت عينها بعين حمد تنح حمد وتنحت هي حمد ابعد عيونه ولف وقال : انتي ريماس ؟ 
ريماس بإحراج بس بدلع غير معتاد : ايه أنا صديقة ريهام وين مكان الحريم 
حمد ابتسم وقال بصوت واطي : فديت الدلع أنا .. ( علة نبرة صوته) اختي موش هنا الباب الثاني 
ريماس وهي تلبس عبايتها : ويه ويه يعني أنا داخله على الرجال 
حمد مسك ضحكته : ايه 
وطلعت ريماس ودخلت مكان الحريم ودخل حمد وعقله مأخذته ريماس وريماس تفكر باللي صار .. مرت الساعات الأخيره على دخلة ريهام توتر وخوف والبنات مجتمعين عندها يهدونها
ريهام بخوف : ما أبي برجع للبيت 
هيام : ريهام أهدي 
نوف : أقول ازعجتي أمنا برجع للبيت .. برجع للبيت قولي لفهد وارجعي للبيت 
شوق : ايه والله نبغا نرقص وانتي تتفلسفين أرجعي ما في احد ماسكك بس قولي لفهد المسكين بيتحطم نفسيا 
نسيم : ههههههه خلاص بعد الحين فهيد زوجك
شيخه : رضيتي ولا مارضيتي فهيد زوجك 
نوره : خلاص خوفتوا البنت شوي وتصيح
ريهام بخوف وتوتر: اقولكم خلاص ما ابغى برجع للبيت غصب هو 
نوره بخبث : ههههه كذا انتي بتسهلين عليه 
هيام : جب جب انتي .. ماعليك منهم رهووم 
اشوي إلا تدخل عليهم أم ريهام 
أم ريهام بابتسامه : هاه كيفك ريهام 
ريهام بتوتر : ماما ابغى أرجع للبيت 
أم ريهام : ههههههه بسم الله عليك حبيبتي لا تقولين كذا 
ريهام : ماما والله خايفه 
أم ريهام :رهووم أهدي مايصير كذا يلا حبيبتي قومي 
ريهام بخوف : وين 
أم ريهام : علشان تدخلين
البنات ساعدوها توقف وبعد عدة محاولات دخلت على أغنيه رايقه والمسكه بيدها ومبين عليها أنها خايفه ومرتبكه وأخيرا وصلت للكوشه ويدها ترتجف 
هيام قربت منها وقالت بهمس : ريهام ابتسمي 
ريهام ابتسمت بالغضب .. أم فهد تناظرها بقرف .. بعد مرور نص ساعه تغطوا الكل استعدادا لدخول فهد ومعاه الرجال .. دخلوا الرجال وفهد كان شكله في قمة الروعه المهم وصل للكوشه وجلس والابتسامه ماليه وجهه وفي قمة فرحته لاحظ ارتباك ريهام وقرب وهمس لها : طالعه خطيره 
ابتسمت بخفيف ورجع ارتباكها وقرب وهمس لها : مبروك عليك أنا ومبروك علي انتي 
ريهام وجهها أحمر ابتسمت : .. 
فهد ابتسم وهمس : ريلاكس ترى مبين عليك خايفه ومرتبكه
نوره همست لهم : إشوي إشوي لا تأكلها
فهد ابتسم : حلالي كيفي شيء يخصني
ريهام وجهها أحمر 
وخرت نوره عنهم وهي تضحك 
فهد حب يلطف الجو قرب وهمس : وش ذا اللي حاطته على وجهك 
ريهام قلبها يدق بقوه : ميك آب 
فهد : أدري بس ليه حاطته أنتي أحلى بدونه 
ريهام بخوف: ليه .. ماعجبك ؟!
فهد بخبث : أنتي حاطته علشاني 
ريهام وجهها ألوان :حقك بعد لمين يعني 
فهد ابتسم وقال بخبث :اجل أمشي نجلس لحالنا ماابي أحد يشوفك غيري 
ريهام وجهها ألوان : فهد ترى ثقالة دم ما أبي
فهد : آفا يعني ماضحكتك 
ريهام ابتسمت بحيا وسكتت 
بعد مرور نص ساعه قاموا العرسان وصوروا ولابد من اعتراض ريهام على بعض الوضعيات لأنها تستحي خلصوا من التصوير وقطعوا الكيكه وصوروهم وبعد ماخلصوا توجهوا لبره القاعه وكانت في لموزين سوداء كبيره وبعد ماساعدها فهد دخلوا في اللموزين وهي خايفه يدها كانت بارده من الخوف 
فهد بهمس : وش فيك كذا خايفه أهدي حبيبتي 
ريهام وجهها ألوان واشوي وتبكي من الخوف .. استمرت هذي الحاله ريهام خايفه وفهد يهديها .. بعد ما وصلوا لفندق فخم ساعدها فهد وأخيرا وصلوا لغرفة الفندق جلست ريهام على طرف السرير وهي خايفه بكل معنى الكلمه .. جلس فهد جمبها وهو مبتسم ومسك يدها وقال بهمس بنفس الابتسامة : ريهام يدك بارده 
ريهام خافت وسحبت يدها 
فهد وجهه تغير 180 درجه وقال : ريهام انتي خايفه مني ؟؟
ريهام : ..
فهد : طيب ردي علي على الأقل 
ريهام دقات قلبها تزيد :..
فهد قرب منها بشويش بس فجأة ريهام لاحظت جواله يرن 
ريهام بصوت عالي: لحـظه جوالك يرن 
وخر عنها فهد وقال : جد ماعندهم ذوق 
طلع الجوال وناظر فيه لدقيقه وبعدها رد 
فهد بإستغراب : هلا يمه وش فيك متصلة
أم فهد بصوت يبكي : ياولدي الحقني أبوك تهاوش معاي وطردني من البيت 
فهد بعصبيه : إيـش ؟؟!! من جدك يمه 
أم فهد بصوت يرتجف من البكي : اسفه ياولدي بس ماعندي إلا الله ثم أنت 
فهد : خلاص طيب انتي وينك الحين 
أم فهد : قدام البيت الله يخليك ياولدي استعجل أحس بدوخه 
فهد : خلاص طيب الحين جايك بس أنتي هدي أعصابك 
وسكر الجوال وقال وهو يتوجه لباب الغرفه : أنا طالع أجيب أمي وراجع 
وطلع والمسكينه ريهام جلست لحالها بليلة زواجها .. فهد وصل لعند البيت وأخذ أمه ووداها للمستشفى 
أم فهد : دكتور أبغى ولدي ينام عندي 
الدكتور :ما يحتاج ضغطك زين مافيك شيء 
أم فهد بحده: فلوسي وبكيفي 
الدكتور : ومين المستفيد 
أم فهد : كم تبغى 
الدكتور : هههه أنا دكتور ومعاشي حلو وليه اطلب منك فلوس 
أم فهد : أجل وش تبي 
الدكتور قرب وقال بخبث : ولدك كأنه معرس بس وين العروسه 
أم فهد : أها يعني تبي بنت 
الدكتور ابتسم بخبث 
أم فهد بعصبيه : هذا شرف ولدي 
الدكتور بخبث : واللي تجيب ولدها لها بليلة عرسه وش تقولين عنها غير أنها حقوده وتغار و... 
قاطعته أم فهد بعصبيه : آخر كلام كم تبغى 
الدكتور : تعرفين وش ابي
أم فهد : اربع مية الف حلوه 
الدكتور : عطيني إياهم الحين كـاش 
أم فهد : طماع .. أخذ شيك واذا ما نصرف تعالي 
الدكتور : يلا عطيني 
أم فهد طلعت من شنطتها شيك وكتبت له شيك وعطته أخذ الشيك وطلع الدكتور من الغرفه وتوجه له فهد 
فهد بخوف : دكتور كيفها أمي الحين 
الدكتور : الحين هي أحسن 
فهد : طيب بدخل عندها 
الدكتور : أوكي بس امك محتاجه مرافق 
فهد : أنا انام عندها 
الدكتور : خلاص أجل ادخل للغرفه 
دخل فهد لغرفة امه وبدت تمثيلية امه تبدا مشا الوقت ونامت ام فهد وفهد جلس على الكرسي تذكر ريهام وابتسم وكل شوي يتثاوب اخذ الجوال وطلع بره الغرفه واتصل .. واخير بعد كم رنه 
فهد : الوو هلا بحياتي .. اخبارك اشتقت لك 
ريهام تنهدت وقالت: هلا فيك مو تمام وينك فهد انت عارف الساعه كم الحين الساعه 3 مابقى شي على اذان الفجر وانت طالع بره 
فهد : وش اسوي أنا عند امي .. ريهام امي تعبت ووديتها للمستشفى وهي الحين نايمه بالمستشفى وانا نايم عندها 
ريهام بنرفزه : الله يشافيها بس موش معناته تترك زوجتك بليلة زواجها 
فهد بحده : ريـهام .. هذي امي وبعدين كذا ولا كذا انتي ماتبغين 
ريهام بعصبيه : فـهد ايش هذا الكلام وبعدين أنا ماسبيتها مايحتاج تقلل ادبك معاي وبعدين ايش هذي النبرة ( كملت بإستهزاء ينرفز اللي مايتنرفز ) ههه هذي هدية الزواج وﻻ ايش لا ماشاءالله ذوق 
فهد بحده : ريـهام هذي امي وبعدين اسلوبك منرفز كيف تبغيني ارد 
ريهام تنهدت بنرفزه وقالت : اوكي اوكي
وسكرت الجوال ورمته بعصبيه 
فهد ناظر الجوال وقال بنرفزه : أنا بس كنت ناقص هواش 
وحط الجوال بجيبه ودخل للغرفه 
@ . @ . @

>> اليوم الثاني <<

طبعا الكل مجهز شنطته استعدادا للسفره اللي مخطط لها الجد .. كلهم كانوا منعفسين بالصاله والرجال يشيلون الشنط ويجهزون الطياره حقتهم 
نوف وهي تشيل الكيس قالت بصوت عالي : هذي الكيسه الخايسه حقت مين 
نوره وهي جالسه على الكنبه : خليها وش عليك انتي 
نوف رمت الكيسه على اﻻرض وجلست على الكنبه
شوق : ريهام راح تجي معانا وﻻ ﻻ 
هيام : الحمدالله والشكر البنت متزوجه اكيد سفره لحالهم 
شيخه : سألوا جدي اكيد هو يعرف 
نسيم : واحنا وش علينا معاااريس اكيد لحالهم
رنيم وهي تجي من بره ركض : بنات بنات
البنات خافوا اول ماشافوها 
نوره : رنوم يالخبله لو طحتي وش نسوي فيك 
نوف : اسكتي ماتشوفونها جايه تركض اكيد عندها شي
هيام : وش فيك رنيم قولي 
رنيم وهي تأخذ نفس : فهد وام فهد بره 
نسيم بإستغراب : وريهام وينها 
شيخه بإستغراب : ام فهد وش تسوي بره البيت هي موب كانت نايمه هنا 
رنيم : ما اتوقع وريهام موب موجوده معاهم 
نوره : غريبه 
وقاموا مستغربين وراحوا لبره وفعلا أم فهد وفهد كانوا بره دخلت أم فهد .. الجد وابو فهد سحبوا فهد على جمب 
أبو فهد بعصبيه وتهديد : جاي لي تهدد وما أدري ايش احترم نفسك أنا أبوك 
الجد بحده : اهدأ يا أبو فهد خلنا نعرف شسالفه بالأول ( التفت لفهد ) يلا تكلم يافهد 
فهد ناظر الجد وتنهد بعصبيه وقال : ولدك اللي هو ابوي متهاوش مع أمي وطاردها بنص الليل 
أبو فهد بعصبيه : فهيد جب واحترم نفسك وبعدين ماطردت أمك ولا كلمتها أصلا 
الجد بحده : خلاص أنا الحين عرفت شسالفه .. فهد أمك ماراح تجي معاك مثل ماقبل إشوي قلتوا انت وأمك .. وين زوجتك 
فهد بتردد : بالفندق 
الجد فتح عينه عالأخر: من الصبح 
فهد بتردد اكثر : لا .. من أمس بالليل
أبو فهد بعصبيه : خبل وغبي تارك زوجتك علشان .. 
قاطعه الجد بحده : خلاص ماله داعي تهاوشه الحين أكيد ريهام معصبه ومتنرفزه واكيد بكت بعد روح قبل لا يشوفك أبو ريهام وأم ريهام ويحسبون في بينكم شي 
فهد : كلمتها وكانت معصبه و ( كمل بتردد ) وتهاوشنا وانا تعرفني ياجدي لما اعصب أصير .. 
قاطعه أبو فهد بعصبيه : غبي وما تفهم رح لزوجتك لا والله يافهد تشوف شي ما شفته 
الجد بحده : يـالله أبو فهد خلاص عاد فهد رح لزوجتك 
فهد ركب سيارته وراح 
أبو فهد بعصبيه : هذا الولد بيجيب لي المرض في أحد يترك زوجته بليلة زواجها لحالها ولا بعد الغبي متهاوش معاها 
الجد : خلاص ولدك كان خايف على أمه وهذي زوجتك يا تكلمها أنت وتوقفها عند حدها ولا أنا اكلمها واعلمها كيف 
قاطعتهم ام فهد بحده :وين ولدي 
التفتوا الجد وابو فهد وشافوا ام فهد ومعاها شناطها 
ابوفهد بنرفزه : وين بتروحين 
ام فهد قلبت عيونها بملل وقالت : بروح مع ولدي 
ابو فهد اخذ منها الشنطه بقوه وقال للخدم : حطوا الشنط بالطياره .. (التفت لأم فهد )وانتي تعالي ابيك 
وراحوا لداخل البيت وماكان فيه احد 
ابو فهد بعصبيه : انتي انجنيتي وﻻ ايش ماخذه ولدك من زوجته ومتى عاد بليلة زواجهم علشان تهاوشت معاك وطردتك وانا اصلا متى كلمتك 
ام فهد : بروح مع ولدي انت ماتبيني 
ابو فهد بعصبيه : جب وﻻ حرف وﻻ كلمه سمعيني زين فهد وزوجته ماتقربين جمبهم ابد سامعتنـي 
ام فهد طنشته وطلعت بره البيت وابو فهد تنهد يهدي اعصابه وطلع بره البيت وركبوا الطياره

@ . @ . @

»» عند فهد وريهام «« 

وصل للفندق تحديدا بشقتهم وريهام كانت منسدحه على الكنبه وفاتحه التلفزيون وكانت لابسه شورت وبلوزه كت لونهم وردي راقي وناعم وماﻻحظت دخول فهد ﻻنها كانت مغمضه عيونها وصاير شكلها ناعم وكانت حاطه السماعات .. فهد ابتسم وجلس عند راسها وقرب من جبهتها وباسها وناظر بعيونها قامت ريهام خايفه وشهقت وخرت السماعات وقعدت تناظر بفهد .. بعدها موش مستوعبه 
فهد بإبتسامه : وش فيك خفتي .. خوفتك ؟ 
ريهام بنرفزه : توك تجي لا بعد كان كملت نومتك هناك موش احسن لك 
فهد قرب منها وقال بإبتسامه ونظراته على ريهام من تحت لفوق : مو مهم الحين انتي كيفك اشتقت لك واجد 
ريهام ارتجفت ولاحظت لبسها وراحت للغرفه على طول وقفلت الباب واخذت لها لبس 
فهد ابتسم وانتظرها تطلع من الغرفه وبعد فتره طلعت وكانت لابسه ومتجهزه للسفره ناظرها فهد وابتسم ودخل للغرفه يلبس ولما خلص طلع وكان لابس جينز وبلوزه وكالعاده ريحة عطره واصلة قبله وريهام جالسه على الكنبه وحاطه رجل على رجل وحاطه السماعات وموب جمب احد قرب فهد واخذ السماعات وحطه بجيبه وقال : يلا بنتأخر على الطياره
وقفت ريهام بعصبيه وقالت : فهد عطني سماعاتي بسرعه 
فهد ابتسم بخبث وقال: السماعات بجيبي إذا تبغينها خذيها
ريهام تخصرت وقالت بنرفزه : فهد عطني سماعاتي 
فهد وهو يأخذ الشنط ويتوجه للباب : أنا بالسياره انتظرك 
وطلع واول ماطلع ابتسم وتوجه لسيارته 
ريهام تنرفزت ولبست عبايتها وطلعت بره الغرفه وتوجهت للسياره وركبت السياره بعصبيه وهي تتأفأف وسكرت الباب بقوه وقالت بنرفزه : فهد عطني سماعاتي الحين 
فهد وهو يحرك السياره : خذيها بجيبي 
ريهام تهز رجولها وهي متكتفه قالت بنرفزه : فهد ترى كفايه اني مستحملتك .. بالله عليك في واحد يترك زوجته بليلة زواجها اﻻ انت حضرتك امي وامي 
فهد وهو يحرك السياره : أنا حمار .. اسف ولا في واحد غبي يترك الجمال هذا كله ويغيب يوم كامل غيري أنا لاني غبي
ريهام بإستهزاء : توك تدري الزبده راح نروح بأي طياره 
فهد تنهد :جدي مجهز لنا طياره لحالنا عند بيتنا 
ريهام بخوف : الله يصبرني عليك اتصدق ماني قادره استحملك 
فهد اخذ نفس يهدي اعصابه : ريهام قلت لك أنا اسف خلاص عاد لا تكبرينها وهي قصيره لا تخربين احلى ايام عمرنا 
ريهام : أنا اخربها خلاص طيب 
فهد كان بيتكلم بس رن جواله ورد : الوو 
.. : اهلين 
فهد بإستغراب : مين معاي 
.. : أنا عهد حبيبة قلبك افا نسيتني بهالسرعه 
فهد تنهد وقال بعصبيه : اعوذ بالله منك يا ابليس ايش المطلوب الحين 
عهد بدلع : افا يلا مو مشكله بس في شيء عرفته عنك 
فهد بعصبيه: استغفرالله ياربي ايش هو
عهد بدلع : بتسافر روما مع زوجتك اللي حتى انت موش طايقها 
فهد بعصبيه : جب جب 
عهد بدلع: ليش تسكتني خلني اكمل واللي يقولك انك انت من كثر انك مو طايقها ماقربت منها حتى شفت كيف انت تحبني أنا وتكرها هي 
فهد بعصبيه : مالك دخل وبعدين مين قالك 
عهد بدلع :جبت المعلومه وبس شفت كيف أنا احبك من كثر اني احبك ادري كل شي عنك بس انت الله يهداك متغير علي 
فهد : تسمع ولا لا انت حمار وغبي أنا الحين مع حبيبة قلبي زوجتي 
عهد بدلع : ههههه وش فيك تكلمني كذا الخايسه جمبك يلا ماعليه أنا بجي روما لأني احبك وابيك لي لوحدي وهذي الخايسه ماتستاهلك وصدقني كذا ولا كذا بتجيني 
سكر الجوال فهد بعصبيه .. واخيرا وصلوا للبيت وفهد ساكت ركبت ريهام الطياره وبعدها فهد وبعد ما ركبوا سيارة فهد الطيار ركب بس في عازل بين الطيار وفهد وريهام يعني مايمديهم يسمعونهم ولا يشوفونهم 
وريهام راحت لمكان النوم وجا وراها فهد وريهام فصخت عبايتها وما انتبهت لفهد اللي كان وراها التفتت بتسكر الباب شافت فهد قدامها تنحت قرب فهد ووجهه ملامحه عصبيه 
فهد بنبرة هاديه : انتي قايله لأحد اننا بنسافر لروما 
ريهام تحاول توخره من صدره بس ماتقدر بالنسبه لحجم فهد وقالت : وخر عني زين ماكلمت احد انت اللي طالع امس ولا نسيت 
فهد سكر الباب وقفله وقال وملامحه ماتغيرت : عطيني جوالك بشوفه 
ريهام : ياسلام بدا الشك من الحين 
فهد قال بحده : ريـهام عطيني جوالك 
ريهام تنهدت وطلعت جوالها الشنطه وعطته لفهد مسك الجوال يشوف إذا كانت متصله على احد بس مالقى شيء .. فهد كان يحسب ريهام هي اللي متصله على عهد بس ماشاف رقم عهد ريهام وهي متخصره : خلاص خلصت من التفتيش العام للجوال 
فهد عطا ريهام الجوال 
ريهام بنرفزه : ﻻ تأكد بالصور بالأرقام بالرسايل
ومرت من جمبه فهد مسكها من ذراعها وحطها قدامه وماتغيرت ملامحه وقال بنبرة هاديه:وين رايحه 
ريهام تحاول تبعد عيونها عن عيون فهد وقالت : فهد اترك يدي ولا تمسكها بقوه 
فهد رص على ذراع ريهام وقال : انتي زوجتي ياريهام وعادي إذا شفت جوالك 
ريهام دموعها على الحافه ونبرة صوتها ترتجف : فهد اترك يدي 
فهد مسك وجهها وحط عينها بعينه وهو لسه ماترك يدها قرب منها وقال بهمس وهو يحط جبهته على جبهتها : انتي حلالي 
ريهام ارتجفت كلها وغمضت عيونها بخوف قرب منها بس على طول ريهام تحاول تبعد عنه بس ماتقدر قالت بخوف مبين من رجفة صوتها : فــهد
فهد ترك يدها وضمها بقوه وهمس لها : عمره روحه وقلبه 
ريهام حست بكهرباء بكل جسمها ودفته بقوه وطاحت على الأرض تبكي وغطت وجهها وقامت تبكي بقوه .. فهد مستغرب منها وخايف عليها راح لها يهديها وريهام المسكينه ترتجف وتبكي وتبعد يده عنها 
فهد بخوف : حياتي أنا سويت لك شيء ؟ وش فيك يا ريهام 
ريهام تبكي بقوه وتشاهق :وخر عني لا تقرب مني 
فهد : طيب أنا وخرت وش فيك وش اللي عفس حالك 
ريهام وهي تبكي : مافيني شي بس وخر عني
وقامت تبكي بقوه وبشكل يقطع القلب 
فهد قامت تدور برأسه افكار جلس على الأرض جمب ريهام وقال بحنيه: ريهام انتي تحبيني وانا احبك ليه خايفه مني لا تبكين يابعد طوايف اهلي خلاص إذا مضايقك ماراح اقرب منك 
ناظرته ريهام بخوف ودموعها على خدها وقالت بصوت يبكي : يعني ماراح تقرب مني 
فهد ابتسم : لا ماراح اقرب منك الين لما انتي تقولين لي 
ريهام بخوف وهي تمسح دموعها : بس أنا ماراح اقولك يعني لا تتأمل واجد 
فهد : ههههه طيب يصير خير نشوف ( تمغط) يالله أنا تعبان ومنهد حيلي وش رايك ننام 
ريهام بخوف فتحت عيونها عالآخر :مع بعض مستحيـل 
فهد وقف ومد يده لريهام : هههه طيب انتي موب تعبانه يعني 
ريهام وقفت بس ما مسكت يده : إلا ومنهد حيلي امس طول اليوم مانمت 
فهد وخر يده : خلاص براحتك بس ياريهام أنا ماراح انام جمبك بنام تحت بالأرض وماراح اقرب جمبك 
واخذ مخده وانسدح وقال : بيتكسر ظهري بس مو مشكله هذا كله علشانك 
ريهام رمت نفسها على السرير وبعد فتره بسيطه طلت على فهد كان نايم ارتاحت وغمضت عيونها وعلى طول نامت حس فيها فهد وراح لها بشويش للسرير وريهام نومتها اشوي ثقيله لأنها تعباانه ومواصله مانامت قرب منها وشافها كيف نايمه كان شكلها بريء قرب من خدها وباسه فجأه حس انها تحركت وقربت منه استغرب بس ابتسم غطاها وانسدح جمبها وهو يتأمل وجهها وقال بنفسه : ( آآآآآخ ياريهام وش اللي حاصل لك بس بخليك تتعودين علي احبك ورب البيت احبك ) 
وغمض عيونه يحاول ينام 

@ . @ . @


برب ..
بــــــــــــــــــــآآك

@ . @ . @ 


@ . @ . @

>> عند بيت مشاري <<

كلهم جالسين بالصاله والهدوء كان قاتل تصحبه صرخات فراق في داخل قلوبهم ساره تلاحظهم من عيونهم وانكسر خاطرها عليهم 
ساره ودموعها على الحافه: خلاص كفايه المره راحت وتبغى دعائكم حرام تسون كذا بنفسكم وتعذبونها معاكم كنت احسبها مثل امي وحالي نفس حالكم بس موش معناته اعذبها أنا احبها ومشتاقة لها بس خلاص كل هذا ماينفع ما اقول إلا الله يرحمك ويدخلك بجنات الفردوس الأعلى ادعوا لها هي محتاجه دعاؤكم اكثر من بكيكم لا تصيرون انانيين وتلحقون ورا عواطفكم 
وماقدرت تستحمل وراحت لجناحهم وقامت تبكي لحقها مشاري وانكسر خاطره وجلس جمبها وقام يمسح على ظهرها ناظرته ساره وضمته وماحست بنفسها وقامت تبكي بقوه وهي بحضنه ومشاري يهديها ساره كانت تبكي مثل الأطفال اول مره تبكي بحضن احد وحست بالحنان هذا كله ونامت بحضنه ومشاري يمسح على ظهرها ناظرها لما حس انها هدت وشافها ماسكه بلوزته وراسها على صدره نزل نفسه وهو يلعب بشعرها وهو يناظرها 

@ . @ . @ 

>> بالطياره <<

البنات اللي منهم يسولفون واللي يضحكون واللي نايمين والشباب نفس الشي والحريم والرجال نفس الشي 

@ . @ . @ 

>> عند فهد وريهام << 

فهد كان نايم ولاهو حاس بأحد صحت ريهام اول مافتحت عينها شافت فهد قدامها خافت وبعدت عنه على طول وقامت من السرير بسرعه حس فهد وقام ناظرها وقال بنبرة صوته النايم : وش فيك قمتي تعالي نامي 
ريهام بخوف: انت مو قايل انك موش راح تنام جمبي ليه نايم جمبي 
فهد فتح عيونه وناظر من حوله والسرير وقال : يالله أنا وش جايبنبي هنا 
ريهام تخصرت : لا والله قوم واطلع بره لو سمحت 
فهد رجع ينسدح ويغمض عيونه : أنا دايخ وابي انام 
ريهام بنرفزه : فــهد
فهد وهو على نفس الوضعيه : ريهام لا تزعجيني ابي انااام 
ريهام بنرفزه : يوه خلاص ماشبعت نوم توك نايم 
فهد على نفس الوضعيه : أنا انسان ما اشبع نوم خصوصا بالطياره يجيني نوم (تثاوب وكمل )غيبوبه على قولة نواف 
ريهام : اووف ( كملت بدلع غير معتاد ) فهد قووم 
فهد قام وناظرها وهو مبتسم وقال وهو يتوجه لها :ابوووي انتي يابعد طوايف اهلي انتي
ريهام انحرجت وارتبكت وابعدت لين لصقت بالجدار وقالت :فهد وخر لا تقرب
فهد وقف وتنهد : خلاص اوكي ماراح اقرب منك
وتوجه للحمام .. ريهام تنتظره يطلع علشان تدخل للحمام 

@ . @ . @ 

>> عند مشاري وساره << 

مشاري طول الوقت كان يناظر ساره كيف نايمه ابتسم من قلب وهو يلعب بشعرها ويقول بنفسه : ( تغيرتي يا ساره واجد كل ما احاول اقسى عواطفي تحركني آآآآآه يا ساره خليتي قلبي يرجع ينبض لك ) صحت ساره وراسها كان مصدع بعدت عن مشاري وهي لحد الحين موش ملاحظه انها نامت على صدر مشاري كانت بتجلس على طرف السرير بس حست بدوخه وصداع قوي فرجعت انسدحت على السرير وحطت يدها على راسها 
مشاري بخوف: وش فيك 
ساره : راسي يعورني 
مشاري قام من على السرير وراح جاب لها بندول ومويه وجلس جمبها على طرف السرير وقال بحنيه : ساره قومي بشويش علشان اعطيك بندول 
عدلت ساره جلستها واخذت البندول وشربت مويه سندت راسها وقالت : مشاري 
مشاري : عيونه
ساره ناظرته وقالت : ليه تعاملني كذا 
مشاري بإبتسامه : لأني .. 
ساره قاطعته والعبره خانقتها : لأنه مجرد عاطفه شيء تبغاه مني وخذيته ايش المطلوب الحين 
مشاري ملامحه تغيرت 180 درجه:سـاره ..ايش عاطفه وما ادري ايش أنا اللي بداخلي حب اكبر من اللي بداخلك 
ساره : حب شكلك تمزح انت ماتحبني وانا يوم حبيت طلال وصدقته وخسرت اغلى ما املك والسبب مخططك الغبي معاه انت بكذا انهيت شيء بداخلي اسمه حب انت دمرتني 
مشاري عصب وعطاها كف وقال : جب ما ابي اسمع اسمه هنا فاهمتني وانا بغيت اعذبك مثل ما عذبتيني انتي قهرتي قلبي ياساره 
ساره قربت منه وقامت تضرب على صدره وتبكي وتقول : غبي أنا حبيتك بس انت خربت كل شيء يوم جبته هنا خربت كل شيء 
مشاري مسك يدينها وقال : انتي عمرك ماحبيتيني انتي غبيه كان قدامك كنز بس رفضتيني 
ساره وهي تبكي : كذااب كنت تبي مني شيء انت نفسه كذاب كنت تبي مني شيء وخذيته انتوا يالرجال كذابين إذا تبون شيء تصيرون خرفان واذا خلصتوا من هالشي تتغيرون تصيرون زي الكلاب اللي تنهش
مشاري ساكت مصدوم من كلامها : ..
ساره وهي تبكي بقوه : انت ساكت لأنك عارف اني على حق ليه يامشاري دمرتني ليه 
مشاري تقطع قلبه على ساره ضمها وهي على لسانها : ليه يامشاري دمرتني .. وتبكي بقوه ومشاري يهديها وماحس بنفسه الا ودمعته على خده 
مرت فتره وهدت ساره .. مشاري خاف عليها لا يكون اغمى عليها ولاصار فيها شيء 
مشاري بصوت هادي : ساره 
ساره : ..
مشاري بنفس نبرة الصوت الهاديه : ساره نمتي ولا ايش 
ساره : ..
مشاري خاف عليها وقال بنبرة خوف واضحه : ساره حبي فيك شيء 
ساره بنبرة صوت مبحوحه من البكي : اوششش لا تتكلم ما ابي اسمع صوتك لأنه صوتك يخلني اكرهك وانا ابي انسى انت وش سويت فيني آآه شفت كيف احاول انسى كل هذا علشان احبك ابد مافكرت اني انتقم منك وادمر حياتك لانه حياتك اعتبرها حياتي عكسك انت اللي دمرتني علشان فكره سخيفه ببالك نسيت انك دمرت حياة شخص تعنيك 
وانزلت دمعتها وغمضت عيونها .. مشاري كان مصـدوم من كلامها لأنه من قلبها وفضل انه يسكت ولا يتكلم 

@ . @ . @ 

>> بالطياره << 

البنات اتعبوا وناموا الا رنيم حطت لها السماعات وغمضت عيونها فجأه حست في احد شال السماعات وهمس لها : تعالي بآخر الطياره 
خافت والتفتت شافت خالد عطاها نظره وراح لأخر الطياره تنهدت رنيم وراحت له واخيرا لما وصلت قلبها مو راضي يوقف واتكتفت وقالت : نعم تبي شيء 
خالد ابتسم بسخريه وقال وهو يناظرها من تحت إلى فوق : أنا طلبتك من ابوك 
رنيم نبضات قلبها زادت : طيب ايش المطلوب
خالد على نفس نبرة السخريه : راح توافقين وغصبن عليك 
رنيم بسخريه : هههه عاد هذا الشي راجع لي أنا موش انت
خالد قرب منها وابتسامة الخبث على وجهه قال بهمس بنبرة سخريه : لا يا ماما بتوافقين غصبن عليك لأنك تحبيني وتموتين فيني
رنيم دفته من صدره وقالت : خالد ابعد والزواج موش لعبه يومين وبعدها تطلقني 
خالد بنرفزه : رنيم بتوافقين ولا ايش 
رنيم :والله الزواج ماهو لعبه متى ماطفشت طلقت والزواج مسؤوليه 
خالد بعصبيه : سمعيني زين انتي لي والكل يدري 
ومشا عنها وهو معصب ورنيم رجعت للبنات متنرفزه 

@ . @ . @ 

>> عند فهد وريهام <<

واخيرا وصلوا لروما وراحوا للفندق حطوا اغراضهم ولبسوا وطلعوا يتفرجون على روما وهم يتمشون فهد مسك يد ريهام 
فهد : حياتي والله ميت جوع 
ريهام ارتبكت وهي تحاول تترك يده جرحت يده بأظافرها الطويله .. فهد ابعد يده بسرعه وناظر يده كان الجرح بسيط 
فهد وهو يمص الجرح : وش دعوه ريهام عورتيني تراني زوجك 
ريهام بخوف واحراج : اوه اسفه .. عورتك؟ فهد بإبتسامه : لا ماعورتيني .. بس جوعان امشي نروح نأكل وننام 
ريهام وهي تخفي ارتباكها : هاه ايه اوكي 
وتوجهوا للمطعم واول ما وصلوا جلسوا بالمطعم وبعد ماطلبوا فهد ناظر ريهام وابتسم 
فهد : حياتي 
ريهام بإبتسامه : هلا 
فهد تنهد وقال بإبتسامه : تصدقين مو مصدق اني تزوجتك 
ريهام وجهها الوان : .. 
فهد بهمس : أنا احيانا اشك انك ماتحبيني
ريهام خدودها حمرا وقالت بإبتسامه : حرام عليك ظلمتني بالعكس احبك 
فهد استانس : أجل خلاص أنا شبعت وش رايك نرجع الفندق 
ريهام وجهها الوان والإرتباك والخوف والتوتر مبين على وجهها تنحنحت بإحراج : ... 
فهد بهمس : ريهام إذا ماتبغين انتظر عادي 
ريهام ابتسمت من دون ما تناظره وعيونها على جوالها 
بعد فترة وجا الطلب واكلوا واول ماخلصوا توجهوا للفندق واول ماوصلوا فهد لبس شورته وعلى طول دخل على الفراش .. ريهام واقفه وقالت بإرتباك : فهد 
فهد مغمض عيونه : عيونه 
ريهام تنحنحت : احم تقدر تنام بره 
فهد على نفس الوضعيه بس نبرة صوته علت : ليه بعد 
ريهام خافت وقالت وهي تتوجه للباب : خلاص خلاص أنا انام بره 
فهد عدل جلسته : ريهام 
ريهام وقفت والتفتت عليه بس مستحيه تناظره لانها لابسه قصير وكت وملامح البرائه على وجهها 
فهد تنح لما شافها كذا : ..
ريهام نزلت راسها بحيا: فهد وش فيك 
فهد توه يستوعب : هاه ايه .. ليش .. اقصد ( تنهد ) آآآآآآخ ياقلبي اموت أنا 
ريهام ارتجفت كلها كانت بتتوجه لبره بس وقفها صوت فهد 
فهد : خلاص خلاص بس يرضيك يعني يرضيك اول يوم وماشفتك وثاني يوم تلبسين كذا ماادري اتوقع انك ناويه تذبحيني 
ريهام دمعتها على الحافه ومبين من رجفة صوتها : فهد خلاااص 
فهد وقف: خلاص خلاص لا تبكين آآآآه بس مر من جمبها وقال : الله يأخذني وافتك 
وطلع بره الغرفه 
ريهام مسكت يده وقالت بصوتها وملامحها البريئه : لا تقول كذا استغفر ربك 
فهد ناظرها وابتسم : يعني تخافين علي 
ريهام تركت يده وقالت بحيا : اكيد مو انت زوجي 
فهد ابتسم : وه يازينها منك زوجي
ريهام ابتسمت بحيا قرب منها فهد بس على طول ريهام رجعت على ورا وقفلت الباب فهد ابتسم وانسدح على الكنبه وعلى طول تذكر عهد وخاف من كلامها خاف على ريهام ترسل لها احد لانه عهد الكل يتكلم عنها بالشركه انها تكلم شباب وزي كذا تنهد بضيق وقال بنفسه : (مو ريهام اللي تنأذي وانا موجود وش اسوي ريهام لحد الحين خايفه مني ومو قادر اتجاوب معاها ) وغمض عينه وهو يفكر بطريقه تخلي ريهام ما تخاف منه بالشكل هذا .. وريهام ابتسمت وراحت للسرير ومسكت الجوال 

@ . @ . @

>> عند عايلة الجد << 

وصلوا لروما وراحوا للفندق بس طبعا بفندق ثاني والبنات بغرفه والشباب بغرفه والحريم والرجال بغرفه والجد طبعا بغرفه واول ما وصلوا كانوا تعبانين فراحوا لغرفهم .. نوف نطت على السرير وقالت : بنات ريهام راسلة للقروب اللي بالواتساب تقول بنات وينكم من زمان عنكم 
نوره طلعت من الحمام : ايش من جدها هذي
هيام : خبله اختي خبله 
شيخه : ضروري ثاني يوم عادي خليه يصبر 
نسيم رمت عليها المخده : جب عن قلة الأدب 
رنيم : لا حول اتركوا البنت لحالها 
شوق وهي تشوف جوالها : ‏ايه والله وش هالخبله بنات شوفوا وش بكتب 
وكتبت : 
ريهاموه وين فهيد عنك 
نوره : 
هههههه يالخبله وش سويتي بأخوي 
نوف : 
الله يعينك يافهد
هيام : 
روحي له ياحظي
شوق : 
مالت بس 
ريهام : 
يالله هذا جزاتي مشتاقة لكم 
شيخه : 
مسكين يافهد هو مشتاق لك مو احنا 
نسيم : 
جب عيب خلو البنت على راحتها 
رنيم : 
بالله الحين تاركه زوجك لحاله وش يسوي المسكين بينجن
ريهام : 
مالكم دخل وانا الغلطانه اني كلمتكم
هيام : 
خبله خبله 
نوف وهي تحط جوالها على الشاحن : من جدها هذي 
هيام : خايفه المسكينه 
نوره : هههههه اخوي صاير شبح مو فهد ههههه 
نوف : ههههههههه من جد 
وبعد فتره الكل راح لسريره واللي يطق طق على جواله واللي نايم ورنيم تفكر بكلام خالد 

@ . @ . @ 

برب ..

بـــــــــــــــــــآآآك


@ . @ . @ 

>> عند الشباب <<

اللي قاعد على سريره واللي قاط بلوزته ومنسدح ويطقطق بجواله واللي يناظر التلفزيون واللي يأخذ له شور واللي يغني واللي بس قاعد ويصور واللي ... 
ريان : راكان ورا ماتسكت صدعت راسي 
راكان يعلي صوته بزياده ويغني 
خالد : خل ذا على جمب وشوف الأخ حمد الفاصل الحمدالله والشكر بالفندق ويصور
طلال : ههههه حمود اثقل لا تفصل علينا سعد منسدح وتوه شارب دواه ويحس بتعب فظيع 
نواف توه يطلع من الحمام ويغني برواقه 
ريان :اووف جانا الثاني اسكتوا ازعجتونا
فراس : اسكتوا كلكم سعد تعبان ويبغى ينام 
نواف : شف ذا هيه انت لا تصور امس شاري الكاميرا وقاعد يتفلسف علينا رح نم احسن لك 
حمد : اوف منكم هذي موهبه ياجهله 
نواف : شف عاد ترى أنا انام على البحري واحب اخذ راحتي ياويلك إذا صورتني 
فراس : نوافو البس شورت على الأقل ولا تتفلسف فوق راسنا 
خالد :ايه الله يخليك لوعة كبد مانبي 
نواف : نعم وش قلت 
خالد : ياليل الليل البس واجلس شوفنا عاديين كل واحد وشورته واللي يبي بلوزته وقاعد 
نواف راح ولبس شورت وبلوزه 
حمد اول ماشافه : هههههه وين اللي يقول بنام على البحري 
نواف : ليه شايفني بايع نفسي ولا بعد وانتوا موجودين 
ورما نفسه على السرير التفت للي جمبه وشاف سعد 
نواف : اوخس سعد جمبي
سعد ابتسم رغم الألم اللي مقطعه 
نواف لاحظ ملامحه : سعد فيك شيء
الكل التفت عليهم 
سعد حط يده على راسه وقال : لا ابد بس شوية تعب 
نواف : متأكد ؟؟ 
سعد : ايه 
فراس : شباب خلوا سعد يرتاح مبين عليه تعبان 
خالد سكر الليت وتوجهوا لسريرهم وسعد يحاول ينام رغم الألم 

@ . @ . @ 

>> عند مشاري وساره <<

ساره كانت بحضن مشاري .. مشاري حط يده على شعرها وقام يلعب فيه ساره ساكته .. مشاري حس انه السكوت طال وقال بنبره هاديه :ساره 
ساره : هممممم
مشاري بنفس النبره الهاديه : ساره 
ساره وخرت عنه وعلى طول لفت الجهه الثانيه من السرير
مشاري قرب منها وهمس بإذنها : وش فيك وخرتي عني ضايقتك بشي ؟ 
ساره غمضت عيونها ودموعها تنزل : مشاري أنا تعبانه اشوي ممكن تتركني لحالي 
مشاري باس خدها وعرف انها تبكي وطنش وقال : فيني ولا فيك 
وقام من السرير وطلع بره وساره دموعها بدت تنزل قالت بنفسها : ( تحسب سهل اني انسى لا والله مو سهل بس علشان اكمل حياتي بنسى ) 

@ . @ . @ 

>>عند فهد وريهام <<

في الصباح صحت ريهام واخذت لها شور ولبست وتكشخت وطلعت بره الغرفه شافت فهد نايم بدون لحاف ومبين عليه بردان راحت جابت له لحاف وغطته وكانت بتروح بس فهد مسك يدها وقال : أنا موش نايم 
ريهام ارتبكت وسحبت يدها ولفت عليه وقالت : أجل امش ابي نتفطر بره 
فهد عدل جلسته وناظرها : بأخذ لي شور وبعدها يصير خير 
وقف وصار قدامها ناظرها بنظره شوق وتنهد وراح للغرفه ودخل الحمام .. ريهام قلبها يدق بقوه من الخوف وراحت جلست بالصاله على مايخلص فهد طلع فهد من الغرفه وريحة العطر ماليه المكان وعطا ريهام نظره وقال : يلا مشينا 
ريهام توجهت للباب بس فهد مسكها من يدها وريهام كانت بتطيح بس فهد ماسكها 
فهد بحده : ماتطلعين كذا بدون شيله 
ريهام بنرفزه : خوفتني وشوي وبطيح على الشيله مافي اسلوب بالحوار نسيت 
فهد ترك يدها لما حس نفسه بيتهور لأنه ريحة عطرها تدوخه وقال بعصبيه : جب انتي ماترادديني اعطيك كف اعلمك كيف تتعاملين معاي 
ريهام خافت من نبرة صوته بس تصنعت انها عادي ماهمها وقالت بإستهزاء : لا يافهد لا انت ولا اشكالك يقدرون يلمسون شعره من شعري فوضه هي 
فهد بعصبيه وبصوت هز الشقه : جب روحي روحي للغرفه انتي ماينفع معاك طلعه 
ريهام خافت ودموعها على الحافه قالت بصوت فيه نبرة بكاء : أنا ترفع صوتك علي ماشي يافهيد ماشي 
فهد حس انه جد ممكن يرتكب فيها جريمه غمض عيونه ورص على يده اللي فيها المفتاح وقال من بين اسنانه : ريهاموه على الغرفة لا والله راح اسوي شيء ماراح يعجبك 
ريهام ناظرته وراحت للغرفه وسكرت الباب بقوه وقفلته وقامت تصيح .. فهد فتح عيونه وناظر يده كانت تصب دم رما المفتاح وراح للمطبخ وغسل يده بشويش وبعدها راح للثلاجه وطلع له عصير ليمون يهدي اعصابه وراح للصاله وهو يشرب العصير فكر انه يروح للصيدليه يأخذ له معقم وشاش بس مايقدر يترك ريهام لحالها خايف احد يجيها توجه للغرفه وطق الباب وقال بصوت هادي : ريهام افتحي الباب 
ريهام تبكي : ... 
فهد طق الباب اقوى وقال بصوت اعلى : افتحي الباب لا اكسره الحين 
ريهام مسحت دموعها وفتحت القفل بس مافتحت الباب .. فهد فتح الباب بعصبيه وقال بنرفزه : استغفرالله بس حركاتك تنرفز اللي مايتنرفز 
ريهام صدت عنه وتوجهت للبلكونه واول ما فتحتها مسك فهد ذراعها وجرها بقوه الين طاحت بحضنه 
فهد مااستوعب انه ريهام بحضنه وريهام خافت تحس رجولها لصقت بالأرض خافت لما حست بدقات قلب فهد اما فهد سكر البالكونه بقوه وكان عليها قفل قفلها واخذ المفتاح ووخر عن ريهام وقال من دون مايناظرها: البسي عدل والبسي شيله
ريهام قلبت عيونها بملل وقالت بحده : ما ابي 
فهد بنبره هاديه : البسي احسن لك لا يجيك شيء عمرك ماشفتيه 
وطلع بره الغرفه لبست ريهام وطلعت بره الغرفه شافت فهد ماسك يده ويناظرها وكانت مجروحه خافت بس مابينت له وقالت وهي تبعد عيونها عنه: خلصت 
وقف فهد ومشا عنها وطلعت ريهام وراه وفهد قفل الباب وتوجهوا للمصعد طول على ماجا كان المصعد في بنتين صغار ومعاهم بستين رفضت ريهام بالأول بس دخلت غصبن عليها مسكت يد فهد من الخوف ولصقت بالزاويه لما تحركوا البسس ضمت ذراع فهد خافت وقالت : فهد ابعدهم مااحب كذا اخاف
فهد ابتسم وطنشها لانه قلبه يدق بقوه .. فجأه انفتح المصعد وكان فيه شلة شباب وكانوا يضحكون ويسولفون وواحد يدف الثاني فهد خاف على ريهام دخلوا وكانوا واحد يدف الثاني جا واحد على ريهام بس فهد حط يده ولف على ريهام وحاصرها بيدينه علشان محد يجيها وهذولا الشله يناظرون فهد وريهام ويناظرون بعض ويضحكون فهد تنرفز وناظر ريهام وقال بهمس: عاجبك الحين 
ريهام فطست ضحك بس ضحكت بخفيف حطت يدها على فمها ابتسم فهد وعلى طول رجعت ملامحه العاديه انفتح المصعد ونزلوا شلة الشباب وبعدها البنتين الصغار وبعدها فهد وريهام راحوا يتفطرون بالفندق وهم يتفطرون لاحظت ريهام يده وقالت : فهد 
فهد ناظرها وقال بإبتسامه : عيونه 
ريهام بادلته بإبتسامه وقالت : تسلم .. وش فيها يدك 
فهد ناظر يده وقال : ايه بروح للطوارئ واشوف وش يسوون لي 
ريهام بخوف : طيب من ايش مجروحه 
فهد وهو يناظر اكله : من المفتاح 
ريهام : وتاركها كذا ( وقفت) امش أنا خلصت فهد : اجلسي خلصي اكلك 
ريهام : شبعت أنا انتظرك عند السياره 
ومشت وفهد لحقها وركبوا السياره وتوجهوا للطوارئ ولفوا لهم اياه بشاش وطلع الدكتور 
ومابقى الا فهد وريهام 
فهد : شفتي يدي مافيها شيء 
ريهام جلست جمبه ومسكت يده تناظرها وقالت : اكيد يعورك 
فهد ابتسم وهو يناظرها :لا مايعورني يلا امشي نتمشى 
وطلعوا وراحوا للسياره وبعدها راحوا يتمشون

@ . @ . @ 

>> عند عايلة الجد <<

صحوا من النوم كلهم وتفطروا بره وبعد ماتفطروا راحوا يتمشون خالد توجه لأبوه واخذه على جمب 
خالد : يعني متى بتكلم ابو سعد 
ابو فهد : خالد رح اجلس مع الشباب بعدين يصير خير 
خالد : يبا كلمته ولا لا 
ابو فهد بنرفزه : خـالد ازعجتني أنا كلمته وهو بيكلم بنته 
خالد : متى كلمته 
ابو فهد : خالد خلاص عاد كلمته وبس 
ومشا ابو فهد عن خالد وخالد توجه للشباب وهو يناظر رنيم دقايق وجا ابو سعد لرنيم واخذها على جمب وقال : هاه يابنيتي ان شاءالله مستانسه 
رنيم بإبتسامه : ايه يبا 
ابوسعد تنهد وقال : يابنيتي أنا بصراحه جايك علشان بسألك 
رنيم حست وقالت : ايش هو يبا 
ابو سعد : خالد ولد عمك ابو فهد طالبك ويبيك رنيم قلبها يدق بقوه : .. 
ابو سعد : يابنيتي الولد زين ومافيه شيء يعيبه عاد انتي بكيفك 
رنيم وجهها الوان : .. 
ابو سعد : صلي صلاة استخاره وخذي الوقت اللي تبينه وفكري زين هذا زواج وموش لعبه 
رنيم بالغصب طلع لها صوت : ما ادري يبا انت بعد اسأل عنه 
ابو سعد : انا بسأل عنه وانتي فكري زين
رنيم وجهها الوان : ان شاءالله يبا 
ابو سعد ابتسم وقال : والله وكبرتي وصرتي عروسه 
رنيم بادلته بإبتسامة خجل وراح ابو سعد عند الرجال وراحت رنيم لعند البنات 
نوف : الوجه الوان هاه وش قالك ابوك 
شوق : اكيد جاي لها خطيب 
نوره : اووه السالفه فيها خطيب يلا بسرعه انطقي 
هيام : اسكتوا خلونا نعرف شسالفه 
نسيم : بسم الله الرحمن الرحيم خلوها تنطق
شيخه : ههههه الموضوع باين من عنوانه 
رنيم بإبتسامه : تراكم ازعجتوني موضوع بيني وبين ابوي انتوا وش دخلكم 
نوره : مبتسمه بعد يلا قولي 
نوف : إذا ماقلتي صدقيني اليوم مافي نوم 
شوق : هههه راح تنطقين يارنيم ولا ايش 
رنيم : اوف مزعجين خالد خطبني وانا بفكر 
نوره نطت عندها : احلفي بعد مافيها كلام وافقي بليز وافقي 
رنيم تنهدت والتفتت فجأه شافت عيون خالد بس كانت تترقبها 
رنيم : ما ادري يانوره ما ادري 
البنات حسوا وقاموا وراحوا لبعيد يتمشون 
نوره بإستغراب : وش فيك رنيم .. خالد سوا لك شيء 
رنيم تنهدت بضيق وقالت لها اللي صار لها بالطياره 
نوره : رنيم خالد متهور بس ما يتهور لأي احد بس اللي له معزه خاصه .. رنيم اعترف خالد غلط بس خالد يحبك وانتي بعد بكيفك 
رنيم تنهدت : والله ماني عارفه وش اسوي أنا خايفه اوافق والغرور اللي فيه ذابحني لا بعد يقولي اني أنا المغروره 
نوره : إذا تبيني اكلمه واقوله 
رنيم : وش تقولين له 
نوره : انك تحبينه ومايحتاج يصير بينكم كبرياء وما ادري ايش 
رنيم ناظرتها : لا لا لا مستحيل يعرف هو يدري وذالني ذل ماادري كيف عرف ياليتني ماحبيته هو 
نوره ابتسمت : انتي الحين تقولين ياليتني ماحبيته هو بعدين راح تقولين ياليتني ماعرفته الا هو 
رنيم : انتي تقولين كذا علشان فراس محترمك ويحبك
نوره : يحبني بطريقته الخاصه ما اقولك انه ماعنده حركات الأجانب اللي تنرفزني بس اقوله انه هالحركات تزعجني وهو يتفهم ومايعيدها ونفس الشي خالد يمكن إذا قلتي له راح يتفهم 
رنيم : لا يانوره ماراح يتفهم شوفيه كيف يناظرني 
ناظرته نوره وفعلا نظرات خالد كانت بكبرياء 
نوره التفتت لرنيم : كل واحد وعنده طريقه يحب فيها امشي مع البنات وبعدين يصير خير 
رنيم تنهدت بضيق وقالت : اوكي 
وراحوا للبنات وسوالف وضحك ومازالت رنيم تفكر باللي صار 

@ . @ . @ 

>> عند الشباب <<

خالد كان يناظر رنيم وموش جمب الشباب ونواف كعادته يسولف ويضحك وعيونه مرات على شوق 
نواف يدق خالد اللي كان جمبه : خالد خلوود 
خالد ناظره : هاه 
راكان : لا الأخ رايح لبعيد 
نواف : انطق وش فيك 
خالد تنهد : مافيني شيء 
ريان : لا صح امبين 
طلال : أجل وش كنا نتكلم عنه 
سعد : اتركوا الولد عشقان هههه 
حمد : ههههه بمين تفكر يالأخو
خالد : ما افكر بأحد 
نواف : والله مايندرى عنك 
راكان : حمد مايحتاج كل شوي تصوير ازعجتنا تراك 
حمد : امشوا نتمشى بعدين هذي موهبه ماعليك انت 
راكان وقف: بس لا تصور ازعجتنا 
ريان وقف: مشينا 
كلهم راحوا يتمشون ويسولفون وضحك فجأه هيام نادت حمد وجا لها حمد 
حمد : وش تبغين 
هيام عطت جوالها لحمد وقالت : شوف رقم غريب يتصل علي 
حمد : كان كلمتي ابوي 
هيام : ابوي مشغول 
حمد : عطيني اشوف 
رن الجوال ورد حمد : الوو 
.. : عفوا هذا رقم مين 
حمد : مين يبغاها 
.. : ريماس بس عفوا هذا رقم مين
حمد : هيام اخت ريهام أنا اخوها 
وعطا الجوال وقبل مايعطيها ناظر الرقم وحفظه وعطاه لهيام وقال : هذي صديقة ريهام 
وهيام ردت على ريماس وهي تتوجه للبنات .. وحمد طلع جواله وحفظ الرقم مايدري ليه سوى كذا بس شوقه وحبه هم اللي خلوه يسوي كذا ورجع للشباب 

@ . @ . @ 

>> عند ساره ومشاري << 

الساعه 5 المغرب .. كلهم كانوا جالسين بالصاله مشاري اخذ ابوه على جمب 
مشاري : يبا هذا الدكتور سامي 
ابو مشاري : وش فيه 
مشاري تنهد : يبغى يخطب شادن 
ابو مشاري : مايفهم ذا 
مشاري : ليه دكتور ورزه وله سمعته وش فيه ابو مشاري عقد حواجبه بنرفزه : مشاري لا تجنني امك توها ميته ماصار لها خمسة ايام وانت تقول خلنا نزوج شادن 
مشاري : يبا الله يرحم امي والحي ابقى من الميت واختي من حقها تشوف حياتها والدكتور يقول لازم واحد ينسيها اللي صار لأنه شادن كانت واجد متعلقه بأمي الله يرحمها وانت شايف اننا قادرين ننسي شادن لو حتى ربع حنان امي 
ابو مشاري تنهد: اختك ماراح ترضى 
مشاري : راح ترضى وانت بتقولها واليوم 
ابو مشاري تنهد : خلاص بكلمها 
وطلع بره الغرفه وناظر شادن وقال : شادن حبيبتي تعالي اشوي 
شادن توجهت لأبوها وراحوا لغرفة شادن
ابو مشاري تنهد : يابنيتي أنا حاب اطلب منك طلب واتمنى انك ماترفضين هالطلب 
شادن بإستغراب : ايش هو الطلب
ابو مشاري تنهد بتردد وقال : جاك واحد يطلب يدك .. الدكتور سامي 
شادن : وانا موش موافقه 
ابو مشاري : ياحبيبتي انتي لازم تتزوجين وتعيشين حياتك 
شادن نزلت دموعها : يبا ما ابيه 
ابو مشاري بعصبيه : يلا عاد عن حركات الدلع بتأخذينه يعني بتأخذينه الرجال دكتور ويبيك وانتي ترفضينه 
شادن وهي تبكي : ما ابيه يكون اللي يكون أنا ما ابغاه يبا الزواج موش غصب 
ابو مشاري بنرفزه عقد حواجبه وقال : إذا العفيسه هذي كلها علشان امك الله يرحمها لو هي مكاني بتسوي نفس اللي أنا سويته 
شادن وهي تبكي : ما ابيه ما ابيه 
ابو مشاري وقف وقال بعصبيه : بتأخذينه يعني بتأخذينه 
وطلع بره الغرفه وتوجه لمشاري وقال : ان صار بإختك شيء من افكارك راح يصير شيء مايعجبك 
مشاري : لا حوول يعني انت ماسمعت الدكتور وش قال وبعدين وش قالت شادن 
ابو مشاري بعصبيه : رفضت وغصبتها انه تأخذه أنا قاعد اسوي الشي اللي فيه مصلحتها لأني بسافر وانا بصراحه ما اضمن انك ماتطردها 
مشاري بنرفزه : يبا وش اطردها وما ادري ايش هذي اختي ومستحيل اسوي شيء يضرها 
ابو مشاري تنهد : المهم قوله البنت موافقه واتفق معاه اي يوم يجي ونبغى العرس يصير عائلي يعني بس اهلنا واهله والشوفه والملكه يستعجل فيهم 
مشاري بإبتسامه : طيب خلاص انت تآمر امر 

@ . @ . @ 

>> عند الشباب << 

رجعوا للفندق بعد ما اشتروا وتمشوا والشباب كانوا منهلكين فناموا ومابقى الا حمد .. بس تتوقعون هم جد نايمين خلونا نشوف 
توجه حمد للمطبخ وناظر الرقم متردد يتصل ولا لا اتصل وبعد كم رنه ردت بصوتها الناعم ريماس : الوو 
حمد تنح وابتسم وهو يقول بنفسه ( ياحلات صوتها )
ريماس : الوو 
حمد بإبتسامه : ايه ياهلا 
ريماس بخوف : مين انت 
حمد : أنا اخو ريهام 
ريماس بخوف اكثر : ايه وش تبي 
حمد بتردد : أنا حاب اقولك شيء بس اتمنى انك تتفهمين ولا تعصبين ولا تعتبرينها قلة ادب
ريماس : على حسب بس ايش هي 
حمد ودقات قلبه تزيد قال بخوف من رفض ريماس .. حمد : أنا .. أنا بصراحه من اول ماشفتك دخلتي قلبي وحبيتك 
ريماس نفس الشعور بس بعد تحس بإحراج : خير ان شاءالله ايش هذي الوقاحه .. 
قاطعها حمد : ريماس أنا ماخلصت كلامي أنا احبك لا أنا اعشقك أنا ما اقدر اعيش من دونك أنا .. 
قاطعته ريماس بعصبيه : لو سمحت .. 
قاطعها حمد : تتزوجيني 
اما عند نواف كان مغطي نفسه ويطقطق مع شوق
نواف : 
حياتي تكفين ابغى اشوفك 
شوق : 
لا مستحيل ماشبعت مني 
نواف : 
يعني انتي اللي شبعتي مني يلا عاد تكفين بس لمحه 
شوق : 
شوفني بكرا 
نواف : 
ناويه على موتي ولا ايش 
شوق : 
نواف صدقني ما اقدر بليز تفهم الوضع يعني لا انت خطيبي ولا انت زوجي على اي اساس اشوفك الحين 
نواف : 
خلاص أجل بخطبك واشوف ايش راح يكون ردك وياويلك إذا قلتي ما اقدر
شوق : 
اوكي يصير خير 
اما عند فراس قاعد بالبلكونه ويكلم نوره 
فراس : من جدك تنامين ألحين تو الناس
نوره : تعبانه ابي انام 
فراس : اوكي بس لا تسكرين 
نوره وهي تتثاوب : فراس ما اقدر تصبح على خير 
فراس : نوره تو الناس من جدك انتي 
نوره : ابكي علشان تصدقني 
فراس : لا تبكين ولا شيء ترى اخربها الحين واجي عندك 
نوره : لا لا وين تجي اقول شكلك بديت تفصل وانا ابي انام 
فراس : حياتي يلا عاد لا تصيرين سخيفه 
نوره : أنا سخيفه ليه جالس تكلمني 
فراس بإبتسامه : لأني اعشقك 
نوره وجهها الوان : .. 
فراس ابتسم : البنت شكلها نامت الوو 
نوره : هههه لا معاك
فراس بإبتسامه : استحيتي 
نوره وجهها الوان : وش رايك يعني تصبح على خير 
فراس : آآآآخ بس فديت المستحيين .. وانتي من اهل الخير
اما عند سعد كان منسدح ونايم وشيخه تتصل بس سعد كان نايم 
اما عند طلال كان جالس بالصاله ويكلم نسيم 
طلال : ايه معاك كملي 
نسيم : لا انت موش معاي صارلي ساعتين اسولف معاك ولا انت معاي 
طلال تنهد : بصراحه أنا مايهمني سوالف البنات أنا وش ابي بالبنات أنا ابيك انتي 
نسيم استحت : طيب وش تبيني اقول 
طلال ابتسم : ابي كلام غزل من كلمتك وانا بس اتغزل فيك قوليلي انتي تحبيني ولا لا
نسيم استحت : طلااال خلاص عاد يعني ماتعرف اني استحي 
طلال : اووف لا تستحين قاعده تكلمين حبيبك 
نسيم بإحراج : طلال خلاص عاد 
طلال ابتسم : فديت المستحيين أنا 
اما عند ريان يكلم نوف وهو بسريره ومغطي نفسه 
ريان بإبتسامه : ايش عيديها 
نوف وجهها احمر وبدلع غير معتاد : رياان خلاص عاد احبك احبك احبك 
ريان حط يده على قلبه وقال : آآآآآآآآخ ياقلبي لا اليوم انتي ناويه على نهايتي دلع واسمي واحبك اخيـه
نوف ووجهها احمر : لا بسم الله عليك رياان لا تقول كذا 
ريان بإبتسامه : اعشقك اعشقها ياناس 
نوف :ههههه انجنيت بس خلاص اسكت 
ريان : ودي اشوفك 
نوف بإرتباك : هاه لا بكرا احسن 
ريان : ههههه وش فيك ارتبكتي 
نوف بإرتباك : لا ابد
ريان تنهد : يازين هالصوت بس فديتك والله 

@ . @ . @ 

برب ..

بــــــــــــــــــــــــــــــــــآآآك


@ . @ . @ 

>> عند فهد وريهام <<

وهم يتمشون صدمت بفهد وحده ناظرها شافها عهد ابتسمت بخبث وهي تمشي بدلع التفتت على فهد وقالت بدلع وهي تحرك شعرها وتتوجه لفهد : اوه انت فهد صح 
فهد حط يده على خصر ريهام وقربها منه وقال بقرف من غير ما يناظرها : ايه خير وش تبغين 
عهد انقهرت من هذي الحركه وحطت يده على خدود فهد بوقاحه وقالت : ياحليلك من زمان عنك اشتقت لك 
فهد ابعد يدها بقوه وقال بعصبيه : أنا مشغول مو فاضي لأشكالك
ريهام مصدومه : فهد مين هذي 
عهد بعدت عن فهد وقالت : اوه غريبه امس فهد مكلمني وماجاب لي سيرتك 
ريهام وهي تناظر فهد وبإبتسامه لأنه دمعتها على الحافه : ماشاءالله يعني امس كلمتها 
فهد تنهد : لا موش كذا السالفه 
عهد بدلع : فهد وش فيك تكذب عليها 
ريهام مسكت يد فهد تبي تقهرها وسحبته 
اما عهد انقهرت من الحركه هذي ومشت عنهم منقهره .. اما ريهام وفهد اول ما ابعدوا عنها تركت ريهام يد فهد متنرفزه 
فهد يلحقها لأنها كانت تمشي بسرعه : ريهام افهمي وش صار بالأول صدقيني ما اعرفها (كمل بحده ) ريهـاام وقفي وسمعيني 
لفت ريهام : كذب كل كلامك كذب ما ابي اسمع منك شيء 
فهد تنهد : ريهام لا تقعدين تسوين لي كذا امشي للفندق وخلينا نتفاهم 
اسكتت ريهام بس كانت متنرفزه ومعصبه .. وصلوا للفندق واول ما دخلوا جلست ريهام على الكنبه وتهز رجولها بنرفزه .. سكر الباب فهد وجلس جمب ريهام وقال : ياريهام اسمعيني وماله داعي تتنرفزين هذي اللي شفتيها اسمها عهد وهي سكرتيرة ابوي وهي حاطه عينها علي بس أنا موش معطيها وجه 
ريهام بعصبيه : خلاص ماله داعي تاريخها انت متى كلمتها 
فهد تنهد : هي اتصلت علي وقالت لي .. ( وقال لها كل شيء ) يعني والله العظيم مابينا شيء 
ريهام بنرفزه : خلصت
فهد ماسك اعصابه : ايه خلصت 
ريهام لفت عليه : إذا انت على قولتك مابينكم شيء ليه تتلصق فيك وتحط يدها على خدك اكيد في بينكم شيء 
فهد بنرفزه : اووف قاعد اقولك والله مابينا شيء أنا قاعد احلف لك 
ريهام وقفت وقالت وهي تتوجه للغرفه وتفصخ شيلتها : ايه صح صح 
فهد مسك يدها وجرها له وقال : اقسم بالله ياريهام مادخل هالقلب غيرك ولا كلمت غيرك 
ولا فكرت الا فيك 
ريهام ارتبكت بس قالت بنرفزه : فهيد اترك يدي احسن لك 
فهد مايحب احد يصغره ويقوله فهيد تنرفز وقال: هذا جزاتي خايف عليك من عهد .. عهد مجنونه وممكن تسوي شيء ماراح يعجبك ولا يعجبني 
ريهام وهي تحاول تفك يدها من يد فهد: اتسوي اللي تسويه ماني خايفه منها واذا انت خايف منها وتبغاها روح لها عوار قلب الله يخليك ما ابي 
فهد بصراخ هز البيت : ريـهاام لين متى يعني قولي لي لين متى 
ريهام ودموعها بدت تنزل وضربته على صدره وقالت بصوت عالي : لا تصرخ علي ماني بزره عندك 
فهد مسكها من يدها الثنتين ولصقها بالجدار وقال وهو عاقد حواجبه وبعصبيه : لا بعلي صوتي وبصرخ عليك لأنك مو قادره تفهمين افهميني بس خلاص عاد 
وحط جبهته على جبهته 
ريهام ارتبكت وقلبها قام يدق بسرعه ودموعها تنزل : فهد وخر عني ما ابيك لا تقرب مني 
فهد قرب اكثر وقال بعناد : ماراح اوخر ماراح اخلي احد يقرب منك الا أنا 
ريهام تبكي وخايفه : فهد الله يخليك ابعد 
فهد قرب منها وضمها بقوه وهمس لها بصوت اشوي يخوف ريهام : اووش عن الدلع عاد 
وشالها ودخل الغرفه وسكرها برجله و ريهام المسكينه خافت وسكتت بس تبكي وخايفه وتترجاه بس فهد مطنشها .....

@ . @ . @ 

>> عند مشاري وساره <<

طبعا مشاري اتفق مع سامي وسامي اتفق معاه انه الشوفه والملكه اليوم والعرس بما انه عائلي اتفقوا انه بعد الملكه بأسبوع وسامي كان مستانس ومشاري قال لشادن وشادن اكيد بترفض بس طنشها مشاري وطبعا اخذ التحاليل بطريقته الخاصه .. الساعه 6 المغرب مشاري كان كاشخ وساره بعد وابو مشاري وصلوا وساره راحت لعند شادن وشافتها لابسه وكاشخه بس جالسه والحزن على ملامحها .. قربت منها ساره وقالت بحنيه :حبيبتي شادن .. اهل سامي وسامي منتظرينك 
شادن ناظرتها بخوف : ساره ما ابيه 
ساره جلست جمبها : لا ياحبيبتي ياليتك شفتي اهله حبوبين وانتي كلمي سامي اكيد ان شاءالله يطلع حبوب 
شادن : حبوب لنفسه أنا ما ابيه انتوا ماتبوني الملكه والشوفه بيوم واحد لهدرجه كارهيني ليه أنا وش سويت لكم 
ساره : لا يا شادن احنا نحبك بس لمصلحتك سوينا كذا 
شادن : بس أنا ما ابيه 
ساره : حبيبتي شادن انتي شوفيه واذا ماعجبك بكلم مشاري واقوله انك ماتبغينه .. شادن الرجال يبغاك اعطيه فرصة لا تكسرين بخاطره شادن اقتنعت بكلام ساره بس عندها خوف 
قامت ساره وبعدها قامت شادن وتوجهت للحريم وفعلا كانوا حبوبين بعدها توجهت للمجلس وادخلت وسامي كانت عيونه على شادن ومبتسم لها بعد ماقدمت العصير فضا المجلس ومابقى الا سامي وشادن 
سامي بإبتسامه : كيفك شادن 
شادن بحيا وخوف : الحمدالله 
سامي : شادن 
شادن ناظرته وفعلا كان وسيم بكل معنى الكلمة
سامي : ادري انه وفاة امك صعبه عليك وانا مستحيل افكر بنفسي شادن أنا من اول ماشفتك دخلتي قلبي أنا بقولك اياها بوجهك أنا حبيتك وانا اوعدك راح انسيك الدنيا باللي فيها وان حسيتي اني نشبه وغثيث قوليلي هههه مع اني انحب بسرعه
ابتسمت شادن وكانت ابتسامتها ساحره وسامي ابتسم .. بعد كذا ملكوا على بعض وشادن كانت تحس انها مرتاحة له خلصت الملكه وبعدها توجهت شادن لغرفتها وساره ومشاري لغرفتهم .. ساره كانت واقفه عند التسريحه وتشيل الإكسسوارات وكان شكلها روعه بكل معنى الكلمه جا لها مشاري من وراها وضمها وهمس لها وهو يبعد شعرها عن اذنها : سارونتي اليوم تجنين حياتي 
ساره تضايقت بعد اللي صار اليوم بس ماقالت شيء رغم خوفها من قرب مشاري .. كملت وهي تشيل الحلق 
مشاري همس لها : سارونتي انتي لحد الحين متضايقه مني 
ساره تنهدت بضيق : ما ادري بس كل اللي اعرفه اني خايفه إذا عطيتك اللي تبيه ثاني يوم تقلب علي .. مشاري أنا لحد الحين متضايقه ومتأثره من اللي صار 
مشاري تنهد : عطيني فرصه يا ساره 
ساره ابتسمت بألم: بس انت ماعطيتني فرصه
مشاري : لو اني لحد الحين مو معطيك فرصه كان ما تقربت لك 
ساره وهي تفك يده : ما ادري يامشاري ماادري 
وبعدت عنه

@ . @ . @ 

>> عند ريهام وفهد <<

ريهام كانت مبهذله وضامه الشرشف وترتجف ودموعها تنزل وملابسها مقطعه ومرميه على الأرض وفهد كان منسدح جمبها بس لاف للجهه الثانيه يده كانت مشمخه وصدره وخده ورقبته ويحس انه ندمان انه ماعطى ريهام فرصه تتعود عليه 
فهد تنهد : ريهام علشان خاطري اهدي خلاص أنا اسف 
ريهام ماهي مستوعبه اللي صار وقامت تبكي بقوه 
فهد تقطع قلبه عليها ولف وقال : ريهام لا تبكين خلاص عاد 
ريهام وهي تبكي بقوه : فهد أنا اكرهك سمعتني اكرهك .. ورجعت تبكي بقوه 
فهد ماتحمل يسمع هالكلمه وخصوصا من ريهام فهد بنرفزه : يالله ريهام أنا ماسويت شيء حرام هذا حلالي 
ريهام وهي تبكي : يعني كان بيضرك إذا انتظرت 
فهد : ايه بيضرني أنا خايف عليك من هذي اللي ماتتسمى 
ريهام علت صوتها مع رجفة البكاء : اللي خايف ما يسوي كذا فهد رجاء اطلع بره ما ابغى اشوفك 
فهد تنرفز : لا ماراح اتحرك اللي سويته موش حرام ومن حقي اسوي اللي ابيه وانا ابي انام هنا رضيتي ولا مارضيتي 
ريهام وهي تبكي بقوه : يأخي انت ماتفهم اكرهك خلاص موش طايقه اشوف وجهك 
فهد ضرب بقوه على السرير بشكل يخوف وقال بعصبيه : رجعت تقول اكرهك لا تقولينها ان قلتيها اعلمك كيف 
ولف الجهه الثانيه وهو يسمع بكي وشهاق ريهام ويحس برجفة ريهام .. بعد فتره لما حس انها شوي هدت 
فهد ندم انه كلمها كذا رما عليها بلوزته وقال : لبسيها بكلمك 
اخذتها ريهام وهي ترتجف ولبستها وعدلت جلستها وهي ضامه الشرشف .. التفت عليها فهد وقال : انا اسف ماراح اكلمك كذا 
ريهام برجفه : فهد ليه تسوي كذا ماكان راح يضرك لو انك منتظر 
فهد تنهد وقال بإبتسامة : ماقدرت اصبر .. بس شوفيني كلي مشمخ ودم وعفيسه 
ريهام ناظرته بخوف : .. 
فهد تنهد : اوكي براحتك بس جد أنا اسف واذا هالشي مضايقك المره الثانيه ماراح يصير الا برضاك .. بعدين لا تقولين اكرهك ترى ما استحمل تبغيني اموت قهر 
ريهام برجفه : بس انت تصرفك كان قاهرني مافيها شيء لو انتظرت 
فهد بإبتسامه : خلاص ولا يهمك أنا اسف يلا عاد خلينا ننام 
ريهام هزت راسها بإيه 
وانسدح فهد ولف للجهه الثانيه .. ونفس الشي ريهام بس للجهه الثانيه وتحاول تبعد على قدر لكن لا تزال ترتجف 

@ . @ . @ 

خلص البارت الثامن عشر .. 
ردودكم وتقييمكم ..
يحمسوني اكمل : ) ..
>> البارت التاسع عشر <<

@ . @ . @

>> عند مشاري وساره <<

في الصباح الساعه 8 .. ساره كانت جالسه بالصالة وكانت متكشخه ولابسه بلوزه كت وبنطلون شورت وحاطه شعرها على جمب وحاطه رجل على رجل وتناظر التي في فجأه طلع مشاري من الغرفه وكان لابس بلوزه وبنطلون بجامه ناظر ساره
مشاري بإبتسامه وهو يجلس جمبها : صباح الخير
ساره بدون ماتناظره : صباح النور
مشاري : نزلتي تحت 
ساره على نفس الوضعيه : ايه بس مافي احد كلهم نايمين
مشاري رفع حواجبه : نزلتي كذا ؟!
ساره تنهدت وقالت بنرفزه : ما ادري وش رايك اكيد غيرت ملابسي ولما صعدت غيرت ملابسي
مشاري : اوكي ليه متنرفزه
ساره تركت الريموت بنرفزه على الطاولة اللي قدامها ووقفت وقالت ببرود : موش متنرفزه .. تبغاني اقول للخدم يسوون لك فطور
مشاري ناظرها : ساره وش فيك
ساره راحت للتليفون ورفعت السماعه : ايش اقول لهم
مشاري : اتركي السماعه .. انتي تفطرتي ؟؟ 
ساره : لا .. يلا وش اقول لهم يسوون لك
مشاري : ما ابغى شيء روحي البسي خلينا نتفطر بره
ساره سكرت السماعه وقالت وهي تجلس على الكنبه بعيد عن مشاري : ما ابغى موش مشتهيه انت روح تفطر إذا مشتهي
مشاري مسك اعصابه : عناد بس كذا عناد ليه رحتي جلستي بعيد الحين 
ساره ناظرته وقالت وهي تناظره من تحت لفوق : أنا ماعاندت موش غصب هو ماابي آكل
مشاري بنرفزه وهو متسند : لا تناظريني كذا وبتجين غصبن عليك وبتأكلين يلا قدامي روحي بدلي
ساره ببرود منرفز : ما ابي موش غصب
مشاري بعصبيه وبصراخ يخوف : ســااره روحي لبسي لا والله راح اوريك الوجه الثاني عاد انتي مجربته يلا اشوف روحي البسي
ساره قامت للغرفه وهي تتأفأف بعد فتره طلعت من الغرفه وهي معصبه وقالت بنرفزه :خلصت 
مشاري ناظرها وابتسم ولما قرب همس لها :يعني ماتجين الا بالعين الحمرا
ووخر عنها واتجه للغرفه وهو يغني
وراحت ساره واجلست على الكنبه وهي متنرفزه اول مامسكت جوالها شافت صورة مشاري تذكرت كلامه وبدون شعور ابتسمت طلع مشاري من الغرفه وناظرها شافها مبتسمه وتناظر جوالها قرب منها وقال : ليه مبتسمه
ناظرته ساره ورجعت لملامحها العاديه وقالت وهي توقف : يعني حرام ابتسم
مشاري كان قدامها سحب الجوال وشاف صورته ابتسم وعطا ساره الجوال وقال وهو يتوجه للباب : يلا مشينا
انحرجت ساره وحطت الجوال بشنطتها ولحقت مشاري

@ . @ . @

>> عند عايلة الجد <<

صحوا وتمشوا وسوالف وضحك .. ابو سعد توجه لبنته رنيم واخذها على جمب وقال : هاه فكرتي بالموضوع ؟
رنيم تنهدت : ايه
ابو سعد ابتسم : وش قررتي
رنيم التفتت لأبو سعد : أنا فكرت واجد وبالأول احترت لكن الحين عرفت ايش اللي ابغاه
ابو سعد بإبتسامه : وانا راح اكون معاك لو ايش يكون جوابك
اما عند البنات كانوا يناظرون رنيم وابوسعد من بعيد
نوره بخوف : تتوقعون توافق
شوق : إذا هي تحبه وتبغاه اكيد بتوافق
نوف : انتي امس قلتي لنا اللي صار وبصراحه لو أنا مكان رنيم راح ارفض
نوره بنرفزه: نوفو ترى ان عرفت اني أنا قلت لكم اللي صار ترى ماراح تقولي شيء وماراح تكلمني
نوف : خلاص خلاص ماراح اقول شيء
شوق : نوره وانتي ليه خايفه وحالتك حاله كيفها قرارها وهي حره فيه
نسيم : ايه والله بكيفها
هيام : يالله وانتوا وش دخلكم وافقت ولا رفضت
نوره تنهدت: بعد اللي سواه خالد صرت اتوقع منه كل شيء بس علشان رنيم تكون له لحاله
شيخه وهي ملتفته :آآآآآخ بس لو اعرف ليه مارد علي ولا بعد يحط لي مشغول
البنات ناظروها مستغربين
نسيم : اختي انجنت وش فيك
شيخه بدون ماتناظرهم وعلى نفس الوضعيه :اووش ماكلمتكم
نوره تنهدت : خلونا من سالفة شيخه
شوق : يعني وش بيسوي
نوره : بلا غباء وبعدين وش اللي يعرفني بتفكير خالد المريض
نوف : أجل لازم توافق
هيام : مو غصب توافق
نسيم : بس خلاص جت رنيم
نوره ناظرتها .. جت رنيم وجلست وباين على ملامحها الحزن جت نوره وجلست جمب رنيم
نوره بلهفه : وافقتي ولا رفضتي
رنيم نزلت دموعها : ..
نوره بخوف : رنيم وش فيك
رنيم ضمت نوره وقالت وهي تبكي : وافقت يانوره وافقت
البنات ناظروا بعض وناظروا نوره ورنيم نوره تهديها : طيب خلاص أهدي لا تبكين
رنيم وهي تبكي : ماني قادره أنا عارفه اني راح اتعذب معاه ياليتني ماوافقت بس من نظراته وطريقة كلامه عرفت انه راح يسوي لي بلوه إذا رفضته
نوره : طيب خلاص اهدي لا يشوفك كذا ويتنيحس خلك مستانسه وكأنه انتي موش مجبوره على انك توافقين او حتى انك خايفه
رنيم وخرت عنها ومسحت دموعها وقالت : ما اقدر احس اني بتعذب معاه أنا موش ناقصه عذاب
نوره ناظرت بخالد اللي عرف بموافقة وفرحان ومستانس وعطا رنيم نظره انتصار .. رنيم التفتت على نوره
رنيم : شفتي كيف يطالعني لعبة هي
نوره بنرفزه : ايه شفت بروح اكلمه
رنيم برجاء : لا تكفين
نوره طنشتها وتركت رنيم وتوجهت للشباب وقالت بصوت عالي :خالد تعال اشوي بكلمك
خالد وقف وتوجه لنوره .. نوره كانت بعيده عن الشباب
نوره بإبتسامه : مبروك وافقت عليك رنيم
خالد بادلها بإبتسامه : الله يبارك فيك
نوره على نفس الإبتسامه : عاد هذي رنوم حطها بعينك وعن حركات شوفة النفس 
خالد رفع حاجب : وانتي وش دخلك
نوره تنهدت : البنت تحبك وانت تحبها ليه شوفة النفس
خالد وابتسامة السخريه على وجهه : هي اللي قالت لك
نوره : لا بس كل شيء مبين
خالد وعلى نفس إبتسامه السخريه : كل شيء مبين .. روحي قولي للي قالت انها تحبني قولي لها اني ادري وانها موش اول وحده ولا اخر وحده حبتني
نوره عقدت حواجبها بعصبيه : خالد احترم نفسك هذي رنيم اللي مو عاجبتك تسواك وتسوى اللي تكلمهم واهلهم اسمعني زين أنا ورنيم مثل الخوات وان عرفت انك منرفزها ولا رافع يدك عليها ترى اللي صار بالطياره يوصل لأبوي
خالد بسخريه : لا عاد خوفتيني بهذا ابوك شوفيني طحت من الخوف
نوره بعصبيه : غصبن عليك بتخاف واذا مو عاجبك ابوي اعلم جدي واخليه يربيك من جديد ابد انت مو متربي ..
تفاجأت بكف من خالد وقال بعصبيه : جب ولا حرف مابقى الا انتي تقولين لي ماتربيت وبعدين رنيم هذي ههه بإشاره مني اقدر اجيب غيرها وبسهوله
فجأه جا فراس والشباب والبنات تجمعوا عليهم .. 
نوره بصراخ وبعصبيه : قليل ادب وماتستحي 
فراس واقف بينهم وماسك خالد: ياجماعه خلاص 
نوره بعصبيه : تفو عليك 
خالد بعصبيه وهو اللي يدف اللي قدامه : وخروا عني خلوني اذبحها هالـ ###
فراس عصب : خالد ايش هذا الكلام
من سوء حظ خالد سمعه الجد وابو فهد اما الأبهات والأمهات سمعوا الصراخ .. جا لهم الجد وابو فهد معصبين .. وجو معاهم الرجال
الجد بحده وبعصبيه : خويلد على اي اساس تسبها السبه هذي انت ماتستحي على وجهك
خالد عصب وتنرفز أبعد يد فراس بقوه ونظرة العصبيه بعيونه
ابو فهد بعصبيه : خالد ووجع انت وش فيك انجنيت هذي اختك
الجد بصرامه وبصوته العالي : خـلااص كل واحد يرجع وخالد تعال ابي اكلمك
وفعلا الكل سمع كلام الجد والشباب بصوب والبنات بصوب والأمهات والأبهات بصوب تأفأف خالد بعصبيه وهو يناظر رنيم ويتوعد بعد ما ابعدوا عنهم
الجد بصرامه : وش سويت شف الناس كيف تناظرك احرجت اختك واحرجت نفسك ايش استفدت من عصبيتك
خالد بنرفزه : هذي الكلبه ماتتدخل بشي مايخصها
الجد بعصبيه : بس لا تسب وخصوصا هالسبه اسمعني زين ان سمعتك قايلها اقص لسانك بيدي للأسف ابوك مارباك إذا ماعرف يربيك أنا اربيك من جد وجديد 
ومشا الجد معصب تأفأف خالد وقال وهو يتحلطم : مابقى احد ما قالي مو متربي
جا له نواف ودقه من كتفه
نواف بنرفزه : انت وش سويت عفستنا كلنا وقعدت
خالد بنفسيه : يالله (كمل بنبره اعلى وبعصبيه ) يالله وش تبي ترى والله موش ناقصك
نواف عفس وجهه : خلصنا بنرجع للفندق خالد بنرفزه : ارجعوا مافي احد ماسكك
نواف : ياحظي ارجع معانا
خالد بعصبيه : نواف ترى واصله معاي روحوا اذلف عن وجهي
نواف : كيفك وانا وش دخلني فيك
وراح للشباب وقال للجد ومشوا الكل ماعادا خالد للفندق 

@ . @ . @

>> عند فهد وريهام <<

من اول ما جلسوا والحوار بينهم كان بسيط ومبين على ريهام الخوف رغم محاولات فهد يتقرب منها بس ريهام تصده .. كانوا جالسين بالصاله وكانوا حاطين فيلم وعيون فهد على ريهام
فهد وهو مسند نفسه على الكنبه ويقول بنفسه وهو يناظر ريهام : (غبي وربي اني غبي ومتهور الحين كيف اتقرب منها وهي حتى النظره تبعدها عني ومبين بعيونها خوف آآآخ ياقلبي )
فهد بصوت هادي : ريهام
ريهام ارتجفت بس ما حسست فهد .. ريهام وهي تناظر التلفزيون : هلا
فهد على نفس نبرة الصوت ونفس الوضعيه : حابه تطلعين ؟
ريهام على نفس الوضعيه : لا
فهد وقف الفيلم وعدل جلسته : ريهام التفتي علي وكلميني
ريهام التفتت على فهد : التفت ايش تبغى
فهد تنهد : الين متى يعني قلت لك اسف غلطت مايحتاج كل هالخوف وتبعديني عنك
ريهام ببرود : اوكي
فهد رمى الريموت على الطاوله اللي قدامه بعصبيه : يالله رجعنا على اوكي وايه ولا بس خلصت الإجابات يعني ولا ايش
ريهام ناظرته وخافت من طريقته بس كانت نظراتها بارده : ..
فهد تنرفز مسك اعصابه وقال : اوكي خلينا نتكلم بصراحه
ريهام ببرود بعكس اللي داخلها :اوكي
فهد تنهد : انتي خايفه مني أنا اذيتك بشي أنا اخطيت بحقك ؟
ريهام قلبها يدق بقوه وبخوف ماتدري وش تقول كل اللي عارفته ودها تحضنه وتبكي وودها يتفهمها على برائتها ماتدري كيف تشرح له تحجرت الدموع بعيونها هزت راسها بـ(لا) ودمعتها على الحافه 
فهد بنبرة حنيه : أجل وش فيك نفسيتك اليوم متغيره موش عاجبتني ريهام إذا كذا بتكتمين بقلبك ترى مستحيل نكمل مع بعض
ريهام نزلت راسها ودموعها تنزل النبره اللي كلمها فيها فهد خلاها تترجم كل كلماتها بدموع .. شوي شوي قام يعلى شهاقها وصوتها يعلى .. انكسر خاطره فهد وراح لريهام وضمها يهديها وريهام اول ماضمها فهد قامت تبكي بقوه وفهد يمسح عليها يهديها .. بعد فترة هدت ريهام
فهد : اتكلم ولا بتبكين
ريهام ضحكت بخفيف : ههه لا تكلم
فهد تنهد بحب : فديت هالضحكه وعساها دوم
ريهام بعدت عنه تمسح دموعها وتسندت على الكنبه
فهد بإبتسامه : خلصتي
ريهام : ايه
فهد : ريهام انتي خايفه مني ؟
ريهام : ما ادري
فهد : كيف ماتدرين بس اكيد انتي خايفه ما احسك مرتاحة لي
ريهام بتردد : أنا بصراحه اخاف اضمك وتحسبها شيء ثاني وانا بعد خايفه
فهد ابتسم : لا تخافين وبعدين ليه تخافين تضميني ترى أنا موش تفكيري منحرف لهدرجه
ريهام ناظرته وابتسمت
فهد بإبتسامه : خلاص تراضينا
ريهام ابتسمت : ايه 
فهد :أجل روحي البسي خلينا نطلع نغير جو
ريهام : اوكي
وراحت ريهام تلبس وبعدها فهد 

@ . @ . @

برب ..
باك
@ . @ . @ 

>> عند خالد <<

كان يتمشى وضايق خلقه وسرحان ويقول بنفسه : ( أنا وش فيني وش اللي حصل لي ليه اسوي كذا ليه صرت عدواني هذا موش أنا آآآه وش سويتي فيني يا رنيم معقوله حبيتها هو الحب كذا ولا ايش اللي جرا لي انا احب !! مستحيل ابغى احد يفهمني أنا وش حصل لي آآآآآه بس لو افهم شعوري وش هو ليه لما اشوفها اتخربط واعصب ما اعرف اطلع شعوري ليه لهدرجه ما ابي اضعف قدامها ).. وكمل مشي وهو يفكر ليه يعصب لما يشوف رنيم رغم انها ماسوت له شيء

@ . @ . @

>> عند الشباب <<

نواف يحوس يجي ويروح وشوي يجلس ويقوم
راكان بنرفزه وهو جالس على الكنبه : يوه نواف اجلس خلاص صدعت راسي
نواف : خالد اتصل عليه ومايرد
ريان : وش حارك خالد الحين معصب
حمد : نواف اجلس الولد الحين متضايق ومعصب متى ماجا جا
طلال : هو الحين متضايق ومعصب خلوه على راحته
سعد وهو يتلفت : اقولكم .. وين فراس؟ اما عند فراس طالع بره غرفة الفندق ويكلم نوره
فراس بنبرة حنيه : حبي لا تتضايقين
نوره مع بحة صوتها من كثرة البكي : وش تبغاني اسوي خالد استخف خالد تغير فراس تنهد : معليه تحملي ولا تتضايقين وانا اتفاهم مع خالد
نوره بإستغراب :ايش بتسوي
فراس : بتفاهم معاه يعني ايش بسوي (تلفت لأنه سمع الشباب ينادونه ) حبي اكلمك بعدين الشباب يبغوني يلا باي
نوره : باي
وسكر الجوال ودخل للغرفه
فراس : وش فيكم تنادوني
نواف : وين كنت
فراس : بره .. ليه ؟
نواف : بنخطفك نبغاك بعد ليه يعني 
فراس طنشه ورما نفسه على السرير

@ . @ . @

>> عند ابو سعد <<

رن جواله وشاف المتصل عفس وجهه ورد بنرفزه : الوو ليه متصله يامنيره
منيره بنفسيه : انا قلت لك اول ما تخلص من الدراسه راح اجي اخذها وانا عطيتك مهله الين لما سافرت لروما تحسب لا غيرت رقمك ماراح اقدر احصلك ياحبيبي لو كنت تحت الأرض اطلعك يعني اطلعك 
ابو سعد بعصبيه : جب ولا حرف بنتي وماراح تاخذينها انا اللي ربيتها وتعبت عليها اخرتها تجين انتي وتأخذينها بكل بساطه
منيره بنرفزه : هذي بنتي وبأخذها متى مابغيت والمفروض بعد ما اسئلك 
ابو سعد بعصبيه : لا هذي مو بنتك لانك حقيره روحي مع اللي خنتيني معاه 
منيره بسخريه : على الاقل ناصر زوجي رجال وحط لي القمر بإيد والشمس بإيد يعني اغنى منك وانا هله يوم خذيتك 
ابو سعد بعصبيه : جب روحي له انتي خاينه واشكال نصوور لأنه موش رجال هههه خاينك شوفيه وين يسافر ومع مين ووين يروح 
منيره تنرفزت اكثر : مالك دخل انا واثقه فيه لأني احبه واكرهك 
ابوسعد : والله لو تقولين لي اكرهك مليون مره ماهزت فيني شعره وبنتي ماراح تأخذينها
وسكر الجوال بوجه منيره متنرفز ومعصب .. ويفكر كيف يهيء رنيم ويقولها امك اللي تركتك وانتي عمرك 4 سنين عايشه وتبغاك هو بنفسه مو قادر كيف بيقدر وهذي بنته اللي رباها 

@ . @ . @
>> عند منيره <<

رمت الجوال معصبه على الكنبه وقالت بنرفزه : صدقني ان ماوريتك 
فجأه انطق الباب وافتحت له الشغاله ودخل شاب تحت عيونه سواد معضل لابس ثوب والغتره مخليها على جمب وماسك بيده زيقاره ويدخن وملامحه حاده وقال بنفسيه خايسه : عمي وينه 
منيره ناظرته بقرف وقالت : عمك مسافر بعدين بدير وش مدخلك هنا
جلس بدر على الكنبه واعطى منيره نظره وقال ببرود وهو ينفخ بالزيقاره : والله عاد هذا بيت عمي موش بيتك 
منيره جلست وهي تناظره .. المعروف عن بدر انه ابوه غني وابوه ميت وهو ولده الوحيد فالميراث وكل مايملك ابوه صار لبدر وبدر ماعنده لا خوات ولا اخوان ولا ام وامه ماتت من بعد ماجابته يعني لاعب بالفلوس لعب 
منيره بلعت ريقها وقالت : اقول بدر
بدر من دون مايناظرها قال بنرفزه : هاااااااه 
منيره بتردد : انت متى تتزوج ما انت صغير عمرك 28 
بدر ابتسم بسخريه : ليه قاعد على قلبك 
منيره : لا مو كذا الموضوع .. الله يسلمك الموضوع اني لقيت لك بنت تطيح الطير من السماء 
بدر ببرود من دون مايناظرها : والله ماشكيت لك الحال واذا سالفة الزواج شكرا ما ابي 
منيره : واذا وريتك صورتها وش بتقول 
بدر ناظرها وابتسامة السخريه على وجهه : ..
منيره طلعت الصوره من جوالها وعطته اياه وقالت : هاه وش رايك فيها تراها بنتي 
بدر انصدم لأنه رنيم كانت جميله بكل معنى الكلمه تنح وقال : وهالجمال هذا كله بنتك 
منيره اخذت الجوال وقالت بغرور : ايه بنتي 
بدر بسخريه : وينها ماقد شفناها 
منيره تنهدت وقالت بنفسيه : عند ابوها الغثيث واذا جبتها بتخطبها هاه وش رايك البنت ماتتعوض
بدر وقف وقال وهو يتوجه للباب: افكر 
منيره ابتسمت بإنتصار وقالت بنفسها : ( ايه يا بدير ادري انك تبيها بس صدقني بتدفع حقها الاف ويمكن بعد ملايين ) وابتسمت بخبث واجلست على الكنبه 

@ . @ . @

>> عند مشاري وساره <<

ارجعوا للبيت على الساعه 6 المغرب وشادن طالعه مع سامي وابو مشاري بالصاله 
مشاري وساره وهم يجلسون على الكنبه : السلام عليكم 
ابو مشاري : وعليكم السلام 
مشاري : الا وين شادن 
ابو مشاري وقف : طالعه مع سامي يلا انا بطلع تبغون شي 
مشاري : لا ابد سلامتك 
ابو مشاري ابتسم وطلع 
ساره صعدت ولحقها مشاري .. ساره بعد مالبست وهي جالسه على كرسي التسريحه 
مشاري توه يدخل بالغرفه : ساره امك تحت 
ساره التفتت على مشاري وبعيونها شوق لأمها : ايش انت متأكد
مشاري ابتسم : ايه يلا البسي وانا بجلس معاها 
وطلع .. ابتسمت ساره وراحت تلبس وبعد ماكشخت نزلت تحت واول ماشافت امها ركضت لها تضمها نزلت دموعها لا اراديا وقالت : يمه وينك والله اشتقت لك 
ام ساره من بين دموعها : ياحبيبتي وانا اكثر 
مشاري ابتسم ووقف : يلا اجل اتركم على راحتكم 
وطلع .. بعدت ام ساره عن ساره واجلسوا وساره مسكت يد ام ساره وباستها 
ساره : يمه ليه قطعتوني ولا سألتوا عني 
ام ساره وهي تمسح دموعها : يابنيتي اهم شي اني شفتك الحين .. قوليلي مشاري كيف يعاملك 
ساره تنهدت وابتسمت : لا يعاملني زين تطمني .. الا مصعب وينه 
ام ساره بلعت ريقها وقالت بتردد : هاه ايه مصعب انشغل 
ساره ونظرة الإنكسار بعيونها : يمه مصعب مايبي يشوفني انا ادري 
ام ساره تنهدت : يابنيتي تعرفين اخوك وانتي الله يهداك غلطتي
ساره ودموعها تنزل نزلت راسها : انا نزلت راسكم بالأرض ومن حقه مصعب اذا بغى يذبحني 
ام ساره رفعت راسها وقالت : خلاص انسي الماضي وان شاءالله بترجعون احسن من اول 
ساره بندم : ما اتوقع يا يمه ما اتوقع 
ام ساره انكسر خاطرها : حبيبتي ساره قوليلي الصدق مشاري يعاملك زين 
ساره ابتسمت : ايه والله يعاملني زين 

@ . @ . @

برب ..
باك

@ . @ . @


مكان ثاني الغرفه بيضاء عليها شاب والأجهزه حوالينه وجمبه جالس ابوه تجاعيده تدل على كبر سنه ودموعه على خده .. مافي امل يصحى هذي حالته من 3 سنين .. انكسر خاطره محمد عليه وقال بتأثر : عمي انت انتقمت ومافاد انتقامك ايش تبغاني اسوي وانا حاضر وصدقني دم هشام مايروح هدر
ابو هشام بقهر ودموعه تنزل مثل المطر : ولدي طلع شاذ يامحمد طلع شاذ
وقام يبكي بقوه 
محمد كسر خاطره ابو هشام وقال : ياعمي اهدا الله يخليك اهدا هذي حالتك من بعد ماذبحت الكلب سعد
ابو هشام ودموعه تنزل : مافي فايده ولدي مستحيل يعيش
محمد كم مره سمع من الدكاتره انه هشام حالته صعبه واذا عاش من الغيبوبه اللي هشام فيها فهذا قضاء الله وقدره .. محمد : عمي هشام ان شاءالله بيعيش 
ابو هشام بحده : لا اذا بيعيش بينزل راسي بالارض انا غلطت يوم ذبحت سعد (مسح دموعه بقوه وقال بحده ) محمد ابغى اكون لوحدي انا وهشام 
محمد ناظر هشام وناظر ابو هشام كأنه عرف وش هو ناوي عليه ابو هشام: عمي انت متأكد من اللي بتسويه 
ابو هشام بعصبيه : محمد مو شغلك اطلع بره اتركني لوحدي 
محمد طلع بره بدون مايرد على ابو هشام بعد ماطلع محمد من الغرفه ابو هشام ناظر هشام وقال : للأسف ماعرفت اربيك تصدق الدكاتره يقولون مافي امل انك تعيش سمعت محمد وش قال حتى هو صار يكذب يحسبني ما ادري انه بكري هشام بيموت يحسبني ما ادري اني اذا طفيت جهاز القلب اللي مركبينه عليك انت تموت يعني انت ميت ميت 
ناظر هشام نظرات توديعيه وحط يده على الزر حق جهاز القلب ودموعه تنزل قلبه يمنعه لكن عقله يغصبه اللي سواه هشام حرام والمفروض ابو هشام ذابحه من زمان كفايه انه هشام عيش سعد بكابوس ورعب ماله نهايه .. كان بيضغط الزر بس اللي وقفه عيون هشام انفتحت ايه انفتحت كان مستحيل يعيش خصوصا بعد غيبوبه دامت 3 سنين رحمه من الله فتح عيونه ابو هشام مو مصدق هي فرحه ولا همه زاد بعد مابغى يذبح هشام بعد ماعرف بعمايله السوده ابعد يده بذهول عن الزر وينادي بصوت عالي : محمد تعال 
محمد دخل مفجوع قرب جمب ابو هشام : خير عمي وش صار 
نلظر هشام اللي بالغصب قادر يفتح عيونه 
محمد بفرحه : هشام عاش 
ابو هشام ملامحه ما تتغير سوى انه الذهول والإستغراب علامه على وجهه : روح اتصل على الدكاتره بسررعه 
وفعلا راح محمد واتصل على الدكاتره وبعد فتره جو وكشفوا عليه وقيموا حالته وابو هشام ومحمد كانوا بره واخيرا الدكاتره طلعوا واللي كان ياباني واللي كان امريكي واللي في منهم سعودي ووو .. وكانت على وجههم الإبتسامه 
الدكتور السعودي بإبتسامه : ابو هشام ولدك صحته ممتازه واحنا كنا متوقعين انه يكون فيه شلل او حتى فقدان ذاكره بس مثل ماكل مره اقولك الإصابه ماكانت بالجمجمه والجمجمه مافيها شي بس الطيحه كانت قويه على الدماغ ولحقنا عليه ووقفنا النزيف وكانت الجمجمه على وشك انها تنكسر بس اشوه ما انكسرت بكل بساطه هشام محتاج راحه ويبغاله يحرك رجوله علشان ثلاث سنين وصعبه يتعود على المشي بسهوله 
ابو هشام ملامحه العاديه مع ابتسامه خفيفه : ..
محمد ابتسم : معليه اعذروه هو مصدوم ومذهول مشكورين وماتقصرون طبعا الفضل كله يرجع لله ثم لكم 
الدكاتره ابتسموا ومشوا مع محمد وابو هشام كان واقف عند باب غرفة هشام .. بداخله حرب هشام صحا لازم يكلمه ويقوله توجه له ابو هشام بخطوات ثقيله دخل للغرقه وملامحه كانت حاده توجه لهشام وقال بنبره خاليه من الحنان : انت متذكر ايش صار ؟؟
هشام بلع ريقه ويحاول يتذكر اللي صار دقايق بسيطه وقال بصوته التعبان وبصعوبه : ايه 
ابو هشام عبس وجهه ما يبغى يحن على صوت ولده : كنت شاذ .. عارف اني كنت بقتلك بس انت صحيت 
هشام يحس بدوخه قال بصعوبه : يبا انا اسف 
ابو هشام عبس وجهه بعصبيه : لا تعتذر لي انت سويت شي حرام مرت 3 سنين بغيبوبتك وماتوقعت انك تصحا هو سؤال بسألك اياه وبعدها ..
قاطعه محمد : اسف عمي على مقاطعتك بس الدكاتره يقولون لازم نخليه يرتاح وزوجتك على التليفون 
التفت عليه ابو هشام وتوجه لمكتبه اخذ التليفون ورد : الوو 
.. : هلا ياناصر تأخرت وش صار 
تنهد ابو هشام وقال : منيره هشام صحا 
منيره بذهول : احلف انت من جدك تتكلم 
ابو هشام : ايه قولي للخدم يرتبون غرفته 
منيره : ان شاءالله 
وسكر التليفون وقال للبودي قارد : ابغاكم تتأكدون لي من الدكاتره واذا يقدرون يجون عندي للبيت 
البودي قارد : حاضر 
وتوجه لبره الغرفه 

@ . @ . @

>> عند فهد وريهام <<

ارجعوا للفندق وكان فهد شايل بيده اكياس وترك الأكياس ورما نفسه على الكنبه وهو يلهث بتعب وباين عليه التعب انكسر خاطرها ريهام وجابت له ماي وعطته 
ريهام : ليه شلتهم موش انت قايل بخلي الحارس يصعدهم 
فهد خلص المويه وحطها على الطاوله وقال وهو ياخذ نفس : حصل خير ( وقف ) يلا انا بروح اخذ لي شور 
ودخل للغرفه وعلى طول دخل للحمام .. وريهام لبست بسرعه قبل لا يطلع فهد واطلعت من الغرفه واخذت كيس علشان تعلق الملابس وترتبهم وفجأه طلع فهد من الحمام واول ما سمعت ريهام فتحة باب الحمام طلعت بره الغرفه بسرعه ابتسم فهد لأنها شافها تمشي بسرعه واول ماخلص طلع بره الغرفه شاف ريهام جالسه على الكنبه انتبهت له ريهام وناظرته ولاحظت انه شعره مبلل 
ريهام بخوف : فهد 
فهد خاف من نبرتها ناظرها بخوف وقال : وش فيك
ريهام وقفت وتوجهت له ولمست شعره كان مبلل وقالت : انت من جدك طالع من الغرفه وشعرك ملينان مويه والسنترال باارد ابد انت موب صاحي 
فهد تنهد براحه : والله خوفتيني على بالي شايفه حرامي ولا صاير شي 
ريهام : ههههههههههه احلف اقول بس امش خلنا ننشف شعرك 
فهد فتح عيونه عالآخر : ومين بينشف شعري 
ريهام وهي تتوجه للغرفه : وش فيك انا لأنك ماتعرف 
فهد استانس واخيرا ريهام قامت تتجاوب معاه لحقها وقال بإبتسامه : ليه قايلين لك ما اعرف اشسور شعري 
ريهام رفعت حاجب : لا بس مافي احد خبل توه ماخذ له شور وشعره مليان مويه والسنترال بااارد الا انت 
فهد رفع حاجب وقال بحده وهو يناظرها من تحت لفوق وعيونه مفتوحه عالآخر : مين الخبل
ريهام خافت من نبرة صوته ومن نظرة عيونه فقالت بتردد : هاه لا ماكان قصدي ( كملت وهي تتوجه لبره الغرفه ) اسفه
فهد مسك يدها وقال بإبتسامه : وش فيك عمري خفتي دعابه دعابه 
ريهام ابتسمت بتردد وتركت يد فهد وقالت بتردد واضح : لا خلاص اصلا بس كنت بقولك مايصير تطلع للسنترال وانت شعرك مبلل 
فهد تنهد بملل وقال بنرفزه : ريهام خلاص عاد قلت لك مزحه 
ريهام خافت انه يهاوشها او يرفع صوته عليها ابتسمت بخفيف وقالت من دون ماتناظره : اوكي اجل لازم قبل لا اشسور شعرك انشفه بالفوطه 
فهد جلس على الكرسي وريهام جابت الفوطه ونشفت شعره بحركه عشوائيه ولما خلصت جابت الشسوار وقامت تنشفه وهي تنشفه كان لازم تنفش شعره وكان ناعم وريهام استانست وهي تحرك شعره .. فهد كانت عيونه على ريهام وسرحان فيها اشوي وخلصت واول ماخلصت تركت الشسوار وتوجهت للباب كأنها تبغى تهرب من شي بس وقفها صوت فهد 
فهد : ريهام 
ريهام وقفت والتفتت عليه وقالت بإبتسامه : هلا
فهد : وش فيك مو طبيعيه فيك شي 
ريهام : لا ابد 
فهد بإبتسامه : اشوف ناظريني 
ريهام ناظرته وابتسمت .. 

@ . @

>> عند ابو هشام <<

اول ما ارجعوا للبيت طبعا كان فيه ممرضات مع هشام دخل بالبيت وكانت الممرضه تدفه بالكرسي المتحرك طبعا هشام ماكان يدري بزواج ابوه من منيره دخل وشاف قدامه منيره 
منيره بإبتسامه : الحمدالله على سلاماتك
طبعا هشام لسانه اشوي ثقيل لسه يحس بتعب : الله يسلمك 
ابو هشام بحزم : صعدوه فوق
وصعدوه فوق بالمصعد وابو هشام يناظره 
منيره بتردد : ناصر
ابو هشام ناظرها وقال : وش بغيتي 
منيره بتردد : تعال اشوي ابغاك بموضوع 
منيره مشت ولحقها ابو هشام 
منيره بتردد : ناصرحبيبي موضوع بنتي من الظالم طليقي وش صار عليه 
ابو هشام وهو يشيل شماغه ناظرها : كلمتيني بهالموضوع اكثر من مره خلاص عاد بشوف .. انا رسلت بودي قارد عليهم يراقبهم وعرفت مكانهم وانا بتصرف بطريقتي يعني بنتك بتجيك 
منيره بفرحه : والله جد الله يخليك لي 
ابو هشام وهو ينسدح على السرير : خليني انام ترى راسي مصدعني 
منيره سكرت اللمبات وطلعت بره الغرفه 

@ . @ . @

>> عند غرفة الجد <<

طبعا خالد رجع للفندق بنص الليل واول مارجع مادخل غرفة الشباب دخل غرفة الجد 
الجد بحزم : وين كنت وليه ماترد على اتصالتنا 
خالد قلب عيونه بملل وقال : كيفي 
ابو فهد طبعا كان موجود 
ابو فهد بعصبيه : تكلم عدل لا اقسم بالله اربيك من جد وجديد 
خالد ماهو عارف كيف يوقف يحس بدوخه حط اصبعه على راسه وقال : كييفي انت مين تحاسبني ههه لا يكون ولي امري اوه صح انت ولي امري 
الجد بعصبيه : خالد اوقف عدل وتكلم عدل 
خالد جلس على الكنبه وقال بثقل بلسانه : ههه الله لا يبلانا الله يهديك ياجون قلت بعطيك عصير وش ذا خليت راسي يفتر ههه 
الجد وابو فهد قامو يناظرون بعض مستغربين
ابوفهد توجه له بعصبيه وعطاه كف ومسكه من بلوزته وقام يهزه ويقول بعصبيه : سكران يالسافل صدق انك حقير 
خالد بنرفزه : لا تضربني كف رجال وش كبري تضربني كف 
الجد حط يده على كتف ابو فهد وقال بحزم : يا ابو فهد اتركه الحين هو مايدري عن نفسه هو وش قال انت روح وانا بتفاهم معاه 
ابو فهد دزه وهو يناظره بعصبيه قال : هالعيال بيجنوني كل واحد طالع لي بسالفه 
وطلع بره الغرفه وسكر الباب بقوه .. الجد ناظر خالد حالته ماتسمح انه يروح لعند الشباب فقرر انه يخليه عنده لين الصباح وبعدين يصير خير 

@ . @ . @

برب ..

باك 

@ . @ . @

>> عند ابو فهد <<

دخل لشقته هو وام فهد ولما دخل شاف ام فهد قاعده على الكنبه وتناظر التلفزيون بملل 
ابو فهد وهو يجلس بعصبيه على الكنبه : اوووف منك ومن عيالك انتوا بتجيبون اخرتي 
ام فهد قلبت عيونها بملل وقالت ببرود : ليه وش سوينا لك بعد مو بس هذي شغلتك تخلطني مع العيال
ابو فهد ناظرها وقال بنرفزه : ايه مو ماشاءالله اربع وعشرين ساعه قاعده مع عيالك وشايفه وش فيهم وش محتاجين 
ام فهد ببرود : والله عاد فهد وخالد شباب يعني محتاجين ابوهم اما نوره وش فيها مافيها شي انت بس تبي تطلع عيوب فيني بس ماانت عارف كيف 
ابو فهد وقف وقال بنرفزه : يعني ماتدرين اني مشغول واشتغل علشان سفراتك واكلك وماركاتك اللي من بره انا بروح انتوا مايجي من وراكم غير عوار الراس 
ام فهد قلبت عيونها بملل وبعد ماتأكدت انه دخل ينام اخذت جوالها وقالت بصوت هادي وهي تطلع الرقم :على جثتي زواج فهد من رهوم التبن يتم على خير 
واخيرا طلعت الرقم وبعد كم رنه ردت 
.. : الوو 
ام فهد بصوت هادي : وعد بشريني وش صار 
وعد : لحد الحين ماطلعوا من الشقه يعني ماصار شي
ام فهد بنفس نبرة الصوت : وانا ليه معطتك فلوس مو علشان تخربين بينهم
وعد : وش تبيني اسوي بعدين انا قلت لك اذا طلقته من هذي اللي ماتتسمى تزوجينه لي 
ام فهد بسخريه : انتي بالأول فرقي بينهم وبعدين يصير خير 
وعد : انتي تكذبين
ام فهد بحده : انا اكذب واللي يقولك اذا ماخذاك فهد اعطيك بداله فلوس تصيرين غنيه 
وعد : لا وش ابي بفلوسك انا ابي فهد
ام فهد تقول بنفسها ( بنت فقر فعلا موب شايفه خير) : ايه ايه انتي فرقي بينهم وبعدين يصير خير
وعد : خلاص اجل اذا صار شي جديد قلت لك 
وسكرت الجوال وطبعا وعد ماتحب فهد بس تبيه علشان فلوسه وشكلا يعني مصلحه

@ . @ . @ 

>> عند مشاري وساره <<

ادخلت عليهم شادن الساعه 7 واطلعت ام ساره من البيت الساعه 8 بالليل وشادن راحت لغرفتها وساره ومشاري صعدوا لفوق الحوار معدوم بيناتهم راحت للغرفه ومشاري جلس بالصاله رما علبة الزقاير على الطاوله بنرفزه اخذ زيقاره وقام يدخن وهو سرحان ويقول بنفسه بندم : ( انا وش سويت انا ليه خليت كل من حولي يبعد امي تعبت وماتت وشادن ماتكلمني لانها تلومني على وفاة امي وساره آآآآآآآآآآآآه ياساره حبي الوحيد وضاع مني مستحيل تسامحني انا دمرتها ) طفى الزيقاره وانسدح يحاول ينام 

@ . @ . @

واقف وعينه على باب البنات وهو يدخن وتحت عيونه سواد وجسمه معضل بشكل يخوف رما الزيقاره وداس عليها وطلع جواله واتصل وبعد كم رنه
ابو هشام : هاه ياوليد طلعت ولا شسالفه وليد : لا ما طلعت
ابو هشام بحده : اسمعني زين ابغاك تجيبها بدون فضايح سمعتني ولا تتخربط ابغاك تتأكد انها رنيم
وليد ابتسم بخبث : لا تطمن
ابو هشام سكر الجوال ووليد مافارقت عينه باب البنات ابد

@ . @ . @

>> عند البنات <<

كالعاده البنات سوالف واستعباط وضحك اما رنيم جالسه وتدور على شاحن جوالها وتقول وهي تدوره : اوووف انا ناقصتك انت بعد تضيع 
نوره توها دخلت الغرفه وقالت وهي تجلس على السرير اللي قدام رنيم : رنيم وش تدورين ؟
رنيم ناظرت نوره وتنهدت : اووف الشاحن ما ادري وينه 
نوره بإستغراب : تذكري وين حطيتيه 
رنيم : اوووف هذي المشكله ناسيه وين حطيته 
نوره : غريبه طيب يمكن بشنطة امك ولا ابوك 
رنيم وهي تفكر : اممممم ايه صح تذكرت عند طلال اخر مره قالي انه الشاحن حقه ضايع ويبغى شاحني 
نوره : اوكي اجل روحي له 
رنيم افتحت عينها عالاخر : لا مستحيل نسيتي انه غرفته مع الشباب 
نوره : هههههههههههههه واذا طقي الباب انتي ماراح تدخلين عندهم 
رنيم بتردد : لا عييب صعبه انتي وش تقولين 
نوره تنهدت وقالت وبدلع وهي تتوجه للباب : انا بروح اجيبه يمكن اشوف فراس منه ولا منه 
رنيم ناظرتها وقالت : خبله مافيك ثقل ابد هههههههه
نوره ناظرتها : هههههههه والله انك غبيه تدرين لو خويلد ذا شك بشي بيذبحني 
رنيم من سمعت اسمه وحالها تغير ابتسمت لنوره ابتسامه ارتباك ورجعت لملامحها العاديه وتحاول تخفي ارتباكها وهي تعدل شعرها الناعم اللي غطى على وجهها لما نزلت راسها 
نوره تنهدت حست من نظرة عيونها انها غلطت يوم جابت سيرة خالد قدام رنيم : حيااتي رنيم
رنيم ناظرتها وقالت بإرتباك : هلا 
نوره تنهدت : انا بروح اجيب الشاحن تجين معي 
رنيم تنهدت : لا مالي خلق بتكونين سويتي لي خدمه اذا جبتيه واللي يعافيك مالي خلق اشوف وجه اخوك 
نوره قالت تلطف الجو غمزت لها : عاد ياحلات اخوي خويلد مزيون مو هههه
رنيم ابتسمت لكن تحس بحزن انها فكرت انها تحبه او حتى ترتبط فيه قالت بنفسها : ( آآه بس آآآه يعني كان لازم تحبني انا ياخالد ليتني اكتفيت بالإعجاب كيف بقدر اعيش مع واحد مغرور واللي يبغاه يجيه ياربي الله يستر بستره )
نوره جلست قدامها وهي تلوح قدام رنيم وقالت : ايوه كملي ياهووه وين رحتي 
رنيم ابتسمت ابتسامه باهته وقالت : انا وين بروح هنا بعد وين 
نوره حست برنيم وقالت : يارنيم ياحبيبتي اذا كل ماجبت اسمه سرحتي ورحتي لبعيد 
رنيم تنهدت وملامح الحزن على وجهها وقالت : لا تلوميني اخوك مغرور ..
قاطعتها نوره : ادري ادري ولا يطاق وناشف بالمعامله وثقيل ويقهر ومدلل ومغازلجي ومايهمه اللي نفسه ادري والله ادري .. ادري انك بتتعبين معاه بس اخوي هذي طريقته بإظهار حبه رنيم خالد يحبك ولو مايحبك ماسوا اللي سواه واذا انتي ماتبينه ماراح تخسرين شي اذا قلتي ما ابيه 
رنيم قالت بإستسلام : احبه والله احبه بس اسلوبه بالمعامله يقهر يعني وش بيستفيد اذا هددني ليه حاب يعيش مع وحده بس هو اللي يحبها نفرض مثلا اني ما احبه واعتبره مثل اخوي وش بيستفيد من هذا كله 
نوره تنهدت : حبيبتي والله خالد غبي وبعدين اهم ماعندك كرامتك اذا حسيتي انه بيضرك غيري رايك ومحد بيزعل 
رنيم ابتسمت رغم اللي بداخلها : يلا اشوف صارت سوالف روحي جيبي الشاحن 
نوره وقفت : اوكي بس بليز تعالي معي كيف بيشوفك خالد 
رنيم وقفت وقالت بإستسلام : اوكي 
وراحوا بره غرفة الفندق واول ما اطلعوا كان في واحد نظراته وشكله يخوفون تجاهلوه بس وقفهم لما اعترض طريقهم وقال بصوته الخشن .. وليد : لو سمحتوا لحظه اشوي 
نوره ورنيم يرتجفون من الخوف 
نوره بجفا وهي تناظره من تحت لفوق : نعم خير وش تبي 
رنيم بلعت ريقها من الخوف 
وليد ناظر رنيم وعرفها وقال : انتي رنيم صح ؟؟
رنيم خافت وقالت بتردد : ا .. ايه بس كيف عرفت وبعدين وش تبغى 
نوره تفاجأت بس قالت بنفس الجفا والعصبيه : وش تبغى انت ابعد عن طريقنا احسن لك 
وليد ناظر نوره وقال ببرود : انا شغلي مع رنيم انتي مالك دخل .. رنيم ابغاك بموضوع لوحدنا انا اعرفك واعرف اهلك بعد ولوما الموضوع موش ضروري كان ما انتظرتك 
نوره بعصبيه : انت هيه ابعد عن وجيهنا لا اقسم بالله اصرخ واخليهم يتجمعون علينا 
وليد عصب وناظر نوره وقال : انتي شكلك ماراح تسكتين 
وبحركه سريعه مسك رنيم وطلع المسدس وحطه على راس رنيم ورنيم قامت تبكي والمسكينه خايفه وترتجف
نوره تفاجأت وخافت على رنيم ودموعها بدت تنزل وقالت بخوف : لا تكفى اتركها
وليد : انتي جب ولا حرف انا بمشي ومعاي رنيم واقسم بالله ان سمعت صراخك راح اقتلها واقتلك سامعه 
نوره بدت تبكي : لا لا الله يخليك ملكتها وزواجها بعد كم يوم تكفى اتركها 
رنيم تبكي بس ماتقدر تتكلم لانه وليد حاط يده على فم رنيم 
وليد مارد على نوره وابعد بشويش وعيونه على نوره واول ما ابعدوا نوره تبكي بقوه 
ولما ابعدوا وليد ورنيم ابعد يده وقال وهو يخبي المسدس : سمعيني زين الحين احنا بننزل وان حاولتي تسوين حركه غريبه راح اقتلك ومستحيل اتردد ولو لدقيقه وحده 
رنيم وهي تبكي : الله يخليك انا ماسويت شي تكفى اتركني وش تبي فيني 
وليد خزها وقال بعصبيه تخوف : جـــب انتي ماتفهمين يلا قدامي 
واول ما وصلوا دخلها للشاحنه وقامت تصرخ وتبكي لما شافت شابين بالسياره واحد منهم تنرفز وقال : هيه انتي جب لا والله اخليك تصرخين بسبب 
الثاني : ههههههههههههه حلوه بس لا تعيدها 
وليد بعصبيه : انتوا هيه سكتوها بأي طريقه وياويلكم ان قربتوا منها عمي ابو هشام يبغاها سالمه 
الثاني لوى فمه وقال : حسافه ولا البنت حلوه 
الاول ما استحمل صراخها وتوجه لها ورنيم قامت تصرخ وتبكي بشكل هستيري وصراخها كان عااااالي وعطاها كف خلاها تطيح بالارض وقال بعصبيه : اوص وقص لسان جب 
وليد بعصبيه : انت انجنيت والله لو عرف عمي ابو هشام كان ذبحك
الاول بنرفزه : تراك غثيتنا خلاص عاد صراخها بط اذني وانت هيه تتفرج على ايش يلا خلصنا امسكها خلنا نربط هالمجنونه 
الثاني توجه لرنيم وحاول يربطها بس ماقدر لانه رنيم تصرخ وتبعد عنه 
الاول تنرفز وابعد الثاني عن طريقه ومسك رنيم من شعرها بقوه وقال بصراخ : بتسكتين ولا ترى الحين اقتلك 
رنيم وهي تبكي المسكينه صوتها مبحوح من كثر الصراخ : تكفى الله يخليك رجعوني ابي ارجع انا ماسويت لكم شي 
الاول بسخريه : ههههههههههههههههه والله ضحكتيني ياماما حمدي ربك العم ابو هشام يبيك سالمه ولا كان علمتك كيف على فكره ترى انتي حلوه وماتتطوفين بس الشغل شغل 
رنيم قامت تبكي بقوه : تكفى الله يخليك 
الاول تركها بقوه واشر للثاني انه يجي وربطها ورنيم كانت تبكي بقوه وبعد ماربطها ربط على عيونها وجاب المخدر ورش على الفوطه اللي بيده وعلى طول حطه على فم رنيم ورنيم تحاول تبعده بس ماتقدر تحس كل جسمها تخدر 



@ . @ . @

>> عند غرفة الجد <<

خالد كان عاقد حواجبه وقال : جدي 
الجد بعصبيه : وش تبي اخمد كفايه انك شارب ياللي ماتستحي 
خالد بتردد : انا ماشربت وكل اللي صار مجرد تمثيليه
الجد عدل جلسته وعقد حواجبه بإستغراب : ايش يعني انت موش سكران 
خالد تنهد : لا وكل الكلام اللي قلته علشان .. ( وسكت )
الجد تنهد : لا حول ولا قوة الا بالله ليه سويت كذا 
خالد وهو متضايق : ياجدي والله تعبت ورب الكون تعبت انا سويت كذا علشان ادري اني بنطق طق ما بعده طق 
الجد استغرب وقال : دامك تدري ليه سويت كذا 
خالد والحزن طاغي عليه : لأني ابي انطق ياجدي والله الشي اللي صار لي كأنه بحلم ابي انضرب علشان اصحى من هالحلم ياجدي انا بحلم كل اللي صار حلم انا لحالي موش عارف ليه سويت كذا انا ضايع ياجدي ضااايع 
الجد استغرب اكثر : قولي وش فيك اي حلم تتكلم عنه وش صاير لك ياخالد 
فجأه قطع عليهم طق باب قوي وجرس يندق 
راحوا الجد وخالد وافتحوا الباب شافوا نوره تبكي بقوه 
الجد بخوف : نوره وش فيك 
خالد بعصبيه وخوف : وش فيك انطقي 
نوره وهي تبكي : رنيم ياخالد رنييم 
خالد مسك قلبه من الخوف وثقل لسانه وقال : وش فيها 
الجد بخوف : وش فيها رنيم انطقي 
نوره وهي تبكي اكثر :انخــــطفت 
الجد بخوف : ايـــــــــــــــــــش؟؟!!
خالد خاف وكل اللي حوله سواد لحد الحين يحاول يستوعب اللي صار : انتي ايش تقولين انجنيتي
الجد سحب نوره لداخل وخالد اعصابه نار .. اجلست على الكنبه وهي تشاهق 
الجد يحاول يهديها رغم خوفه : نوره حبيبتي مين اللي خطفها وقولي لي بالتفصيل وش صار
نوره من الخوف قامت تبكي بقوه 
خالد اعصابه نار وسكوت نوره وبكيها يوتره كفايه هو متوتر وخايف على رنيم قال بصراخ هز الغرفه : انــــــــــــــــــطقي 
نوره بلعت ريقها وسحبت نفس تهدي خوفها لحد الحين تحس برعب وصراخ خالد زاد خوفها 
الجد ناظر خالد بعصبيه وقال : خالد كلنا نبي نعرف شسالفه ماتشوف البنت تبكي وحالتها حاله اسكت خلنا نفهم شسالفه ( هدت نبرة صوته ) نوره حبيبتي قولي لي وش صار بالتفصيل 
نوره برعب وخوف لا يوصف قالت كل شي بالتفصيل وهي تبكي وخايفه .. ولما خلصت 
خالد بعصبيه : ليه طلعتوا بره الغرفه ليه وقفتوا ليه كلمتوه انتوا اغبياء 
الجد تنهد بعصبيه : مو هذا المهم المهم الحين كيف اخوانها وابوها يعرفون
خالد نزلت دموعه معقوله رنيم تضيع منه جلس على الكنبه ونزل راسه ومسك راسه وقال بصوت مقهوور : رنيم راحت رنيم اللي كنت بتزوجها رنيم اللي احبها راحت 
الجد انكسر خاطره وتوهق يهدي نوره ولا خالد .. توجه لخالد وقال : خلاص ياخالد اهدا خلنا نفكر كيف نرجع رنيم 
طلع الجد من الغرفه ومعاه خالد ونوره طبعا بعد ماحاولوا يهدون وتجمعوا الكل وقالهم الجد انه رنيم انخطفت وطبعا ابو سعد من الخوف تخربط وماعرف ايش يقول وقال ودمعته على الحافه : يعني ايش انخطفت 
سعد بإستغراب مع خوووف واااضح : ياجدي من جدك تتكلم 
طلال بصراخ وهو يحس بحرقه داخله : كيف انخطفت .. هاه ردوا علي جاوبوني 
الجد تأثر من موقفهم وقال بتردد : استهدوا بالله رنيم انخطفت وان شاءالله بترجع
ابو سعد وهو يطق كف بكف محتر وخايف عليها وعلى طول اخطرت على باله منيره اكيد هي خاطفتها : سوتها الحقيره وخذتها يارب انك تحميها 
الجد بإستغراب : مين اللي خذتها ليه انت شاك بأحد 
ابو سعد وعى على نفسه وقال : لا بس ..
قاطعه سعد : ايه ايه امي عايشه وهي تبي رنيم تأخذها بأي طريقه 
طلال استغرب وانصدم : انت ايش تقول امي ماتت امي ميته 
الكل كان بصدمه وذهول 
سعد بحزم : لا عايشه بس السالفه طويله واهم شي رنيم ترجع 
طلال ونظرته مليانه حيره قال بعصبيه : لا بتقول فجأه نطيت لي تقول لي امي عايشه بعد سنين انت بتتكلم والحين 
سعد احتار وش يقول .. يقول امه خاينه ناظر ابو سعد يبغاه يتكلم 
ابو سعد ودموعه تنزل : طلال الحين موضوع اختك اهم 
طلال بنفس الحيره وبعصبيه : يبا انت جاي تقولي امي عايشه يعني كيف عايشه انت قلت انها ماتت كيف الحين تقول حيه كلامك مايدخل الراس
الجد عقد حواجبه وقال بعصبيه : ايش تقول يا ابو سعد زوجتك كيف عايشه 
ابو سعد تنهد وقال : ايه ايـــه عاااايشه يبا انا زوجتييي خااااااينه خانتني تعرف ايش خانتني الحقيره اللي ماتخاف ربها خاينه .. 
تتوقعون هذا الكلام اللي قاله لا كان وده يقول بس الكلام ماطلع تنهد وقال : الموضوع طويل وامكم عايشه واتوقع الا اكيد انها خاطفتها 
طلال حط يده على راسه وتعابيره كلها حيره .. نسيم اول ماشافت شكل طلال خافت يصير فيه شي 
الجد بصرامه : خلاص اجل اهدا اذا هي عند امها بترجع يعني بترجع وتعال يا ابو سعد ابغاك بموضوع 
ابو سعد : ان شاءالله
وقام ابو سعد و الجد ودخلوا بغرفة الجد .. لأنهم كانوا متجمعين بغرفة الرجال 
الجد وهو يجلس على الكنبه : يلا قولي وش سالفة ام سعد وليه خبيت علينا وقلت هي ميته انت متأكد من اللي سويته انت حرمت عيالك من امهم 
ابو سعد تنهد وقال بتردد : انا ماكنت حاب اقولك لانه بصراحه اللي سوته شي ينزل الراس بس راح اقولك وانت احكم ..


@ . @ . @

برب ..


بااااك



@ . @ . @

>> عند رنيم <<

صحت وتحس راسها يدور وتحس بثقل فظييع تلفت شافت غرفه غريبه اول مره تشوفها بحياتها فخمه بشكل قامت من سريرها واول ماقامت شافت التسريحه وشافت نفسها وخدها احمرررر وتذكرت الخطف وتذكرت الشباب اللي خطفوها وخافت وتوجهت للباب وقلبها ماركد من الخوف وتطق الباب وتبكي بقوه وتقول : افتحوا الباب خلوني اطلع
بس محد رد عليها وظلت تطق الباب وتبكي الين فقدت الامل انه يفتحون لها الباب وجلست جمب الباب وهي تطق الباب وتبكي ..

@ . @ . @

>> بغرفة ابو هشام ومنيره <<

ابو هشام بعصبيه : انتي كيف تكلمين هذا طليقك 
منيره بتردد : كـ.. كنت .. انا ..
قاطعها ابو هشام : خلاااااص اسكتي لا عاد تتصلين عليه كييف تتصلين عليه وتكلمينه ولا بعد من وراي 
منيره بتردد وبخوف : انا كنت اهدده علشان يرجع بنتي 
ابو هشام بعصبيه : بس خلاص على كيفك هو والله ثم والله ان سمعتك ولا شفتك متصله عليه ورقة طلاقك توصل لك و ترجعين له احسن لك .. وبعدين روحي لبنتك صار لها ساعتين تطق الباب 
وطلع بره الغرفه معصب وتأفأفت منيره وطلعت بره الغرفه وتوجهت لغرفة رنيم افتحت الباب وشافت رنيم جالسه على طرف السرير وهي تبكي واول ما انفتح الباب ناظرتها وهي خايفه رنيم بخوف وقفت وقالت وصوتها مبحوح : ا.. انتي مين وش تبغين مني 
منيره قربت منها وهي مبتسمه : انا بقولك مين انا 
رنيم وهي تبعد وقالت بصوت يبكي : ابعدي لا تقربين 
منيره بعدت عنها وقالت وهي مبتسمه : حاضر بس انا جايبتك هنا علشان ..
قاطعتها رنيم : علشان ايش انتوا مين ووش تبغون مني 
منيره تنهدت : ابوك اسمه محمد الـ .. وامك كان اسمها منيره الـ .. صح 
رنيم استغربت كيف تعرف هذا كله نزلت دموعها وقالت : ايه بس انتي كيف عرفتي هذا كله .. انتي مين ؟؟
منيره : انا اقولك انا مين انا منيره الـ .. امك اللي ابوكم قص عليكم وقالكم ماتت وانا عايشه 
رنيم عقدت حواجبها بإستغراب مصدومه معقوله تكون امها عايشه : انتــي كذااااابه امي ماتت كيف تطلع حيه 
منيره ناظرت فيها وقالت : كنت ادري انك بتقولين كذا (وطلعت اوراق ) هذي اوراق تثبت اني امك 
مسكتهم رنيم ودموعها تنزل اول ماقرت الاسم منيره بنت ... الـ ... وعطتها صوره كانت صورتهم كلهم مع بعض يوم كانت رنيم توها مولوده 
رنيم حطت يدها على فمها هذي الصوره كانت دايما مع رنيم وكل ما اشتاقت لأمها تضم هالصوره .. استغربت اكثر وقالت بصوت مشتاق : انتي امي 
دمعت عيون منيره وقالت : ايه يا رنيم انا امك 
رنيم تحسب نفسها بحلم ضمت امها حيييل وقامت تبكي بقوه واخيرا بعد ماهدت بعدت عن امها وعيونها مليانه دموع وقالت بصوت فيه رجفة بكي : ليه خذيتني بالطريقه هذي 
منيره وهي تبعد شعر رنيم عن وجه رنيم وشافت خدها احمر وقالت وهي عاقده حواجبها : مين سوالك كذا 
رنيم ودموعها تنزل : من اللي جابوني هنا .. عطوني كف وبهدلوني ليه جبتيني بالطريقه هذي 
منيره بتردد : ماكان عندي الا الطريقه هذي 
رنيم : ليه ماجيتي للباب بيتنا واخذتيني 
منيره وهي تتصنع البكاء : ابوك مو مخليني اخذك حسبي الله عليه ياما كلمته وقلت له ابي اخذ بنتي دايما يتحجج لي انه قالك اني ميته قلت له طيب لو لمحه رفض ومارضى حتى اني اشوفك حتى لو لمحه 
انصدمت رنيم من كلام منيره اللي تعرفه رنيم عن ابوها انه طيب ومستحيل يسوي اللي قالت عنه منيره 
رنيم بصدمه : ابوي مايسوي كذا ابوي طيب ومستحييل يسووي كذا 
منيره وهي تتصنع من بكيها زياده : انا اكذب يعني معقوله اطلع كلان من عندي الله يهداك بس
رنيم قربت من منيره وباست راسها وقالت : يمه انا اسفه 
منيره ناظرتها وقالت بإبتسامه : الله ياحلاتها منك يمه ودي اسمعها منك من زمان بس آآآآخ حسبي الله عليك يالظالم 
رنيم : يمه حبيبتي خلاص لا تدعين عليه 
منيره ناظرت بنتها وقالت بإبتسامه : ولا يهمك .. اممم وش رايك تتعشين معانا
رنيم بإستغراب : معاكم ؟؟ ليه هو في احد عايش معاك 
منيره بإرتباك : هاه ايه ايه انا تزوجت بعد ما ابوك طلقني
رنيم وهي لحد الحين بصدمه : ..
منيره : وش في وجهك صاير كذا امشي اكلي ماكليتي شي 
رنيم بإستغراب اكثر : الحيين بالليل 
منيره : ايه 
رنيم وخوفها زاد : انا .. انا وين ؟؟
منيره : وش فيك انتي بالسعوديه 
رنيم بإستغراب وبخوف : كيف 
منيره : هههه بالطياره يعني كيف يلا اخذي لك شور والملابس بالدولاب وصلي وانزلي تحت ترى ننتظرك على العشاء 
وطلعت منيره من الغرفه وتركت رنيم بإستغرابها صدق هي بأحضان امها لكن ابوها واخوانها اللي طول سنينها معاهم .. ضحكتها وبكيها ووناستها .. فجأه تغير كل شي فجأه طلعت امها حيه وطلعت بأبوها عيوب اول مره تسمعها اول مره تكتشفها ..

@ . @ . @

>> عند ام ساره <<

قاعده بغرفتها وترتب الملابس وهي تتحلطم طبعا تغيرت معاملة عمر لها صار يتنرفز لما يكون معاها واربع وعشرين ساعه بره البيت ومايجي الا بنص الليل ولا بعد سكران ونفسه بخشمه .. دخل مصعب وهو يصارخ بصوته الرجولي : يــــمه .. يمــــــه 
ودخل الغرفه بعصبيته المعتاده 
ام ساره : اوووف اوووف وش فيك ليه دايما تدخل معصب ومتنرفز الناس تسلم اول 
مصعب بنرفزه : انتي رايحه للتبنه 
ام ساره : ايه رحت لها عندك مانع
مصعب بعصبيه : يمه شكلك ناويه تذبحيني اقولك نزلت راسنا بالأرض هالـ###
ام ساره بنرفزه وصراخ : اوووص وقص لسان لا تسب احترمني انا امك انت ماتستحي على وجهك 
مصعب تنهد بنرفزه : عصبتيني انا قلت لك ولا ماقلت لا تروحين يمه هذي نزلت راسنا بالأرض 
ام ساره وقفت وقالت بعصبيه : اوووص بنتي اتعرف ايش يعني بنتــي .. هذي اللي حملت فيها 9 شهور وربيتها وكبرتها والحين انت جاي تقول لا تشوفينها (نزلت دموعها ) غلطت وياهي غلطه كبيــره بس عاد خلاص ترى قلبي يحترق كااافي كاااااااااافي ترى عذبتني معاااك بس خلاص كاااااافي يامصعب كااااااافي
مصعب ماكان عنده كلام .. كلام امه كان مثل الصاعقه بالنسبه له وقال بصوت هادي : قلتي لها ولا لا 
ام ساره وهي تمسح دموعها وتقول بصوت يرتجف : اقول لها ايش 
مصعب بتردد : انه .. انه بعمليتها صار في نزيف ورحمها ضعيف 
ام ساره : لا والله ماقلت لها انا ماكنت رايحه اخرب عليها انا كنت رايحه علشان اشوفها وهذا الكلام انت اللي بتقوله لها
مصعب : لا انا حالف ليوم الدين ما اكلمها هالـ..
قاطعته ام ساره بصوت عالي : رجعت تسب مافي فايده منك اطلع اطــــــــــلع بره 
مصعب تنرفز وطلع بره الغرفه وصعد لغرفته وترك امه تبكي وتقول : الله يعينك يا ساره تعذبتي وعذبتينا معاك 

@ . @ . @

خلص البارت التاسع عشر ..
ردودكم وتقييمكم وتوقعااتكم ..
يحمسوني اكمل ..

>> عند بيت مشاري وساره <<

كلهم كانوا متجمعين بالصاله قطع سكوتهم دخول شادن للصاله 
شادن : السلام 
الكل : وعليكم السلام
ابو مشاري : وينك مانشوفك واجد وش السالفه
مشاري : شكله سامي ماخذها منه هههههه
شادن وجهها الوان : انت واللي يعافيك اسكت 
ساره : استحيتي ههههههه
ابو مشاري : ههههههههههه امبين من وجهك عندك كلام يلا قولي
شادن بتردد : ايه والله .. بصراحه قررنا انا وسامي اننا مانبغى زواج يعني شهر العسل ساره بإبتسامه : الله يتمم عليكم 
ابو مشاري عقد حواجبه : ايـــــــش ؟؟!!
مشاري : يبا هدي اعصابك عادي مايبغون زواج وعفيسة الزواج خلها تروح في حال سبيلها 
ابو مشاري بعصبيه : وليه يحسب انك رخيصه انتي بنتي المدلـله وبنت مين بنت الـ .. تتزوج ولا حتى حفلة زواج ليه ياشادن لييييه لهدرجه مايبغى يخسر 
شادن وجهها الوان من عصبية ابوها وقالت بخوف : يـ .. يبا عادي واصلا يكفي حفله الملكه انا ما احب عفيسة الزواج ولا سامي بعد
ابو مشاري وقف وقال بعصبيه : بالطقاق كييفك خليك كذا روحي له اصلا لو امك عايشه كان مارضت 
وطلع بره البيت معصب .. وكلهم يناظرون بعض مستغربين من عصبيه ابو مشاري .. اما شادن صعدت فوق متضايقه من كلام ابوها 
مشاري : شسالفه ليه كذا يعني عادي كيفها البنت ماتبي عرس 
ساره : الله يهداه عمي ما ادري وش فيه معصب 
مشاري وقف وقال : انا بروح اشوف شادن 
ساره مسكت يده وقالت : من جدك انت الحين تروح لها خلها تهدا 
مشاري ناظر يد ساره وناظر بساره .. شالت يدها ساره وبعدت عنه وراحت بتصعد لفوق ولحقها مشاري وهو متنرفز واول ماوصلت ساره للغرفه كانت بتسكر الباب لكن مشاري حط رجله وفتح الباب وقال بعصبيه : الين متى يعني اليــــن متى فهميني 
ساره بإرتباك من عصبيته : ايش فيك انت معصب 
مشاري بعصبيه : جننتيني فهميني ايش اسوي علشان ترضين 
ساره وهي تنزل دموعها : مشاري لا تسوي شي ولا تتعب نفسك انت سويت اللي عليك 
مشاري بعصبيه وصراخ : ســـااره تراك جننتيني معاك هذي موب حاله ايش تبغيني اقولك تبغيني اقولك اني كنت احبك وخاينتك مثل الجمره بقلبي تبغيني اقولك غلطت تبغيني اقولك اني لحد الحين اعشقك 
ساره انصدمت من كلامه وناظرت بمشاري اللي ثاني مره تشوف دموعه اول مره بعزا امه والحين وهو يقول اللي بقلبه .. انكسر خاطرها
مشاري ماكان حاس بدموعه مسح دموعه وقال من دون مايناظرها : ساره انا .. انا ما اقدر اعيش كل يوم واشوف وحده احبها ومتعذبه من خطتي انا .. انا تعبت انتي اذا موش عاجبك الوضع وادري ودك تذبحيني اليوم قبل بكرا (قالهاووكأنها غصه ) تقدرين تروحين بيت اهلك وورقة طلاقك توصل الين عندك وكملي حياتك عادي 
ساره انصدمت من كلام مشاري هي تحبه وبعد اعترافه لها بأنه غلطان وفوق هذا كله يعشقها زاد حبها له اكتفت بالسكوت : ..
مشاري على نفس الوضعيه بس كان يناظر بعيون ساره : انا بطلع واذا فعلا طلع كلامي صح ومانتي قادره تتحمليني بتأخذين اغراضك وبتطلعين واذا تبادليني نفس الشعور ومستعده تفتحين معاي صفحه جديده بتجلسين هنا وانا ماراح اغصبك على شي انتي ماتبغينه
وابعد عيونه عنها وهو خايف يطلع كلامه صح وتتركه .. وطلع بره 

@ . @ . @ 

>> عند بيت الجد <<

الجد وهو مو مصدق الكلام اللي سمعه : لا حول ولاقوة الا بالله ليه ياولدي ليه خبيت علينا وعلى عيالك 
ابو سعد : يبا انت ماراح تحس باللي حسيت فيه الخاينه كانت معاه بقلبها بروحها وبعقلها كانت معانا بس شكل
الجد تنهد : عرفت مين 
ابو سعد بضيق : واحد اغنى مني 
الجد : عرفت اسمه 
ابو سعد ابتسم بسخريه وقال : ليه علشان تهاوشه 
الجد : لا موب علشان اهاوشه علشان نتصل عليه ونتفاهم معاه 
ابو سعد بنرفزه : بتتفاهم مع واحد نذل 
الجد : اهدا انت بس لو تفكنا من عصبيتك راح نحل كل شي ان شاءالله انت بس اهدا 
ابو سعد بضييق واضح من نبرة صوته المخنوقه : يبا انا ربيت بنتي تركتها بين يديني يوم كانت رنيم عمرها 4 سنين ربيتها وكبرتها كل يوم كانت تبكي ودمعتها على خدها من بعد ما قلت لهم انه امهم توفت كل يوم كانت تقول ابغى امي جيب لي امي كانت محتاجه لأمها لو هي جد تبغى عيالها كان ماخانتني وملت عيونها شوية فلوس 
الجد تضايق من ضيقة سعد وتنهد وقال : ياولدي يمكنها ندمت وتبغى بنتها يمكنها اشتاقت لها مهما سوت هذي بنتها 
ابو سعد تنهد من قلب وقال : آآآآآآآآآآآآآآآه ما ابي شي بس ابي بنتي ابي بنتي تكون بحضني 
الجد : لا تتضايق يا ولدي 
ابوسعد : كانت تتصل وتهدد بس انا ما عطتها وجه 
الجد عقد حواجبه : تتصل عليك ؟ يعني عندك رقمها 
ابو سعد ناظر الجد : ايه تبغاه ؟؟
الجد : عطني اياه وانا اتفاهم معاه انا كلامي مع زوجها موش معاها الا تعال وش عايلة زوجها 
ابو سعد تنهد وقال : ناصر بن الـ .. الـ..
الجد رفع حاجب وقال بسخريه : اووه اووه زوجتك متزوجه ولد الـ.. بس ولا يهمك اجيب بنتك يعني اجيبها 
وابو سعد عطاه الرقم والجد بجواله اتصل على الرقم واخيرا بعد كم رنه رد بصوته الرجولي : ايه نعم خييير ؟؟!!
الجد بصرامه : اتوقع انك ناصر الـ.. زوج منيره 
ابو هشام بنفس خايسه : ايه خييير وش تبي ليه متصل وش تبي 
الجد بصرامه اكثر : انا ابو طليق منيره انا ولد الـ .. عرفتني يا ناصر 
ابو هشام بسخريه : اووه اووه انت للحين عايش
الجد بنرفزه بس هدا نفسه وقال بنفس الصرامه : وانت للحين على فعايلك السوده 
ابو هشام بعصبيه : انت هيه احترم نفسك وبعدين وش تبي انت 
الجد بحزم : ابي حفيدتي اللي خطفتها ابي رنــيم 
ابو هشام بسخريه : اللي مايطول العنب يقووول حاااااااااااامض لو ايش ما تأخذها هذي بنتها وهي لها الحق تشوفها ولا بعد تأخذها 
الجد : ناصر رجع البنت بسهاله احسن من انه بيصير شي ماراح يعجبك 
ابو هشام بصوت عالي : ماراح ارجعها يعني ماراح ارجعها ايه وعلى فكره ملكة رنيم وزواجها قريب 
الجد عقد حواجبه بصدمه وبعصبيه : انت ايش تقول رنيم لخالد ولد عمها وهو يبغاها 
ابو هشام وابتسامة الخبث على وجهه : عاد هذا الشي بكيف امها موب بكيفك
الجد على نفس نبرة الصوت : انت اصمخ ماتسمع اقولك رنيم موافقه وبعد كم يوم بيملك عليها يعني مالك حق 
ابو هشام : يلا يــــــــــــلا غصبن عليك راح تتزوج وبكيفي 
وسكر الجوال بوجهه .. الجد كان معصب ومتنرفز وبنفس الوقت مصدوم التفت لأبو سعد اللي كان امبين عليه مرعوب على بنته 
ابو سعد بخوف : يبا وش فيه وجهك اعتفس رنيم فيها شي 
الجد بلع ريقه وقال : احنا لازم نرجع للسعوديه اليوم قبل بكره 
ابو سعد حس بشي وقال بخوف اكثر : يبا ليه نرجع رنيم وش فيها جاوبني 
الجد بخيبة امل تنهد وقال : رنيم مافيها شي رنيم مو مكتوب لها تتزوج خالد 
ابو سعد عقد حواجبه وقال بخوف : كيف وليه خالد طلبها مني يعني ايش موش مكتوب رنيم تكون لخالد يعني راح يزوجها فهمني يبا وش السالفه
الجد تنهد : ناصر راح يزوج بنتك 
ابو سعد بعصبيه : موب بكيفه 
الجد : لازم نرجع للسعوديه اليوم قبل بكره ( توجه للباب ) انا بروح اقول للكل يتجهز 
وطلع ولحقه ابو سعد بعد ماوعى من صدمته كان حاس انه منيره اخذت رنيم لشي

@ . @ . @

>> عند وعد <<

كانت تكلم صديقتها بالكوفي وهي متنرفزه 
وعد بنرفزه : اووف قاهرني يا شيماء قاااااهرني
شيماء ببرود : ويييع وييع ماطحتي الا على فهيدو ذا 
وعد عطتها نظره وقالت بنرفزه : والله عاد هو مزيون واذا مو عاجبك بالطقاق وبعدين كذا ولا كذا انا ابي فلوسه 
شيماء من دون اهتمام : اوكي وانتي الين متى بتراقبينه بدون ماتسوين شي 
وعد تنهدت : هذا الشي اللي ناديتك علشانه
شيماء ناظرتها : ايش تبغين 
وعد بإبتسامة خبث : ابيك تفكرين لي بمصيبه تخرب بيت فهد مع الخايسه ذي زوجته 
شيماء عفست وجهها : الرجال متزوج وياكثر الصيدات 
وعد : اوووووف اوووووف منك شيوم يابتطلعين لي افكار ولا لا عاد تكلميني هذا الموضوع مهم بالنسبه لي
شيماء ابتسمت بخبث وقالت : عندي لك خطه تخلي فهد يموت فيك 
وعد : انتي تسمعيني وش اقول صارلي ساعتين اهذر ولا انتي معاي اقولك مايطالع غيرها عيونه لما يناظرها تقول كأنه مسويت له سحر 
شيماء اضحكت بخبث مع دلع لدرجة انه كل اللي بالكوفي يناظرها وقالت وهي تلعب بخصله من شعرها : وانا اقولك لا سحر ولا خرابيط كلها فتره بسيطه ويكون بين يدك زي العجينه ويا انك بتلعبين بالفلوس لعب بس بشرط
وعد بإبتسامة حماس : ايوه ايش هو شرطك
شيماء على نفس الوضعيه : ابي النص بالنص 
وعد : اوكي اوكي بس ايش هي الخطه يلا بسرعه تكلمي 
شيماء : لا حبيبتي انتي تعرفين اني ماني بهينه سمعيني زين اذا ماعطيتيني نص الفلوس بقول لفهد ايش اللي صار وبالتفصيل 
وعد تنهدت : لا تخافين بعطيك اللي تبينه بس يلا قولي بسسسسسرعه

@ . @ . @
باااك


@ . @ . @ 


>> عند عايلة الجد <<

اوصلوا للسعوديه بعد كم ساعه والبنات والشباب والامهات صعدوا فوق بعد اصرار من الجد طبعا ماعادا خالد قلبه محترق على رنيم ودمعته ممكن تنزل بأي لحظه .. للمعلوميه بس الجد ماقال لخالد انه رنيم بيزوجونها لانه الجد عارف تأثير هالخبر على خالد المهم ابو فهد وابو سعد وسعد وطلال كانوا بغرفة الجد
خالد مسك يد الجد وباسها وقال : جدي تكفى الله يخليك ابدخل معاكم ادري انك سامع خبر طمني ياجدي تكفى 
الجد سحب يده وقال بتنهيده : خالد انت رجال والرجال ينتظروني بالغرفه مايصير اتركهم اجلس هنا لي كلام ما ابي احد يسمعه وتطمن موش عن رنيم 
خالد برجاء : اكييد جدي تكفى قولي الصدق
الجد بصرامه : خالد انا ما كذبت عليك وروح اجلس بالصاله كلها كم كلمه بقولها وبعدها بنتكلم بموضوع رنيم وانت موجود
خالد بنرفزه : الموضوع اللي بتتكلمون عنه موش اهم من رنيم جدي رنيم مخطوفه ركز معاي مخطوووفه زوجتي عن قريب اللي احبها بتضيع من يدي 
الجد بنرفزه : خالد انا عارف ايش رنيم بالنسبه لك لا تعيد وتزيد وادري انها مخطوفه 
ومشا عن خالد و خالد كان قلبه نار على رنيم وجلس على الكنبه بعصبيه والرجال الباقي كانوا بالصاله .. اما الجد دخل وسكر الباب وجلس بمكتبه المعتاد وقال بخيبة امل : بيزوجون رنيم
ابو فهد بإستغراب ونرفزه : ايـــش ؟؟ وولدي
سعد بعصبيه : يخسى رنيم ماتاخذ اي احد
طلال بعصبيه : فوضة هي يزوجها 
الجد تنهد : انا فضلت اني ما اقوله شي علشان ماينصدم او يصير فيه شي 
ابو سعد بخوف : يبا احنا لازم نرجعها بأي طريقه 
الجد بخيبة امل ولاول مره : هذا ناصر يا ابو سعد صعب نلقاه وحتى لو لقيناه راح يكون فات الاوان وزوجها 
ابو سعد بخوف اكثر : حسبي الله ونعم الوكيل ليه سوت كذا ليييه 
ابو فهد تنهد وقال : يا ابو سعد اهدا 
ابو سعد وهي تنزل دموعه : هذي بنتي هذي بنتي 
الجد : اهدا هالامور ماتنحل بالهطريقه اهدا 
ابو فهد : اجل لازم اقول لفهد يرجع 
الجد تنهد بضييق وقال : لا مايحتاج هم وش عليهم 
سعد بعصبيه : مستحيل اللي قاعد اسمعه يخطفها ويزوجها 
طلال بعصبيه اكثر: لا بالله هذي مهزئه 
الجد تنهد وبصرامه : خلاص الوضع مأساوي بما فيه الكفايه اهدوا خلونا نفكر المهم لا تجيبون هالسيره قدام خالد 
ابو فهد : ليه علشان ينتظر بالفاضي 
ابو سعد : وهو الصادق خالد كذا ولا كذا بيدري 
الجد بحده : لا خالد ماراح يعرف انتوا ماتعرفون وش ممكن يسوي بنفسه اذا عرف انه رنيم راح تتزوج غيره 
طلال قاطعه : لا ياجدي خله يعرف خله يعرف اننا ماقدرنا نرجع البنت اللي بيتزوجها لاننا اصلا ماحاولنا حتى نجيبها له
ابو سعد ناظره وهو عاقد حواجبه وقال بعصبيه : طلال كل تبن و احترم جدك 
سعد بعصبيه : انت هيه اي شي جدي يقوله يصير خالد ماراح يعرف يعني ماراح يعرف
فجأه انفتح الباب وخالد مبين على تعابير وجهه انه سمع كل كلمة قالوها كل مافيه يرتجف ونزلت دموعه بدون ماحرك جفنه ناظرهم وقال بصوته المرتجف بنبره هاديه غير متوقعه: ايش يعني رنيم بتتزوج غيري 
الكل خاف على خالد لانه شكل خالد كان لا يوصف .. وقف الجد وقال بنبره حنية : خالد انته عارف انه الزواج قسمه ونصيب وهذا اللي مايخاف ربه ناوي يزوجها 
خالد دموعه بدت تنزل بدون مايحرك جفن كل اللي يشوفه سواد يحس قلبه قاعد ينبض علا نبرة صوته وارتجافه زاد .. اشر على مكان قلبه وقام يدق بقوه : اذا هذا يدق ورنيم موب جمبه انا ما ابيه 
الكل وقف وتوجه له .. بس خالد وقفهم وقال : لا تقربون انا ما انجنيت .. (وكمل بعصبيه ودموعه تنزل ووجهه احمر ويرتجف ) والله ثم والله واقسم باللي خلق هالسبع سموات ما اتزوج غير رنيم .. رنيم لي 
وطلع بره وسكر الباب بعصبيه حاولوا يمسكونه حاولوا يوقفونه بأصواتهم لكن بلا جدوى خالد طلع خالد كان وده يصرخ وده يبكي بأعلى صوته لكن يحس بإنه مرهق يحس قلبه يعوره يحس انه خسر نظر عيونه يحس .. وصفي لا يمكن ان يصف انكسار خالد واللي يحس فيه خالد .. اما بالبيت ابو فهد كان بيلحقه وقفه صوت الجد بصوته العالي : خله خالد الحين بحاله يعلم فيها الله 
ابو فهد بخوف : يبا انا اخاف يصير فيه شي طلعته الحين وهو بهالحاله يخوف 
الجد وهو يجلس على الكنبه : لا تخاف خله يفرغ اللي بداخله .. شفت ياطلال لما قلت لك ما ابي خالد يعرف اعرفه اكثر من نفسي 
طلال ناظر سعد وناظر الجد وقال بتردد : جدي انا اسف بس انقهرت على اختي
الجد :خلاص خلاص الحين ابغى الكل يصعد فوق ماعادا ابو فهد 
وفعلا الكل صعد فوق ماعادا ابوفهد .. جلس ابو فهد وهو خايف على خالد يصير فيه شي 
الجد : اسمعني زين يا ابو فهد خالد غير رنيم مستحيل ياخذ حلف واللي اكد اليوم انه خالد ماراح ياخذ غيرها الحب اللي يحبها يا ابو فهد خالد الحين مكسور خالد محتاجنا جمبه بكل لحظه لاتسمعون كلامه لاقال ابغى اجلس وحدي لانه ممكن يسوي بنفسه شي وينتحر
ابو فهد بندم : لا الله لا يقولها مدام انه يحبها ليه ماقالي من زمان 
الجد : خالد كتوم واللي صار له موب هين ابد انت رح ارتاح ادري فيك تعبان من السفره وانا بنتظر خالد 
ابوفهد : من وين يجيني نوم وخالد بره البيت 
الجد تنهد : آآآآآآآآآآآخ ياخالد والله حتى انا خايف عليه بس خله يطلع اللي بداخله ويرجع 
ابو فهد : ماظنتي اللي بداخله يطلع بيوم وليله انا خايف يصير فيه شي .. انت يبا روح نام انا بنتظره يجي انت كبير بالسن والسفر يتعب والسهر لك موب زين ولا نسيت انه عندك القلب 
الجد تنهد : بعد اللي صار ما اقدر احط راسي على المخده وانام ولا كانه صاير شي 
ابو فهد : يبا انت لازم ترتاح انت فيك القلب ومايصلح لك السهر اسمع كلمتي ونام
الجد تنهد : بحاول بس اذا جا خالد لا يصعد عند الشباب انا بنومه عندي 
ابو فهد : ان شاءالله يرجع الا اقول يبا لازم اتصل على فهد يجي مايصير هذا اخوه ولازم يوقف جمبه 
الجد بعد تفكير : هو صحيح لازم يوقف جمبه بس مافي فايده اذا ارجعوا الحين اصلا جيتهم بعد يومين مابقى شي على نهاية الاسبوع
ابو فهد تنهد : براحتك اللي تشوفه
وراح الجد لغرفته وظل ابوفهد يفكر بخالد وخايف يصير له شي يحس بتعب فظيع جسمه متكسر بس مايقدر ينام وخالد موش بالبيت 

@ . @ . @

>> عند ساره <<

ناظرت نفسها بالمرايه وهي تحط اللمسات الاخيره من ميك اب الناعم وكانت مضبطه الغرفه .. بعد كلام مشاري اثر فيها صدق انها حبته لكن فيها حره كيف طلال يسوي كذا انقهرت وحست انها لازم تتصل وتسمعه كم كلمة بالعظم لكن تراجعت عدة مرات وخافت انه مشاري يفكر بشي راح يخرب علاقتهم او انه يدخل الحين .. تذكرت مشاري وابتسمت وهي تتذكر كلام مشاري قبل لا يطلع .. فجأه انفتح باب الغرفه وكان مشاري حست بشعور غريب حست قلبها مو راضي يركد ونزلت راسها من الحياء .. مشاري كان مستغرب ومصدوم توقع ساره تتركه ابتسم وتوجه لها بخطوات بطيئه ووقف وقال بتردد يبي يصدق اللي شوفه : ساره انتي مارحتي
ساره ناظرته وابتسمت : ليه اروح
مشاري ابتسم اكثر : بصراحه ما توقعت انك بتجلسين هنا 
ساره : ليه 
مشاري : ما ادري حسيتك ما تبادليني نفس الشعور
ساره ابتسمت : مشاري انا ابادلك نفس الشعور 
مشاري قرب منها و تنهد براحه وقال وهو متشقق من الوناسه : يعني خلاص واخيرا بنقدر نكمل حياتنا 
ساره اكتفت بإبتسامه خجل ونزلت راسها : ...
مشاري قرب منها ورفع راسها وهو يبعدخصال شعرها : ساره انا اسف ادري ضريتك كثيير
وضمها وقال : سامحيني 
و......................


@ . @ . @ 

>> عند بيت الجد <<

الساعه صارت 3 مابقى شي على اذان الفجر وقف يحوس ويطل من الشباك ويفتح الباب ويطق كف بكف ويقول بخوف : وينك ياخالد عسى مو صاير فيك شي 
فجأه طلع الجد من غرفته وقال وهو يجلس على الكنبه اللي بالصاله : هاه خالد جا 
ابو فهد بخوف : لا لا ماجا هذا اللي قاهرني 
فجأه انفتح الباب وكان خالد .. راحوا له الجد وابو فهد وهم خايفين عليه كانت عيون خالد حمرا وحالته حاله ووجهه مايطمن بخير وملابسه مغبره 
ابو فهد بخوف : ياولدي انت وش مسوي بنفسك 
الجد بخوف : تعال امش الغرفه ترتاح 
خالد بنبره مخنوقه ومبحوحه : ما ابي ارتاح 
ابو فهد بخوف : ياولدي وش فيه صوتك ليه مسوي كذا بنفسك 
خالد بصراخ : مالـــــــــــــكم دخــــــــــــــــــل فيــــــــــــني 
الجد : خلاص خلاص لا تصرخ واهدا وتعال بس علشان تجلس 
وساعدوه ابو فهد والجد كانت خطوات خالد ثقيله ودخلوه غرفة الجد وجلس على الكنبه .. واخذ الجد ابو فهد على جمب وقال : اسمعني زين ابغاك تجيب ملابس لخالد 
ابو فهد وهو يناظر خالد ومتقطع قلبه على شكله وقال : ان شاء الله 
وطلع بره الغرفه .. وجلس الجد جمب خالد 
الجد بخوف : ياولدي انت وش مغربل بعمرك وين رحت 
خالد بصوته المبحوح : انا موش رجال 
الجد عقد حواجبه : ايش تقول انت رجال وينشد فيك الظهر 
خالد بحرقه واضحه من نبرة صوته : اجل ليه تأخذ غيري 
الجد تنهد وقال : ياولدي موب بكيفها وهذا ناصر اعوذ بالله منه ابليس لا تخاف ان شاءالله بترجع لك رنيم 
خالد : جدي ابغى اروح لغرفتي
الجد تنهد وقال : معليه معليه اليوم بتنام عندي وبكره سو اللي تبغاه 
فجأه انفتح الباب وكان ابو فهد ومعاه ملابس لخالد وعطاه للجد وبعد ماعطاه 
الجد : خلاص يا ابو فهد رح ارتاح اليوم انت تعبان 
ابو فهد بتنهيده : ان شاءالله 
وطلع ..
الجد : اقول خالد رح تروش مابقى على الاذان الا شوي علشان تصلي وتنام 
خالد مارد على الجد ودخل للحمام 
الجد تنهد بضيق وقال : لا حول ولا قوة الا بالله حسبي الله عليك يا ناصر عفست الولد 
بعد دقايق اذن الفجر و بعد فتره بسيطه طلع خالد من الحمام وكان الجد توه مخلص من الصاله اخذ خالد سجادة الصلاه وصلى وبعد ماخلص قعد يدعي ويدعي ويدعي .. يدعي انه ترجع له رنيم وقعد يبكي بحرقه راح له الجد وضمه وخالد قام يبكي بقوه ويقول : رنيم راحت مني راااحت 
خالد وخر عن جدي ولحد الحين يبكي ويقول : جدي تكفى جيب لي رنيم وعد .. وعد مني راح اعاملها احلى معامله جدي تكفى 
الجد نزلت دموعه انكسر خاطره مسك وجه خالد وقال بحده : اسمعني زين رنيم ماراح تأخذ غيرك 
خالد وهو يبكي : جدي ابيها تكفى ابيها احبها انا احبها ما اقدر استحمل اذا سمعت انها تزوجت
الجد بصرامه : خلاص خالد خلك رجال وش فيك تتبكبك وين الثقل وين كبريائك وين غرورك نسيت وش كنت تسوي قدامها
خالد مسح دموعه ووقف وقال وهو يتسند على السرير : معاك حق بس لما تحس باللي انا احس فيه راح تقول اشياء انت ماتدري عنها انا اسف انا شكلي كذبت الكذبه وصدقتها (التفتت للجهه الثانيه من السرير وقال وهو دمعته على خده ) هه قال ايش احبها عشت الدور انا انحب ما احب انا بس كنت بمحي الغرور اللي فيها 
الجد استغرب وقف وانسدح على السرير وقال وهو مستغرب : ليه البنت ماهي مغروره مثل ماتقول هي بنت غير البنات اللي تعرفهم
خالد نزلت دمعته وقال بقلبه ( ايه غييير آآآآخ يارنيم ياحسافه على اللي بيأخذك يا حساااافه ) وبدت دموعه تنزل وحده ورى الثانيه وهذي حالته الين طلعت الشمس وقعد يناظر الدريشه ويقول بنفسه بتنهيدة ضيق : ( آآآآآآآآآخ يارنيم انتي نايمه ولا صاحيه ولا مثلي افكر فيك )

@ . @ . @ 

برب ..

باك

@ . @ . @

>> عند فهد وريهام <<

صحت ريهام متحمسه اليوم بترجع للسعوديه وهي جالسه تسوي شنطة فهد اما شنطتها سوتها من امس فجأه حس فهد بحوستها .. ناظرها وهو رافع حاجبه ورجع حط راسه على المخده وناظر الساعه وقال بصوته النايم : حبيبتي ريهام الحين تو الناس على السفره 
ريهام : اووه سوري قعدتك بس جالسه اجهز شنطتك وبعدين على ماتاخذ لك شور وتتجهز يبغالك ساعه 
فهد على نفس الوضعيه : عطيني خمس دقايق 
ريهام توجهت له وقالت : فهد مافي خمس دقايق يلاا قوووووم
فهد تنهد : مافي فااايده خلاص الحين بقووم 
وقف فهد .. وراحت ريهام تكمل تجهيز الشنطه وبعد فتره طلع فهد من الحمام وشاف ريهام مخلصه شنطته المهم لبس وخلص وكالعاده لازم يتكشخ طلع من الغرفه وقال لريهام : يلا حياتي .. وتوجهوا للمطار وقف فهد عند الاشاره بسيارته البنتلي وهو يسمع ريهام تقول بحماس : تصدق فهد اشتقت للبنات وسوالفهم واخوي حمد و..
وريهام كانت تسولف وتسولف وتسولف متحمسه وفهد طبيعته انه مايحب اول مايجلس يسمع احد يحن فوق راسه التفت للسياره اللي جمبه وشاف جمبه سيارة بنات امبين عليهم مراهقات ويناظرون فهد ويبتسمون له ويأشرون له ابعد نظره وقال ببرود : ريهام 
ريهام بإبتسامه : عيونها 
فهد بنفس البرود : تسلمين بس خلاص ترى راسي مصدعني وانا توني قاعد من النوم 
ريهام كأنه احد كب عليها مويه بارده فجأه انكتم صوتها : اوكي سوري ازعجتك 
رجع فهد والتفتت على السياره اللي جمبه وفجأه لاحظته ريهام والتفتت عليه وناظرته كيف يناظر البنات انصدمت ريهام منه ورجعت نفسها وقالت وهي ماسكه دموعها : فهد 
فهد موب جمبها ابد : ..
ريهام غمضت عيونها وقالت بعصبيه : فهــــيدو انا اكلمك 
فهد ناظر ريهام وابتسم : عيونه ياعمري
ريهام بعصبيه : حضرتك تناظر ومتنح على مين
فهد وهو يحرك السياره قال :اتنح هههههه لا ياعمري بس كنت سرحان 
ريهام بعصبيه : سرحان بعد فهد من وقفت عند الاشاره وانت تناظر البنات بالسياره اللي جمبنا وحضرتك ماتعجبك سواليفي فعلا يعني قليل ادب
فهد تنرفز وقال : ريهااام بس عاد ترى ماتهنينا بالسفره هذي ماغير تتهاوشين وتقولين ليه تناظر البنات طول السفره وانتي كذا ماهي حاله ذي وبعدين انا ماناظرتهم ميت عليهم انا كنت افكر سرحااااااااااااااااان اكبري ياريهاااام اكبري
ريهام بصراخ وعصبيه : لا ماراح اكبر انت لو شفت وجهك كيف تناظر فيهم تقول كأنك ميت عليهم وجع جد قليل ادب
فهد بعصبيه : ريهاااااااااااااااااام بس عاد ترى طفشت ماهي حاله ان باقي سمعتك فاتحه هذا الموضوع صدقيني اعطيك كف محترم تنسين اسمك 
ريهام انصدمت وقالت : انا .. انا يافهد تعطيني كف ؟!!
فهد بعصبيه : ايه وادوس ببطنك انتي ماتستحين على وجهك تكلمين زوجك بالطريقه هذي واللي يعافيك ابغى اوصل للمطار ولا ابغى اسمعك فاااهمه ولا اعيد 
ريهام لفت وجهها للجهه الثانيه وهي متنرفزه 
فهد دااااااس بالسياره وهو معصب الين متى الحال مع ريهام صار يضايق فهد طفش وهو يعديها لها صارت تحاسبه على النظره فهد لما كان يناظر بالبنات هو اصلا ما كان جمبهم ريهام بالنسبه له تسواهم وبعدين ذولا مراهقات يعني بزران كان سرحان بريهام الين متى وهي تغار عليه بطريقه جنونيه .. واخيرا وصلوا للمطار وريهام زعلانه من فهد ومتنرفزه من طريقته تبي تحسس فهد باللي هي تحسه شافت شاب واقف وناظرته وكانت تبغى فهد يلتفت عليها واخيرا لما حط فهد الشنط جت عينه على ريهام وكيف ريهام جالسه تناظره بسرحان توجه لها بعصبيه وقال وهو يوقف قدامها : امشي قدامي لا افقع لك عيونك الحين 
ريهام ناظرته بغرور وقالت بدلع : شفت كيف ياحبي النظره تقهر 
ومشت عنه تنهد فهد وقال بنفسه : ( هههه ما ادري متى بتعقلين وتكبرين ) توجه لها ومشوا الين وصلوا للطياره وكانوا اخر الواصلين وركبوا الطياره وجلسوا بمكانهم .. ريهام كانت جمب الشباك وفهد جمبها قرب من ريهام وقال بصوت واطي علشان لحد يسمعه 
فهد بغرور : اتصدقين عاد انا موش شكاك ولا غيرتي زايده بس اللي قاعده تسوينه ماله جواب الا واحد هذا من زود جمالي وانتي خايفه اني اطالع وحده غيرك انتي غيوووره 
ريهام انقهرت وقالت بغرور اكثر : ههههههه والله ضحكتني انا غيوره ترى انت وااجد مغتر بجمالك رح رح واللي يعافيك مين الغيور ومين الشكاك بس كنت بعلمك كيف لما تتنح بالبنات وانا عندك وش يكون احساسي 
فهد تنهد وهو يحط السماعه : الله يهديك بس 

@ . @ . @

>> عند بيت الجد <<

صحوا الكل وهم جالسين على طاولة الطعام يتفطرون وخالد كان موجود ومبين من وجهه انه موش نايم وانه كان يبكي كان يناظر اكله بسرحان منسده نفسه على الاكل والكل كان يفكر برنيم المسكينه 
ام فهد لاحظت خالد وقالت : خالد .. خالد
خالد من دون مايناظرها رد بصوته المبحوح : هلا يمه
ام فهد بخوف شهقت وقالت : يمه وليدي ليه صوتك رايح ووجهك ما ادري كيف صاير وش فيك
خالد تنهد وقال وهو على نفس الوضعيه : تعبان اشوي عن اذنكم انا شبعت وبصعد لغرفتي
وقفه صوت الجد قبل لا يقوم خالد وهو يقول بصرامه : خالد
خالد التفت على الجد وقال : هلا جدي 
الجد وقف وقال : تعال اشوي ابغاك 
ابعد الجد عن طاولة الطعام ولما قرب منه خالد 
الجد وبكل صرامه : اسمعني زين والله ثم والله لا اجيب رنيم لك سمعتني وانا عند حلفي 
خالد تنهد : مافي فايده ..
قاطعه الجد : اوووص اسكت ما ابغى اسمع هالتشاؤوم هذا اسمعني امس انا طول الليل مانمت افكر بطريقه احنا لازم انكلم اللي يبغى يتزوجها
خالد : وكيف تعرفه 
الجد ابتسم : انت بس تفطر وارتاح انا سويت اللي علي عينت ناس يبحثون عن مكان الرقم اللي اتصلت عليه وان شاءالله اليوم نعرف وين مكانه
خالد : بس ان شاءالله مايكون فات الاوان 
الجد : انت بس لا تتشائم ورح اكلك لقمه مايصير لا تأكل ولا تشرب 
خالد تنهد : ان شاءالله 
ورجعوا على طاولة الطعام 

@ . @ . @

>> عند رنيم <<

جالسه بغرفتها ومنيره عندها 
رنيم بصدمه : لا لا لا لا تكفين يمه لا 
منيره : ليه لا حبيبتي بدر رجال جيبه مليانه فلوس وانا قلت لك علشان المغرب راح يجي 
رنيم بصدمه اكثر : لا يمه لا يمه انا مخطوبه صدق انه مافي شي رسمي بس ولد عمي طلبني من ابوي وانا وافقت
منيره : مافي شي رسمي يعني خليه يولي وش لك فيه 
رنيم وهي ترتجف : يمه انا موش معقوله بتم هنا انا ابي ارجع اشتقت لأبوي واخواني
منيره تخصرت وقالت : نعم نعم لا حبيبتي انتي بتجلسين هنا وبتتزوجين بدر
رنيم انصدمت من طريقة امها اللي تغيرت معاها وقالت : يمه انا ما ابي بدر انا ابي ولد عمي 
منيره بعناد وعصبيه : انا عند كلمتي واحنا موافقين عليه بتتزوجين بدر يعني بتتزوجينه 
وطلعت بره الغرفه ورنيم قامت تبكي بقوه وتطق الباب وتقول : افتحوا الباب انا ما ابغى اجلس هنا وينك يايبا ووويييننننك

@ . @ . @

>> عند ابو هشام << 

توه داخل على غرفة هشام واول مادخل راح وجلس على الكرسي اللي جمبه وقال : هشام 
هشام عدل جلسته وقال : هلا يبا
ابو هشام : شوف انا بدخل بالموضوع بدون مقدمات انت تعرف سعد 
هشام وكأنه رجعت له الذاكره وتنهد بضيق وقال : ايه ليه وش فيه
ابو هشام : انا جبته وقالي كل شي 
هشام بلع ريقه : ايش قالك
ابو هشام : هشام اسمعني زين ادري انك شاذ وانا كنت بطفي كل الاجهزه اللي عليك واخليك تموت بس لما صحيت هذي كانت امنيتي بس لازم اسألك 
هشام بخوف : تفضل اسأل
ابو هشام : بعد اللي صار لك ودخلت غيبوبه وتدري انه حرام اللي كنت تسويه انت ناوي تتوب ولا ترجع لعادتك القديمه
هشام تنهد وقال : يبا انا اسف لانك عرفت وانا بعد اللي صار لي ابغى اتوب 
ابو هشام : اكييد ؟؟ ولا علشاني عرفت وما انت خايف ياولدي اللي كنت تسويه حرام وانت بكذا ربي يطردك من رحمته وغير كذا بالدنيا بتجيك امراض وهذا غير عذاب الاخره 
هشام : يبا انا بعد اللي صار لي لازم اتوب انا أحمد ربي اني مامت
ابو هشام تنهد براحه وضم هشام ودموع الفرح على خده وهشام دموعه اختلطت بالفرح والحزن

@ . @ . @


خلص البارت العشرون


>> البارت الواحد والعشرون <<

@ . @ . @ 

>> عند مشاري وساره <<

صحت ساره واخذت لها شور ولما خلصت لبست وراحت للصاله مالقت مشاري دورت ودورت بكل مكان .. فجأه دخل مشاري من باب الجناح وقال بإبتسامه عريضه : هلا حبيبتي صباح الخير 
ساره بإبتسامه : صباح النور 
مشاري وهو يجلس قال بتعب : آآآآآآآآآآآآآآآآخ شادن تعبتني 
ساره بإستغراب وهي تجلس : ليه وش تعبتك فيه 
مشاري وهو يسند راسه : علشان عرسها وماخلت احد بالبيت الا ونرفزت عليه 
ساره بإستغراب اكثر : عرسها ؟! بس هي قالت ما تبغى عرس كيف بتسوي عرس 
مشاري : ايه بتسوي حفله بسيطه علشان ماتزعل ابوي وبعد تدرين ابوي ذكرها بأمي وشادن ماتقدر ترده
ساره : يالله بس انا ما اشتريت فستان ولا تجهزت 
مشاري بإبتسامه : حياتي وش فيك هذي بروفا يعني بتجهز علشان عرسها بكرا 
ساره وده تقوله يوديها علشان تشتري بس اكتفت بالسكوت : اها ..
مشاري عدل جلسته و ناظرها : وش فيك امبين ودك تقولين شي وش فيك عمري قولي 
ساره بتردد : انت مشغول اليوم ؟؟
مشاري : لا 
ساره بتردد اكثر : ابغى اروح اشتري لي فستان علشان عرس شادن 
مشاري بإبتسامه : حاضر من عيني هذي قبل هذي متى تبغين تروحين 
ساره بإبتسامه : امممم العصر احسن 
مشاري بإبتسامه : اوكي 

@ . @ . @

المغرب الساعه 6 ونص انفتح الباب على رنيم وكانت رنيم ضامه نفسها واول ما انفتح وقفت وشافت منيره المفروض انها تكون امها وتعوضها عن حنان الام بعد حرمان طوييل .. شافتها متكشخه وناظرتها بعصبيه وقالت : انتي ايش ماتفهمين يلاا قومي البسي خلصيني 
رنيم توجهت لها وقالت وهي تبوس يدها : يمه تكفين ما ابي اتزوج 
منيره دزتها ورنيم طاحت على الارض وقالت منيره بعصبيه وهي تتوجه للكبت : انا جبتك هنا علشان استفيد 
ورمت الفستان على رنيم وقالت : يلا البسي .. لحظه لحظه انتي تروشتي 
رنيم وقفت بخوف وقربت منها منيره وقالت بقرف : انتي ليه ما اتروشتي 
رنيم بعصبيه ودموعها تنزل : انا من قبل ما ادخل هذا البيت الخايس متروشه وامس بعد وانا ما ابي ما ابي اتزووووووووووج انا احب خالد انتي تفهمين 
منيره عطت رنيم كف وسحبتها من شعرها للحمام وقالت بعصبيه : اتروشي وان باقي عليتي صوتك علي لا اذبحك اتحبين يالكلبه وتقولينها بوجهي بس موش منك من ابوك اللي مايعرف يربيك 
وسكرت الباب .. رنيم كانت مصدومه من طريقة امها ماهي قادره تفكر معقوله بتعيش مع واحد غير خالد كيف هي حبته وماتقدر تنساه .. تروشت وبعد ماخلصت اطلعت وهي لافه على نفسها الروب ودموعها تنزل توجهت للفستان اللي على الارض واخذته ولبسته وبعد ماخلصت فجأه انفتح الباب بعصبيه وكانت منيره وشافت رنيم تبكي تجاهلتها وقالت بنرفزه : رنيم مسحي دموعك وقومي في مره بتجي اتحط لك مكياج وتعدل شعرك .. يلا ادخلي 
ودخلت المره وبدت تحط الميك اب ولما خلصت سوت شعرها وراحت واول ماراحت المره .. رنيم ناظرت شكلها بالمرايه كان شكلها في قمة الروعه بس كرهت كل شي .. انفتح الباب وكانت منيره قالت بنرفزه : يلا اخلصي الرجال ينتظر تحت
اوقفت رنيم وقالت برجاء : يمه الله يخليك انا ما اقدر اخذه
منيره دزتها من كتفها وقالت بعصبيه : انتي صمخه اقولك الرجال تحت 
مشت رنيم وهي خايفه واخيرا لما اوصلت انصدمت لما شافت بدر ارتعبت وحست دمها وقف من الخوف جلست على الكنبه وهي منزله راسها 
منيره : يلا يا ناصر نخليهم لحالهم 
وطلعوا .. بدر طبعا كان مبهور من جمالها وقال بإبتسامه : اخبارك رنيم؟؟
رنيم قلبها بيطلع من مكانه وماحست الا دمعتها تنزل وتبكي 
بدر ناظرها بإستغراب وبخوف : وش فيك تبكين 
رنيم وهي تبكي : الله يخليك انا ما ابي اتزوج انا ولد عمي يبغاني تكفى الله يخليك 
بدر بإستغراب اكثر وبصدمه : ايش ؟؟ .. كيف يعني 
رنيم وهي تبكي : تكفى انا ولد عمي اسمه خالد بن الـ .. الـ .. يبغاني وانا ابغاه انا انخطفت من منيره اللي هي امي انا ندمت لاني عرفت انها امي انا ابي ارجع لأهلي الله يخليك 
وقف بدر وتوجه لها وعطاه رقمه وطلع من جيبه جوال وقال بصوت واطي وهو يجلس جمبها : سمعيني يا رنيم ادري انه عمي خاطفك بس سالفتك طويله اتصلي علي اليوم وابغى كل شي يستمر طبيعي علشان محد يشك بشي 
رنيم وهي تمسح دموعها وتاخذ الرقم والجوال بتردد : واذا مشت الامور طبيعي راح اتزوجك وانا ما ابغى ان شاءالله تلقى اللي تسعدك بس موش انا .. انا ما اصلح لك
بدر تنهد وقال بصوت واطي : ما عليك بحاول اوصل له قلتيلي وش اسم ابوه والعايله 
رنيم قالت له كل شي اسم ابوها واخوانها واسم ابو خالد وعايلته .. وفجأه دخلت منيره وابو هشام 
منيره بحزم : يلا قوومي 
وقامت رنيم وهي خايفه وتوجهت لغرفتها ودموعها بدت تنزل وتقول بحرقه : وينك يا يبا وينك 

@ . @ . @

>> عند فهد وريهام <<

وصلوا للسعوديه الساعه 9 بالليل وكانوا تعبانين .. وقف فهد سيارته عند بيت الجد وكان بينزل بس وقفه صوت ريهام بإستغراب : فهد وين رايح ؟؟
فهد : معليه حبي اليوم بننام ببيت جدي وبكره بنروح لبيتنا 
ريهام تنهدت وقالت بإبتسامه خفيفه علشانها تعرف فهد لما يقول شي لازم يصير : فهد حبيبي انا وامك مانصلح في مكان واحد بعدين انت شايف اشكالنا تونا جايين من السفر .. ما ادري بصراحه احس اشكالنا غلط معاريس وتوهم راجعين ونجيلهم بهالوقت واشكالنا كذا
فهد تنهد وهو يحرك السياره : اوكي 
وصلوا لبيتهم واول ماوصلوا صلوا وغيروا ملابسهم وناموا 

@ . @ . @ 

>> عند رنيم <<

ناظرت بالجوال والرقم لفتره .. فجأه رن الجوال وكان الرقم غريب خافت ترد وخافت انها تنفضح ردت بسرعه وقالت بتردد : ا.. الوو
بدر : انا بدر 
رنيم : ..
بدر : حسبتك ماراح تتصلين وقلت انا اتصل 
رنيم : ..
بدر بإستغراب : الوو رنيم 
رنيم بتردد : ا.. ايه ايه معاك 
بدر: اوكي اجل قوليلي وش سالفتك علشان اقدر اساعدك 
رنيم قالت له كل السالفه ودموعها تنزل وخايفه منيره تفتح الباب عليها وتشوف معاها الجوال وتضربها 
بدر تنهد : اوكي سمعيني انا بحاول اطول سالفة الملكه والخطوبه وانا اذا قالوا لي انك موافقه راح اطول بالسالفه الين لما القى اهلك واوديك لهم 
رنيم وهي تمسح دموعها : مشكور وماتقصر
بدر ابتسم : العفو اصلا عمي واعرفه عنده سوابق بشغل الخطف بس ولا يهمك انا ان شاءالله بطلعك واوديك لأهلك .. يلا موش حاب اطول معاك علشان اخاف احد يطل عليك ويأخذ منك الجوال 
رنيم : اوكي باي 
وسكرت الجوال وخبته وانسدحت على السرير وابتسمت لما حست انه فيه امل انها ترجع لأهلها ويتزوجها خالد 

@ . @ . @ 

>> عند مشاري وساره <<

توهم راجعين من السوق والخدامه كان معاها اكياس و لما دخلتهم طلعت وساره طلعت الاغراض وعلقتهم بالكبت اما الاكسسوارات على التسريحه .. اشوي الا ينفتح الباب وكان مشاري رما نفسه على السرير وقال بتعب : تعبت
ساره ابتسمت : هههههههه سوري حياتي تعبتك معاي بعد اغراض العرس وش تبيني اسوي 
مشاري على نفس الوضعيه : آآآآآه يارجلي انهد حيلي 
ساره : شكلك خرفت هههههههههههه
مشاري عدل جلسته : انا خرفت الحين ماشي ماشي اضحكي اضحكي 
ساره : هههههههههههههههههههههه لا يكون زعلت حقك علي انا اسفه
مشاري ناظرها وعدل جلسته وقال بإبتسامه بصوته الرجولي : ازعل من الدنيا كلها ولا ازعل عليك 
ساره وجهها الوان نزلت راسها وقالت : يووه يامشاري المهم ابغى اطلب منك طلب صغنونو
مشاري : صغنونو هههههههه اوكي عيوني لك امري 
ساره وهي تجلس جمبه قالت بتردد واضح : نفسي كذا ..
مشاري عقد حواجبه : نفسك بإيش وش فيك سكتي قولي 
ساره وقفت وقالت : لا لا خلاص ابد سلامتك
مشاري تنهد : ساره قولي لي 
ساره التفتت عليه وقالت وهي تجلس بتردد : ابغى .. امممم .. نفسي مصعب يرجع يكلمني 
مشاري سكت ونزل راسه ولوى فمه : ..
ساره تضايقت لما شافته كذا وقالت : شفت حتى انت صعبه عليك آآآه خلاص انا اسفه ماراح افتح لك هالموضوع 
مشاري ناظرها وقال بسرعه : لا لا ماكان قصدي كذا بس بحاول علشانك 
ساره ابتسمت : جد يعني في امل يرجع يكلمني 
مشاري ابتسم : ايه يا حياتي افا عليك انا مشاري غصبن عليه اصلا بيرجع يكلمك ولا بعد احسن من اول 
ساره استانست من جد بتطير من الوناسه في امل مصعب ينسى كل اللي صار ويرجع يكلمها كانت فاقده الامل بالمره بس كلام مشاري عطاها امل .. بدون ماتحس باست خد مشاري وضمته وقال وهي مستانسه : شكرا مشاري جد جد طمنتني 
مشاري ابتسم وضمها وقال : عفوا حياتي بس لسه ماصار شي بس لا تخافين بيرجع يكلمك انتي تزوجتي واللي يبغاه اخوك صار 
ساره بعدت عنه وقالت بإبتسامه : اوكي الله يسمع منك ياااااارب
مشاري وهو يأشر على خده وقال بإبتسامه : عطيني البوسه الثانيه يلا اشوف 
ساره استحت ووجهها صار احمر وقالت : مشاااري خلاص عاد 
مشاري غمز لها : يوه يوه فديت المستحيه انا 
وباس خدها وقال : يلا انا عطيتك هونت ما ابي منك شي 
ساره وجهها الوان : ..
مشاري : ههههههههه فديت زوجتي انا ههههه اقول سارونتي 
ساره ابتسمت بحيا وقالت : عيونها 
مشاري بإبتسامه : تسلم لي عيونك عمري انتي بس تراني جوعااااااااان واحس بطني بيتقطع من الجوع
ساره وقفت : اوكي من عيوني بروح اسويلك الاكل
مشاري ابتسم : حياتي والله


@ . @ . @ 

برب
باك 

@ . @ . @ 

ثاني يوم في الصباح الساعه 8 صحت ريهام على 7 ونص وكانت منسده نفسها ومالها نفس وتحس لايعه كبدها وكل شوي ترجع البست وتكشخت حاولت تصحي فهد لكن نومه كان ثقيل وتركته براحته فجأه رن جواله وكان الرقم غريب .. حاولت تصحي فهد بس نومه كان ثقيل ولا رد عليها 
قالت ريهام وهي فاقده الامل : فهــــد اصحى عاد بسك نووم جوالك يرن 
فهد التفتت للجهه الثانيه وهو رايح بسابع نومه : ..
ريهام تخصرت وقامت تطقطق رجولها بالارض كانت بتصحيه بس رن الجوال وتبغى تعرف مين اللي متصل عليه اخذت الجوال وقبل ماتقول شي .. سمعت وعد ودلعها المعتاد
وعد بدلع : صبااح الخيير فهودي 
ريهام انصدمت قالت بعصبيه : خير ان شاءالله ايش فهودي هذي 
وعد تمثل الصدمه قالت بدلع : عفوا بس انتي مين
ريهام حطت يدها على خصرها وقالت وهي معصبه : انا زوجته انتي اللي مين 
وعد كاتمه ضحكتها قالت بدلع : زوجته !! غريبه ماقالي متزوج المهم عطيني اياه ابغى اكلمه قولي له وعد تبغى تكلمك 
ريهام بعصبيه وهي ماسكه دموعها : ا .. ايش ماقالك متزوج !! كلي تبن ولا عاد تتصلين 
وعد بدلع منرفز : لا لا ايش كلي تبن هاااذي هه تبقي انتي زوجة فهد وتتكلمي زي كذا لا لا عييب اكيد فهد ماعرف يختار 
ريهام ماقدرت تستحمل وقالت وهي تبكي : اسكتي وكلي تبن 
وسكرت الجوال ومن الحره اللي فيها رمت الجوال على الارض بقووه الين تكسر وجلست على الكرسي وقامت تبكي .. قام فهد مفزوع ناظر بريهام وقال بخوف وصدمه : و .. وش فيك تبكي .. ( ناظر الارض وشاف جواله متكسر وناظر ريهام اللي كانت تبكي بقوه قام من السرير وجلس قدام ريهام ) ريهام ليه كسرتي الجوال وش فيك تبكين 
ريهام وهي تبكي : وعد الحقيره مو راضيه تتركني لحالي 
فهد بعصبيه : وايش تبغى هذي 
ريهام ناظرته وهي تبكي وقالت : ليه تقولك صباح الخير فهودي 
فهد امبين على ملامحه العصبيه وقف وقال بنبره هاديه : وايش قالت بعد
ريهام ناظرته وقالت وهي تمسح دموعها : كلمتني كأنها تعرفك من زمان وكأنها مصدومه انك متزوج ولا قلت لها وتقول انك ماعرفت تختار .. فهد الحين هي ليه تسوي كل هذا انتوا في بينكم شي 
فهد ولع نااار من العصبيه وقال بنبره هاديه : انا بعلمها كيف هالحثاله هذي تتصل علي ولا بعد تقول هالكلام هذا كله انا بروح اخذ لي شور وبروح للدوام
ريهام بخوف : فهد الله يخليك خلها تولي هذي تبي تفرق بيننا 
فهد توجه للحمام ولا رد عليها .. وراحت ريهام تجهز الفطور وبعد فتره طلع فهد من الحمام وهو لابس الثوب والغتره ووجهه معصصصب .. بيتهم كان عباره عن طابقين وكان تصميمه فخم .. نزل تحت وكانت ريهام على اعصابها واول ماشافت فهد وقفت وتوجهت له ووقفت قدامه 
ريهام بخوف : فهد الله يخليك تراها ماتسوى خلها تولي 
فهد مسك اعصابه : ريهام ابعدي عن وجهي انا لي حساب معاها ولازم اعلمها كيف تسوي كذا
ريهام وهي تنزل دموعها : فهد ما ابي مشاكل خلاص اجلس خلنا نتفطر وروق وماعليك منها هي اصلا تبغى كذا 
فهد بعصبيه : ريهاام ابعدي عن وجهي 
وتوجه للباب وخطواته سريعه وريهام تناديه لكن ماكان يرد عليها ..

@ . @ . @

>> عند وعد <<

وعد : ههههههههههههههههههههه والله اني خليتها تبكي ههههههههههههههههه
شيماء : سخيييفه غلط اللي سويتيه هذا كله غلط وانا غلطانه لاني رجعت معاك للشغل وبعدين ماكان هذا مخططنا 
وعد : والله عاد انا هالبزره حارتني وقلت ابرد حرتي فيها 
شيماء : بس تدرين انه فهد عصبي وماراح يرضى على ريهام واكييد ..
وعد وهي تقاطعها : خلااص شيماء انا ابي ابرد حرتي وبعدين يعني ايش بيسوي 
شيماء : والله عاد انتي غبيه وبكيفك بس انا قلت لك لا جا الحين وسوى لك شي انا مالي دخل
وعد : شيماء لا تخربين مزاجي انا توني مستانسه فروحي لمكتبك وفكيني عاد 
وقفت شيماء وراحت لمكتبها .. فجأه دخل فهد للشركه ووجهه معصصب والكل كان يكلمه بس هو مطنشهم شافته شيماء بلعت ريقها من الخوف ووقفت قدامه وقالت : مبروك الزواج منك المال ومنها العيال ان شاءالله غريبه داومت ..
قاطعها فهد بعصبيه : بعدين بعدين 
وتوجه فهد لمكتب وعد ودخل وهو كان معصب وقال بعصبيه : الين متى انتي بقره ماتفهمين 
وعد وقفت وقالت بخوف تتصنع البراءه : ايش انا وش سويت 
فهد توجه لها ومسكها من شعرها الين طاحت شيلتها وفهد يشد شعرها بقوه ويقول بعصبيه : يالحثاله كيف تتجرئين وتتصلين علي انا كم مره حذرتك 
وعد وهي تبكي وتحاول تبعد يده بس ماتقدر : حراام عليك اتركني انا وش سويت 
فهد بعصبيه وبصراخ وهو لحد الحين يشد شعرها: انتي حثاااااااااااااااله ماتفهمين ايش يعني حثاااله
دخلت شيماء مفجوعه وقالت بخوف : لو سمحت استاذ فهد اتركها الله يخليك 
فهد دزها الين طاحت بالارض وقال بصراخ لدرجة انه الكل تجمع عليهم : انتي هيه اقسم بربي ان باقي اتصلتي ولا غثيتي زوجتي بكلمه شفتي البلاط هذا امسح وجهك فيه انتي شكلك ماتفهمين الا بالطق 
وعد وهي تبكي وبصراخ : وش سويت ماسوويت شي حرام عليك اسأل الكل انا ماسوويت شي 
فهد بعصبيه وصراخ : جب ولا حرف ولا كلمه لا اجل انا اكذب انتي متصله وقايلة لها وبكل ثقه كأني مكلمك يالحثاله وقايلة لها كلام مايدخل الراس 
وعد وقفت وحست انه كلام شيماء صح فحبت تستغل الموقف قالت وهي تبكي : انا ما اتصلت عليها ولا اصلا كلمتها فهد .. انا احبك واذا سويت شي يضرك راح يضرني 
فهد اشمئز وعصب اكثر وعطاها كف قوووي وقال : حبتك القراده يالحثاله انتي ايش ماعندك احساس اقولك لا عاد تتصلين وتتصلين اقولك ترى اطردك ولا هامك .. تعرفين كيف انتي مطرووووووده وان شفتك هنا ما تلومين الا نفسك 
وكان بيمشي بس ..
وعد وقفته وقالت بإنهيار وهي تبكي بقووه وتقول بصراخ : انا احبببببك واحببببك وبظل احبك واذا ريهام عاجبتك انت بكيفك بس لا تنسى اني احبك الين اخر نفس لي انت تفهم ايش يعني احبك حتى لو طردتني وضربتني واهنتني بظل احبك وبصرخ وبخلي الكل يسمع انا احبك واعشقك واموت فيييييييييييييك
فهد اعصابه ناااااااااار وقرب منها وعطاها كف وقال بكل برود : حبتك القراده وانا ما اطيقك ولا اطيق اشوف خشتك وان قلتي اسم زوجتي على لسانك بتنطقين بالعقال واعلمك كيف تتكلمين يالحثاله 
وعد قامت تبكي بقوه طبعا كذب وشيماء تهديها 
فهد بصراخ وهو يقول للموظفين : يلااا فارجوا خلصت المسرحيه كل واحد على شغله لا افنش كل واحد فيييكم ... يلاا تحركوووا 
خافوا الموظفين وراحوا التفت فهد وقال بتهديد : انتي شيماء روحي لشغلك لا افنشك معاها
شيماء خافت وراحت ووعد ظلت تبكي 
فهد بقرف : يلا ذلفي وش منتظره 
وعد وقفت وقالت ودموعها الكذبيه تنزل : فهد انا احبك افهمني انا عمري ماتمنيت انسان اكثر منك ليه مو راضي تفهمني 
فهد وهو ماسك اعصابه : استغفرالله ياربي لزقه هي غصب اقولك ذلفي لا ..
قاطعته وعد وضمته .. 
فجأه شافه فراس وكان مصدوم .. اما فهد تقرف وابعد وعد وقال بقرف : الله يأخذك يالـ ### انتي ماتستحين انتي قليلة ادب 
والتفت شاف فراس .. فهد وجهه الوان وقال وهو يتوجه لفراس : تعال افهمك السالفه لا تقعد تألف من راسك 
ومشا مع فراس وقاله كل اللي صار ..
فراس بصدمه : كل هذا يطلع منها 
فهد تنهد بضيق : ايه والله الله لا يوفقها يأخي ماخلتنا بحالنا حالفه الا تنكد علينا 
فراس تنهد : يلا خلها تولي اهم شي انك طردتها المهم الحين متى رجعتوا من شهر العسل 
فهد ابتسم : والله امس 
فراس ابتسم وغمز له : وساحب علينا 
فهد : هههههههههههههههههه لا والله بس ..
فراس قاطعه : اسكت اسكت انت معرس جديد اسحب على ام امنا ههههههههههههههههه
فهد : هههههههههههههههههههههههههه المهم وشو انت مداوم لحالك 
فراس تنهد بضيق : لا ماراح اداوم ولا احد بيداوم اصلا وشوف لبسي بنطلون جنز وبلوزه قلت بخلص شغله عالسريع وارجع للبيت
فهد : اها وش فيك تقولها كذا صاير شي 
فراس بتردد : هاه لا ههههه دايخ وسهران ومالي خلق اجي لومه انها شغله مهمه ولا كان ماجيت اصلا 
فهد بشك : اها خلاص اجل سلم لي على الكل واحنا ان شاءالله جايين لكم على الغداء 
فراس : اوكي .. يلا انا رايح مع السلامه 
فهد : مع السلامه 
وراح فراس لسيارته وفهد لسيارته .. 
وصل فهد للبيت واول مادخل جلس على الكنبه واول ماشافته ريهام جت وجلست جمبه 
ريهام بخوف : حبيبي فهد وش صار 
فهد ناظرها وابتسم : علمتها الادب 
ريهام بخوف : اخاف تشتكي عليك ولا تسويلك مصيبه 
فهد : خليها تولي اهم شي بردت حرتي فيها ايه صح حياتي انا شفت فراس وقلت له اننا بنجيهم على الغدا يعني جهزي نفسك 
ريهام ابتسمت : اوكي اممم وش رايك نتفطر اعصابي نار وانا انتظرك وماقدرت اكل ترى جوعانه
فهد ابتسم : يخسى الجوع يلا امشي نتفطر
وراحوا يتفطرون

@ . @ . @

>> عند مشاري وساره <<

جالسين على طاولتهم اللي بجناحهم يتفطرون .. لانه شادن ماتصحى الحين وابو مشاري رايح للدوام ..
مشاري كان سرحان وموب جمب الاكل ابد .. لاحظته ساره وقالت : مشاري .. مشااري
مشاري توه يوعى قال بإبتسامه : عيوونه
ساره ابتسمت : وش فيك ماتأكل وش اللي شاغل بالك
مشاري تسند وقال بتنهيده : لا ابد موب مشتهي تسلم يدك تعبتك
ساره شكت بشي وقالت : موب علي هذا الكلام من يوم ماشفت ابوك وكلمته وانت بعالم ثاني صاير شي وش السالفه قولي
مشاري تنهد بضيق وقال : ما ادري ياساره ما ادري 
ساره : طيب حياتي لا تتضايق
مشاري بضييق وااااضح : بيتزوج 
ساره بصدمه : ايش ؟؟!! 
مشاري : بيتزوج اليوم 
ساره عقدت حواجبها : كيف اليوم .. اليوم زواج شادن
مشاري : بعد زواج شادن 
ساره : مشاري ترى انا موب مستوعبه شي ابد 
مشاري وقف وقال بنرفزه : اليوم بيسافر علشان بيتزوج وماراح يرجع وحتى لو بيرجع .. بيرجع علشان يتطمن علينا وبس وهذا اذا رجع
ساره انصدمت اكثر : ايش ؟؟!! كيف مشاري انت تمزح ولا ايش 
مشاري وهو يجلس على الكنبه قال بعصبيه : ما ادري والله شايفتني اضحك ولا ايش لا ماامزح حرام عليه امي مامر عليها سنه كيف .. كيف قدر ينساها 
ساره راحت له وجلست جمبه وقالت بهدوء : مشاري حبيبي اهدا 
مشاري بعصبيه : كيف تبغيني اهدا اقولك بيتزوج من بره ويجلس هناك ايش هذا الابو اللي ماعنده ضمير
ساره : مشاري انا بصراحه اقول انه من حقه يعيش حياته
مشاري اخذ باكيت الزقاير واخذ وحده وولعها وكانت يده ترتجف قال وصوته يرتجف من العصبيه : ساره ذلفي عن وجهي اقولك بيتزوج تقولين لي من حقه يعيش حياته 
ساره حطت يدها على كتفه وقالت بتردد وخوف : مشاري انا اسفه بس هذا الصدق ..
قاطعها مشاري بصوت عالي وبعصبيه : سااااره ذلفي عني 
توجهت ساره للغرفه بس وقفت ناظرته وشافت مشاري يدخن بشراهه مو طبيعيه ووجهه احمر من العصبيه وفجأه حس بتعب وقام يكح خافت عليه يصير فيه شي توجهت له وسحبت منه الزيقاره وقالت وهي تدوس عليها وتأخذ بكيت الزقاير اللي كان على الطاوله : حرااام عليك ارحم نفسك 
وقف مشاري عن الكحه ناظرها ووجهه احمر يحس نفسه منكتم وقف وأخذ باكيت الزقاير من يد ساره وتوجه للباب .. بس وقفه صوت ساره لما قالت له بصوتها اللي يرتجف ودموعها تنزل : مشاري اذا بتطلع من هنا ترى بدخن ابي اشوف الشي اللي مخليك في قمة السعاده او حتى اللي مخليك تهدا 
مشاري ناظرها وقال بعصبيه : يلا جب عاد ماعندي حريم يدخنون انتي فااهمه
راحت ساره وهي تحاول تسحب باكيت الزقاير .. بس
مشاري كان معصب فعطى ساره كف وفجأه ساره بعدت عنه وقالت وهي دمعتها على خدها وحطت يدها على خدها: تعودت انك تمد يدك علي 
مشاري ناظر فيها وقال : هذي الزيقاره اللي تبغينها سم تعرفين ايش يعني سم شوفيني تعبتني وادمنت عليها 
ساره وهي تبكي : ابيه الشي اللي يضرك يامشاري ورب الكعبه يضرني انت تحسب اني ما ادري انك بعد كل زيقاره تدخنها تكح ووجهك يصير احمر حرام عليك 
مشاري بصراخ : وانا الشي اللي يضرك يموتني سمعيني على جثتي اذا مسكتي زيقاره ودخنتي ورقة طلاقك بتوصل الين عندك
وكان بيفتح الباب لكن اللي وقفه ساره لما وقفت قدامه وسكرت الباب وقالت ودموعها على خدها وصوتها يرتجف : صدقني ماراح تطلع الين لما ترمي هالباكيت وقدامي
مشاري اخذ نفس وقال وهو يحاول يمسك اعصابه : ساره ابعدي عن وجهي احسن لك 
ساره : ماراح ابعد الين ماترمي الباكيت قدامي 
مشاري واعصابه واصله : سااره ابعدي احسن لك لا اقسم بالله راح اوريك شي مايعجبك
ساره اتكتفت : ورني انت ماعندك الا الطق والصراخ ماراح تخوفني انت تفهم ايش يعني اخاف عليك واحبك
مشاري بعصبيه : سااااااره سااااااااااره ترى انا معصب ونفسيتي زفت طسي ماتفهمين يعني 
ودزها من كتفها وطلع بره البيت وسكر الباب بقوه .. ما استغربت ساره الا انها حست نفسها معصبه اخذت الجوال ومسحت دموعها بقوه واخيرا لما رد مشاري بعصبيه : وش تبين خيير ماتفهمين اني معصب ومتضايق
ساره استجمعت قوتها وقالت : بلعنه كيفك سو اللي تبغاه انا كنت ابغى مصلحتك وانت عنودي بكيفك بالطقااااق انت مزاجي وشكلك اتعودت على الضرب اسمعني زين ان باقي مديت يدك علي ماتلوم الا نفسك 
وسكرت الجوال ورمته على الطاوله وقعدت تبكي بعد ماهدت راحت لعند شادن تشغل نفسها بالترتيبات حقت العرس يمكن تقدر تشغل تفكيرها بعيد عن مشاري

@ . @ . @

برب .

باك 

@ . @ . @ 

ثاني يوم في الصباح الساعه 8 صحت ريهام على 7 ونص وكانت منسده نفسها ومالها نفس البست وتكشخت حاولت تصحي فهد لكن نومه كان ثقيل وتركته براحته فجأه رن جواله وكان الرقم غريب .. حاولت تصحي فهد بس نومه كان ثقيل ولا رد عليها 
قالت ريهام وهي فاقده الامل : فهــــد اصحى عاد بسك نووم جوالك يرن 
فهد التفتت للجهه الثانيه وهو رايح بسابع نومه : ..
ريهام تخصرت وقامت تطقطق رجولها بالارض كانت بتصحيه بس رن الجوال وتبغى تعرف مين اللي متصل عليه اخذت الجوال وقبل ماتقول شي .. سمعت وعد ودلعها المعتاد
وعد بدلع : صبااح الخيير فهودي 
ريهام انصدمت قالت بعصبيه : خير ان شاءالله ايش فهودي هذي 
وعد تمثل الصدمه قالت بدلع : عفوا بس انتي مين
ريهام حطت يدها على خصرها وقالت وهي معصبه : انا زوجته انتي اللي مين 
وعد كاتمه ضحكتها قالت بدلع : زوجته !! غريبه ماقالي متزوج المهم عطيني اياه ابغى اكلمه قولي له وعد تبغى تكلمك 
ريهام بعصبيه وهي ماسكه دموعها : ا .. ايش ماقالك متزوج !! كلي تبن ولا عاد تتصلين 
وعد بدلع منرفز : لا لا ايش كلي تبن هاااذي هه تبقي انتي زوجة فهد وتتكلمي زي كذا لا لا عييب اكيد فهد ماعرف يختار 
ريهام ماقدرت تستحمل وقالت وهي تبكي : اسكتي وكلي تبن 
وسكرت الجوال ومن الحره اللي فيها رمت الجوال على الارض بقووه الين تكسر وجلست على الكرسي وقامت تبكي .. قام فهد مفزوع ناظر بريهام وقال بخوف وصدمه : و .. وش فيك تبكي .. ( ناظر الارض وشاف جواله متكسر وناظر ريهام اللي كانت تبكي بقوه قام من السرير وجلس قدام ريهام ) ريهام ليه كسرتي الجوال وش فيك تبكين 
ريهام وهي تبكي : وعد الحقيره مو راضيه تتركني لحالي 
فهد بعصبيه : وايش تبغى هذي 
ريهام ناظرته وهي تبكي وقالت : ليه تقولك صباح الخير فهودي 
فهد امبين على ملامحه العصبيه وقف وقال بنبره هاديه : وايش قالت بعد
ريهام ناظرته وقالت وهي تمسح دموعها : كلمتني كأنها تعرفك من زمان وكأنها مصدومه انك متزوج ولا قلت لها وتقول انك ماعرفت تختار .. فهد الحين هي ليه تسوي كل هذا انتوا في بينكم شي 
فهد ولع نااار من العصبيه وقال بنبره هاديه : انا بعلمها كيف هالحثاله هذي تتصل علي ولا بعد تقول هالكلام هذا كله انا بروح اخذ لي شور وبروح للدوام
ريهام بخوف : فهد الله يخليك خلها تولي هذي تبي تفرق بيننا 
فهد توجه للحمام ولا رد عليها .. وراحت ريهام تجهز الفطور وبعد فتره طلع فهد من الحمام وهو لابس الثوب والغتره ووجهه معصصصب .. بيتهم كان عباره عن طابقين وكان تصميمه فخم .. نزل تحت وكانت ريهام على اعصابها واول ماشافت فهد وقفت وتوجهت له ووقفت قدامه 
ريهام بخوف : فهد الله يخليك تراها ماتسوى خلها تولي 
فهد مسك اعصابه : ريهام ابعدي عن وجهي انا لي حساب معاها ولازم اعلمها كيف تسوي كذا
ريهام وهي تنزل دموعها : فهد ما ابي مشاكل خلاص اجلس خلنا نتفطر وروق وماعليك منها هي اصلا تبغى كذا 
فهد بعصبيه : ريهاام ابعدي عن وجهي 
وتوجه للباب وخطواته سريعه وريهام تناديه لكن ماكان يرد عليها ..

@ . @ . @

>> عند وعد <<

وعد : ههههههههههههههههههههه والله اني خليتها تبكي ههههههههههههههههه
شيماء : سخيييفه غلط اللي سويتيه هذا كله غلط وانا غلطانه لاني رجعت معاك للشغل وبعدين ماكان هذا مخططنا 
وعد : والله عاد انا هالبزره حارتني وقلت ابرد حرتي فيها 
شيماء : بس تدرين انه فهد عصبي وماراح يرضى على ريهام واكييد ..
وعد وهي تقاطعها : خلااص شيماء انا ابي ابرد حرتي وبعدين يعني ايش بيسوي 
شيماء : والله عاد انتي غبيه وبكيفك بس انا قلت لك لا جا الحين وسوى لك شي انا مالي دخل
وعد : شيماء لا تخربين مزاجي انا توني مستانسه فروحي لمكتبك وفكيني عاد 
وقفت شيماء وراحت لمكتبها .. فجأه دخل فهد للشركه ووجهه معصصب والكل كان يكلمه بس هو مطنشهم شافته شيماء بلعت ريقها من الخوف ووقفت قدامه وقالت : مبروك الزواج منك المال ومنها العيال ان شاءالله غريبه داومت ..
قاطعها فهد بعصبيه : بعدين بعدين 
وتوجه فهد لمكتب وعد ودخل وهو كان معصب وقال بعصبيه : الين متى انتي بقره ماتفهمين 
وعد وقفت وقالت بخوف تتصنع البراءه : ايش انا وش سويت 
فهد توجه لها ومسكها من شعرها الين طاحت شيلتها وفهد يشد شعرها بقوه ويقول بعصبيه : يالحثاله كيف تتجرئين وتتصلين علي انا كم مره حذرتك 
وعد وهي تبكي وتحاول تبعد يده بس ماتقدر : حراام عليك اتركني انا وش سويت 
فهد بعصبيه وبصراخ وهو لحد الحين يشد شعرها: انتي حثاااااااااااااااله ماتفهمين ايش يعني حثاااله
دخلت شيماء مفجوعه وقالت بخوف : لو سمحت استاذ فهد اتركها الله يخليك 
فهد دزها الين طاحت بالارض وقال بصراخ لدرجة انه الكل تجمع عليهم : انتي هيه اقسم بربي ان باقي اتصلتي ولا غثيتي زوجتي بكلمه شفتي البلاط هذا امسح وجهك فيه انتي شكلك ماتفهمين الا بالطق 
وعد وهي تبكي وبصراخ : وش سويت ماسوويت شي حرام عليك اسأل الكل انا ماسوويت شي 
فهد بعصبيه وصراخ : جب ولا حرف ولا كلمه لا اجل انا اكذب انتي متصله وقايلة لها وبكل ثقه كأني مكلمك يالحثاله وقايلة لها كلام مايدخل الراس 
وعد وقفت وحست انه كلام شيماء صح فحبت تستغل الموقف قالت وهي تبكي : انا ما اتصلت عليها ولا اصلا كلمتها فهد .. انا احبك واذا سويت شي يضرك راح يضرني 
فهد اشمئز وعصب اكثر وعطاها كف قوووي وقال : حبتك القراده يالحثاله انتي ايش ماعندك احساس اقولك لا عاد تتصلين وتتصلين اقولك ترى اطردك ولا هامك .. تعرفين كيف انتي مطرووووووده وان شفتك هنا ما تلومين الا نفسك 
وكان بيمشي بس ..
وعد وقفته وقالت بإنهيار وهي تبكي بقووه وتقول بصراخ : انا احبببببك واحببببك وبظل احبك واذا ريهام عاجبتك انت بكيفك بس لا تنسى اني احبك الين اخر نفس لي انت تفهم ايش يعني احبك حتى لو طردتني وضربتني واهنتني بظل احبك وبصرخ وبخلي الكل يسمع انا احبك واعشقك واموت فيييييييييييييك
فهد اعصابه ناااااااااار وقرب منها وعطاها كف وقال بكل برود : حبتك القراده وانا ما اطيقك ولا اطيق اشوف خشتك وان قلتي اسم زوجتي على لسانك بتنطقين بالعقال واعلمك كيف تتكلمين يالحثاله 
وعد قامت تبكي بقوه طبعا كذب وشيماء تهديها 
فهد بصراخ وهو يقول للموظفين : يلااا فارجوا خلصت المسرحيه كل واحد على شغله لا افنش كل واحد فيييكم ... يلاا تحركوووا 
خافوا الموظفين وراحوا التفت فهد وقال بتهديد : انتي شيماء روحي لشغلك لا افنشك معاها
شيماء خافت وراحت ووعد ظلت تبكي 
فهد بقرف : يلا ذلفي وش منتظره 
وعد وقفت وقالت ودموعها الكذبيه تنزل : فهد انا احبك افهمني انا عمري ماتمنيت انسان اكثر منك ليه مو راضي تفهمني 
فهد وهو ماسك اعصابه : استغفرالله ياربي لزقه هي غصب اقولك ذلفي لا ..
قاطعته وعد وضمته .. 
فجأه شافه فراس وكان مصدوم .. اما فهد تقرف وابعد وعد وقال بقرف : الله يأخذك يالـ ### انتي ماتستحين انتي قليلة ادب 
والتفت شاف فراس .. فهد وجهه الوان وقال وهو يتوجه لفراس : تعال افهمك السالفه لا تقعد تألف من راسك 
ومشا مع فراس وقاله كل اللي صار ..
فراس بصدمه : كل هذا يطلع منها 
فهد تنهد بضيق : ايه والله الله لا يوفقها يأخي ماخلتنا بحالنا حالفه الا تنكد علينا 
فراس تنهد : يلا خلها تولي اهم شي انك طردتها المهم الحين متى رجعتوا من شهر العسل 
فهد ابتسم : والله امس 
فراس ابتسم وغمز له : وساحب علينا 
فهد : هههههههههههههههههه لا والله بس ..
فراس قاطعه : اسكت اسكت انت معرس جديد اسحب على ام امنا ههههههههههههههههه
فهد : هههههههههههههههههههههههههه المهم وشو انت مداوم لحالك 
فراس تنهد بضيق : لا ماراح اداوم ولا احد بيداوم اصلا وشوف لبسي بنطلون جنز وبلوزه قلت بخلص شغله عالسريع وارجع للبيت
فهد : اها وش فيك تقولها كذا صاير شي 
فراس بتردد : هاه لا ههههه دايخ وسهران ومالي خلق اجي لومه انها شغله مهمه ولا كان ماجيت اصلا 
فهد بشك : اها خلاص اجل سلم لي على الكل واحنا ان شاءالله جايين لكم على الغداء 
فراس : اوكي .. يلا انا رايح مع السلامه 
فهد : مع السلامه 
وراح فراس لسيارته وفهد لسيارته .. 
وصل فهد للبيت واول مادخل جلس على الكنبه واول ماشافته ريهام جت وجلست جمبه 
ريهام بخوف : حبيبي فهد وش صار 
فهد ناظرها وابتسم : علمتها الادب 
ريهام بخوف : اخاف تشتكي عليك ولا تسويلك مصيبه 
فهد : خليها تولي اهم شي بردت حرتي فيها ايه صح حياتي انا شفت فراس وقلت له اننا بنجيهم على الغدا يعني جهزي نفسك 
ريهام ابتسمت : اوكي اممم وش رايك نتفطر اعصابي نار وانا انتظرك وماقدرت اكل ترى جوعانه
فهد ابتسم : يخسى الجوع يلا امشي نتفطر
وراحوا يتفطرون

@ . @ . @

>> عند مشاري وساره <<

جالسين على طاولتهم اللي بجناحهم يتفطرون .. لانه شادن ماتصحى الحين وابو مشاري رايح للدوام ..
مشاري كان سرحان وموب جمب الاكل ابد .. لاحظته ساره وقالت : مشاري .. مشااري
مشاري توه يوعى قال بإبتسامه : عيوونه
ساره ابتسمت : وش فيك ماتأكل وش اللي شاغل بالك
مشاري تسند وقال بتنهيده : لا ابد موب مشتهي تسلم يدك تعبتك
ساره شكت بشي وقالت : موب علي هذا الكلام من يوم ماشفت ابوك وكلمته وانت بعالم ثاني صاير شي وش السالفه قولي
مشاري تنهد بضيق وقال : ما ادري ياساره ما ادري 
ساره : طيب حياتي لا تتضايق
مشاري بضييق وااااضح : بيتزوج 
ساره بصدمه : ايش ؟؟!! 
مشاري : بيتزوج اليوم 
ساره عقدت حواجبها : كيف اليوم .. اليوم زواج شادن
مشاري : بعد زواج شادن 
ساره : مشاري ترى انا موب مستوعبه شي ابد 
مشاري وقف وقال بنرفزه : اليوم بيسافر علشان بيتزوج وماراح يرجع وحتى لو بيرجع .. بيرجع علشان يتطمن علينا وبس وهذا اذا رجع
ساره انصدمت اكثر : ايش ؟؟!! كيف مشاري انت تمزح ولا ايش 
مشاري وهو يجلس على الكنبه قال بعصبيه : ما ادري والله شايفتني اضحك ولا ايش لا ماامزح حرام عليه امي مامر عليها سنه كيف .. كيف قدر ينساها 
ساره راحت له وجلست جمبه وقالت بهدوء : مشاري حبيبي اهدا 
مشاري بعصبيه : كيف تبغيني اهدا اقولك بيتزوج من بره ويجلس هناك ايش هذا الابو اللي ماعنده ضمير
ساره : مشاري انا بصراحه اقول انه من حقه يعيش حياته
مشاري اخذ باكيت الزقاير واخذ وحده وولعها وكانت يده ترتجف قال وصوته يرتجف من العصبيه : ساره ذلفي عن وجهي اقولك بيتزوج تقولين لي من حقه يعيش حياته 
ساره حطت يدها على كتفه وقالت بتردد وخوف : مشاري انا اسفه بس هذا الصدق ..
قاطعها مشاري بصوت عالي وبعصبيه : سااااره ذلفي عني 
توجهت ساره للغرفه بس وقفت ناظرته وشافت مشاري يدخن بشراهه مو طبيعيه ووجهه احمر من العصبيه وفجأه حس بتعب وقام يكح خافت عليه يصير فيه شي توجهت له وسحبت منه الزيقاره وقالت وهي تدوس عليها وتأخذ بكيت الزقاير اللي كان على الطاوله : حرااام عليك ارحم نفسك 
وقف مشاري عن الكحه ناظرها ووجهه احمر يحس نفسه منكتم وقف وأخذ باكيت الزقاير من يد ساره وتوجه للباب .. بس وقفه صوت ساره لما قالت له بصوتها اللي يرتجف ودموعها تنزل : مشاري اذا بتطلع من هنا ترى بدخن ابي اشوف الشي اللي مخليك في قمة السعاده او حتى اللي مخليك تهدا 
مشاري ناظرها وقال بعصبيه : يلا جب عاد ماعندي حريم يدخنون انتي فااهمه
راحت ساره وهي تحاول تسحب باكيت الزقاير .. بس مشاري كان معصب فعطى ساره كف وفجأه ساره بعدت عنه وقالت وهي دمعتها على خدها وحطت يدها على خدها: تعودت انك تمد يدك علي 
مشاري ناظر فيها وقال : هذي الزيقاره اللي تبغينها سم تعرفين ايش يعني سم شوفيني تعبتني وادمنت عليها 
ساره وهي تبكي : ابيه الشي اللي يضرك يامشاري ورب الكعبه يضرني انت تحسب اني ما ادري انك بعد كل زيقاره تدخنها تكح ووجهك يصير احمر حرام عليك 
مشاري بصراخ : وانا الشي اللي يضرك يموتني سمعيني على جثتي اذا مسكتي زيقاره ودخنتي ورقة طلاقك بتوصل الين عندك
وكان بيفتح الباب لكن اللي وقفه ساره لما وقفت قدامه وسكرت الباب وقالت ودموعها على خدها وصوتها يرتجف : صدقني ماراح تطلع الين لما ترمي هالباكيت وقدامي
مشاري اخذ نفس وقال وهو يحاول يمسك اعصابه : ساره ابعدي عن وجهي احسن لك 
ساره : ماراح ابعد الين ماترمي الباكيت قدامي 
مشاري واعصابه واصله : سااره ابعدي احسن لك لا اقسم بالله راح اوريك شي مايعجبك
ساره اتكتفت : ورني انت ماعندك الا الطق والصراخ ماراح تخوفني انت تفهم ايش يعني اخاف عليك واحبك
مشاري بعصبيه : سااااااره سااااااااااره ترى انا معصب ونفسيتي زفت طسي ماتفهمين يعني 
ودزها من كتفها وطلع بره البيت وسكر الباب بقوه .. ما استغربت ساره الا انها حست نفسها معصبه اخذت الجوال ومسحت دموعها بقوه واخيرا لما رد مشاري بعصبيه : وش تبين خيير ماتفهمين اني معصب ومتضايق
ساره استجمعت قوتها وقالت : بلعنه كيفك سو اللي تبغاه انا كنت ابغى مصلحتك وانت عنودي بكيفك بالطقااااق انت مزاجي وشكلك اتعودت على الضرب اسمعني زين ان باقي مديت يدك علي ماتلوم الا نفسك 
وسكرت الجوال ورمته على الطاوله وقعدت تبكي بعد ماهدت راحت لعند شادن تشغل نفسها بالترتيبات حقت العرس يمكن تقدر تشغل تفكيرها بعيد عن مشاري

@ . @ . @

برب ..


باك

@ . @ . @


الساعه 3 العصر كان وقت غدا بيت الجد بس طبعا هم كانوا ينتظرون فهد وريهام لكن طولوا والسبب ريهام الا تفهم ايش اللي صار بالضبط بينه وبين وعد
ريهام وهي تتكتف : فهد لا تجنني انا ماراح اطلع من هنا الين لما عرف وش صار بالضبط 
فهد بنرفزه : اوووف يابنت الحلال انا جوعان واهلنا ينتظرونا فشله فشييله 
ريهام بعناد : ما ابي ابي افهم وش اللي صار وبالضبط
فهد بعصبيه : طقيتها وجريتها من شعرها وهددتها والحين هذا اللي بيصير اذا ما مشيتي قدامي 
ريهام بدلع : اوكي اولا لا تعصب وثانيا انت ماتقدر تمد يدك علي 
وافتحت الباب وطلعت تنهد فهد وطلع بره البيت وركبوا السياره وفهد حرك السياره وفتره بسيطه ووصلوا لبيت الجد واول ما دخلوا البنات نطوا عند ريهام وضموها واولهم هيام 
هيام وهي ضامتها : اشتقت لك ياحماره 
ريهام : وانا اكثر 
نوف وهي تدق هيام : ابعدي خلينا نعرف نسلم عليها
بعدت هيام وهي مبتسمه وكلهم سلموا عليها اشوي الا ينط عندها حمد وضمها وقال : لك وحشه يالكلبه
فهد ما اعجبه الوضع فا ابعد حمد وقال بمزحه بس كان قاصدها علشان يبعد حمد عنها : اقول صارت السالفه تضم ضم اجل جا دوري مو هههههههههههههه
حمد : ههههههههههههههه من حقك وانت اخبارك فهد 
فهد بإبتسامه : الحمدالله تمام 
نواف نط قدامه وابعد وجهه اشوي وشاف على رقبته اثر شمخه فقال : وش انت جاي من حرب وش ذا 
ريهام انحرجت واسكتت : ..
فهد توهق وقال وهو يعدل ياقة ثوبته : ايه شسمونه يأخي اتصدق جتني حساسيه وقمت احكحك 
فراس ضرب نواف على راسه وقال : نواف حط لسانك بفمك واسكت 
نواف حط يده على راسه وقال بإبتسامه : سلامات يالوحش 
فراس دزه من كتفه وقال : انت هيه نوافو جب
الجد : المهم انتوا كيفكم الحين 
راحت له ام فهد وهي تتفحص وجهه وقالت : الولد ما يأكل شوفه وجهه اصفر .. وانتي ماتعرفين زوجك وش يأكل ووش يتروش فيه ولدي تجيه حساسيه ويتحسس من كل شي 
ريهام ارتبكت : مـ ما ادري هو فجأ ..
قاطعها فهد : يمه الله يهداك شوفيني وش فيني مافيني شي بس شوية حكه وراحت 
ام ريهام ضمة ريهام وقالت وهي تبي تقهر ام فهد : لا تخافين بنتي سنعه وتعرف السنع زين 
وبعدت عن ريهام ..
جا خالد لفهد ووجهه اصفر وامبين انه تعبان سلم عليه وقال : مبروك يافهد والحمدالله على سلامتك 
فهد استغرب من وجهه وقال : الله يبارك فيك ويسلمك والفال لك ان شاءالله 
خالد وجهه الوان 
الجد يبغى يغير الموضوع : وش فيكم كذا واقفين يلا حياكم على الغداء
والكل جلس على طاولة الطعام وبدوا يأكلون .. لما خلصوا كلهم جلسوا في الصاله وسوالف وضحك الا خالد اللي سرحان ووجهه اصفر حتى الغداء ماتغدا جالس بعيد عنهم .. الشباب بصوب والرجال بصوب ونفس الشي الحريم والبنات 
فهد بهمس لنواف : اقول نواف وش فيه خالد كذا متضايق حتى الغدا ماتغدا وتعال احس البنات ناقصين شسالفه 
نواف تنهد وقال بنفس الهمس : من وين ابتدي بس تدري كيف امش علشان افهمك وش السالفه بالضبط
فهد : اوكي ( وقال بصوت عالي ) يلا عن اذنكم 
الجد : وين ياولدي
نواف : انا ابغاه بموضوع 
الجد : براحتكم 
ومشوا نواف وفهد بالحديقه .. 
فهد : يلا انطق تراك خوفتني 
نواف تنهد وقال : رنيم طلبها من ابوها ووافقت فجأه ثاني يوم رنيم انخطفت وام سعد طلعت عايشه وهي اللي خاطفتها وراح يزوجها زوج امها لواحد بس لحد الحين محد يدري مين 
فهد انصدم : ايش ؟؟!! ومتى صار هذا الكلام
نواف : من قبل يومين 
فهد بنرفزه : ليه ماقلتوا لي
نواف : اهدا اسأل جدي يقول مايبغى يخرب عليكم
فهد بنرفزه : ايش وانت كيف عرفت هذا كله 
نواف : خالد قالي كل شي اليوم يتكلم نفس المجنون والشباب عرفوا بالسالفه كلها
فهد بنرفزه اكثر : آآآآآخ يالقهر وانا اخر من يعلم وانت حضرتك انت اللي معاه الروح بالروح مخليه بالحاله ليه متضايق هذا وقتك ولا بس وقت الوناسه تجي له
نواف تنهد بضيق وقال : حاولت والله حاولت كلنا حاولنا نهديه ونفهمه بس كان يصرخ ويبعدنا عنه صاير عصبي ويهدد ويقول اي واحد راح يكلمني ويجلس معاي بنتحر انا خفت يسوي بنفسه شي قبل اشوي كان صاعد معانا وبالغصب علشان يلبس ولما لبس وخلص قلت انا بلطف الجو الا يصرخ ويعصب ودمعته على خده وقال كل اللي بقلبه 
فهد تنهد وقال وهو عاقد حواجبه : وهذاك على كيفه يزوجها لعبه هي 
نواف بنرفزه : والله انه نذل آآآخ بس لو يصير بين يديني 
فهد بنرفزه : كل هذا يصير وانا ما ادري هذا اخوي وكل هذا وانا ما ادري عنه مستحيل اخليه بالحاله 
الجد قاطعهم : خلاص نواف ابغى فهد بالحاله
التفتوا عليه وتفاجأوا ...
نواف : اووه الجد هنا
الجد بصرامه : نواف رح ابي اكلم فهد
نواف باس راس الجد وراح ..
فهد بنرفزه اكثر : انتوا ليه ماقلتوا لي هذا اخوي 
الجد تنهد : السالفه اكبر مننا كلنا وحتى لو انت عرفت وش كنت بتسوي غير انه اعصابك بتنتلف وانا ماحابيت اخرب عليكم
فهد : الله يهداك ياجدي هذا اخوي تعرف ايش يعني اخوي والله لو كنت بأبعد مكان بالكون هذا كله وهو تضايق وقالي والله لا اجي له وامسح دمعته بنفسي 
الجد ابتسم : ايه والله يافهد انك رجال وينشد الظهر هذا الكلام اللي ابي اسمعه منك وهذا اللي ابيه منك الحين خذه على جمب واسحب منه كم كلمه يمكن يطلع اللي فيه
فهد : ان شاءالله بس ياجدي انتوا ماحاولتوا تعرفون وين مكانها 
الجد تنهد : عينت ناس خبيرين بالأشياء هذي لكن للأسف مافي اي معلومات
فهد تنهد بضيق : لا حول ولا قوة الا بالله خلاص ان شاءالله بأخذ خالد على جمب 
ودخلوا الجد وفهد ومالقوا الا الحريم وكانوا يسولفون والرجال والشباب كانوا على جمب وسوالف وكانوا يتكلمون عن خالد وكان شكله يكسر الخاطر جالس بعيد عنهم ونواف كان جالس جمبه اما البنات اخذوا ريهام وصعدوا فوق ..
توجه فهد لخالد وقال وهو ابد مو عاجبه حال خالد : خالد قوم ابغاك بسالفه 
خالد قام بدون مايرد عليه وراحوا خالد وفهد بره وبعد ماجلسوا على الطاوله اللي بالحديقه
فهد بتردد : خالد .. انا عرفت وش السالفه وعارف وحاس باللي فيك
خالد ملامحه ماتغيرت وعيونه على الطاوله : ..
فهد : خالد انا اخوك افتح لي قلبك انا حاس انه قلبك بيحترق عليها وصدقني ان شاءالله بترجع لك بس مايصير كذا انت لازم تأكل وتشرب مايصير يعني .. بتتكلم ولا كيف انا اخوك ولازم اعرف وش ..
قاطعه خالد وهو على نفس الوضعيه : قلبي مايحترق عليها (ناظر فهد ودمعته كانت متحجره بعينه ونظراته كانت تمثل كل القهر والجنون ) انا فيني شعور ولا واحد فيكم راح يفهمه انا ما اقدر اتحمل فكرة انها واحد لغيري فهد انا .. انا ملهوف على شوفتها انا ممكن اموت اذا عرفت انه فات الاوان وتزوجت
فهد تنهد بضيق على حال اخوه اللي كان بجد يكسر الخاطر : خالد يمكن ربي موش كاتبها لك يعني وش تسوي تحرم نفسك من كل شي مايصير اصلا حرام اللي قاعد تسويه بنفسك تعصب على الكل وماتبي احد يكلمك وماتأكل هذي حركات بزران 
خالد بلمحة قهر وبصوت مبحوح : اذا انت تحسب انه الحب والمراره اللي احس فيها حركات بزران يبقى انا بزر انت ماراح تحس باللي انا حسيته لأنك خذيت اللي تحبها 
فهد تنهد وقال بتردد : يالييت ياخالد اني خذيت اللي احبها .. المهم ماعليك مني انت الحين وش اللي حصل لك
خالد : ليه موب هذي اللي كنت ميت عليها وتبغاها ولا شكلك طفشت منها
فهد عقد حواجبه وقال : لا ماطفشت منها ايش هذا الكلام بس تغيرت
خالد : كيف يعني
فهد تنهد : ما ابغى ازيد همك
خالد بإبتسامة سخريه : ماراح تفرق قول 
فهد تنهد : صايره غير ريهام اللي انا احبها ريهام صايره تغار علي بشكل مو طبيعي علشان كانت في وحده من الدوام تلاحقني وتقولي احبك والخرابيط هذي آآآآآخ بس آآخ والله ريهام موش راضيه تستوعب اني احبها وانها مأخذه قلبي وتفكيري ومستحيل وحده ثانيه غيرها تاخذ هالقلب 
خالد ابتسم بسخريه وقال : بالله هذي مشكله تغار عليك واذا يعني إحمد ربك هذا من حبها لك انا لو مأخذ رنيم (خنقته العبره لكن ابتسم ) والله لو تغار علي وتجنني بستانس واتشقق ( قامت دموعه تنزل وهو مقهووور ) آآآآآآخ بس يارنيم وينك 
انكسر خلطره فهد وراح جلس جمبه وضمه وقام خالد يبكي بقوه ومن قلب ويقول خالد بكل قهر : انا مكسور ومقهور يافهد مقهووووور
فهد انزلت دموعه وقال : خالد بس وانا اخوك بس لا تبكي 
خالد وهو يبكي : والله موش بيدي 
مسح فهد دموعه وابعد خالد عنه ومسك وجهه وقال بصرامه وهو يمسح دموع خالد : ما ابي اشوفك تبكي سامعني ورنيم اذا ربي كاتبها لك بتتزوجها غصبن عن الكل ما ابيك تبكي وتنقهر هذا الشي صار وخلص الين متى بتقعد تبكي احنا جالسين نحاول نرجعها موش بس لك لأبوها واخوانها اللي محترق قلبهم عليها اكثر منك وما ابغاك تزعل ولا تتضايق وما ابغاك تخبي عني اي شي واذا تبغاني انام عندك بنام عندك بس اهم شي صحتك
خالد بصوت كله قهر : انا احبها والله احبها ولا عمري في يوم فكرت اني امسك الجوال واتصل عليها هي الوحيده اللي دخلت بقلبي 
فهد ابعد يده وقال بصرامه : وانا ايش قلت لك قلت انها اذا كانت مكتوبه لك بتأخذها غصبن عن الكل الحين اهدا وانا بقول للخدامه تأكلك شي مايصير بعدين تدوخ علينا وتطيح
خالد : يارب الله يسمع منك ان شاءالله تكون لي 
فهد وقف : ان شاءالله بس انت قوم خلنا ندخل وتأخذ لك لقمه شوف وجهك كيف صاير يخرع بعدين كيف رنيم تأخذك 
خالد وقف ابتسم بخفيف رغم انه رنيم ماغابت عن باله 
فهد : امزح معاك وش فيك انت ترى حلاتك تضحك ومفرفش ههههه
خالد بتنهيده : والله موب بيدي 
فهد بإبتسامه : خلاص امش الحين اكل لك لقمه 

@ . @ . @ 

خلص البارت الواحد والعشرين ..
ردودكم وتوقعاتكم وتقييمكم ..
يحمسوني اكمل ..
:) ..
>> البارت الثانيه والعشرون <<

@ . @ . @ 

>> عند البنات <<

طبعا البنات قالوا لريهام كل اللي صار وبالتفصيل وريهام تضايقت وانكسر خاطرها 
ريهام : ياحرام وانا اقول اني فاقده احد منكم اثاريها طلعت رنيم والله كسر خاطري خالد شكله يعور القلب
نوره بضيق : ايه والله عور قلوبنا كلنا
نوف : انا مو قاهرني غير امها كل هالسنين واخر شي طلعت عايشه بس تتوقعون ليه ماقال لعياله انها عايشه 
نسيم : ممكن تأكلين تبن البنت الحين مخطوفه وهذي اخر همومك ليه ماقال لعياله
شوق : ايه والله وش فيك نسيم انا اقول الموضوع فيه إن 
هيام : احنا ليه مو عارفين شسالفه وكأننا مثل الاطرش بالزفه 
شيخه بسخريه: وانتي مين اخت رنيم ولا ابوها علشان تعرفين شسالفه 
هيام تنرفزت من طريقتها وقالت بنرفزه : لا هذي ولا هذي بس رنيم مثل اختنا واذا انتي مو طايقتها فهذا الشي راجع لك والشي اللي يخصها يخصنا كلنا وانا ما اتكلم من باب اللقافه انا اتكلم علشاني خايفه عليها 
شيخه رفعت حاجب وقالت : لا بعد قومي كفخيني موش احسن اذا انتي تحسبين رنيم مثل اختك فأنا من شفت هالبنت وانا قايله انها راعية مصايب 
نوره بعصبيه : شيخو احترمي نفسك ايش هذي راعية مصايب 
ريهام بصوت عالي : نسيم مسكي اختك احسن لها لا يجيها شي عمرها ماشافته واذا انتي يا شيخو موش عاجبتك رنيم .. حبيبتي رنيم تسواك 
شيخه بعصبيه : انتوا هيه احترموا نفسكم انتي وياها لا والله امسكم من كششكم وامسح فيكم الارض
نسيم انحرجت وقالت : خلاص بنات اهدوا تونا مافينا شي تعوذوا من ابليس 
شوق عطت شيخه نظرة احتقار وقالت : علمي اختك من اول ما رجعنا من السفر وهي مولعه نار وموش محترمه احد
نوف : بنات خلاص وش فيكم اهدوا
ريهام بصوت عالي : لا ياحبيبتي عيب مايصير تتكلم عن البنت بهالطريقه هذي وسمعيني زين انتي ياشيخو لا رفعتي صوتك على اختي اقصه لك لسانك فااهمه
شيخه رمت على ريهام المخده وبقوه وقالت : كلي زق مابقى الا البزران يعلون اصواتهم على اللي اكبر منهم شافت نفسها تزوجت وصارت حرمه لا ياماما يبغى لك اصحيك من الاوهام اللي انتي فيها انتي بزره انتي ولا شي هههههههههههه هذا فهيد معطيك اكبر من حجمك
ريهام وهي تحط رجل على قالت بغرور وبدلع : شكلك منقهره اولا انا ماني بزره وثاني شي فهد محد يقوله فهيد وبعدين هو زوجي هههههههههههههه شكلك منقهره يلا يلا انا ما ارد على البزران 
شيخه انقهرت وكشت عليها وقالت : مالت عليك وعلى زوجك
نوره بعصبيه : شيخه جب وحطي لسانك بفمك لا والله ادوس ببطنك اعلمك كيف 
ريهام وقفت وقالت بكل غرور ودلع : تأكل تبن تغلط على زوجي محتره امشوا بنات ننزل تحت 
ونزلوا البنات تحت وجلسوا بالصاله وخالد وفهد والشباب كانوا بالمطبخ والرجال كانوا بمكتب الجد 
شيخه بصوت عالي : اقول ريهام ترى لسانك طويل ويبغى له قص
ريهام طنشتها وسولفت مع البنات .. انقهرت شيخه ورمت عليها المخده بقووه 
ريهام بعصبيه : وجع وش فيك انتي انجنيتي
شيخه بعصبيه : انا لما اكلمك بتردين علي ورجلك فوق راسك 
ام ريهام بصوت عالي : ايش هذا الكلام يا شيخه ولا بعد قدامي 
ام فهد : خليها يمكن تتأدب مايصير لما احد اكبر منها يكلمها غصبن عليها ترد عليه 
شيخه بعصبيه وبصوت عالي : ايه شافت نفسها ياماما انتي بـــزره لا رحتي ولا جيتي تحسبين لا تزوجتي تصيرين مره تخسين ثم تخسين 
طلعوا الشباب من المطبخ على صوت شيخه
ريان بصوت عالي : شيخه صوتك لا يعلى 
نسيم تدق شيخه وقالت بهمس وبخوف : اسكتي ياشيخه تكفين مانبي مشاكل
شيخه بعصبيه : لا ماراح اسكت ( واشرت على ريهام بقرف ) هذي الاشكال المقرفه ترفع صوتها علي انا 
ريهام : شيخه احترمي نفسك وانتي المقرفه 
هيام بهمس : خلاص ياريهام خليها تولي
شيخه بصوت عالي وبعصبيه : ريــــهام اقسم بالله امسح فيك الارض انتي حثاله 
فهد بعصبيه وبصوت عالي : شيخو 
حمد بنرفزه : ريان امسك اختك احسن لها
ريان بعصبيه وبصراخ : انا اللي الحين بمسح فيك الارض 
طلعوا الرجال من مكتب الجد 
الجد بصرامه : وش صاير وش فيكم تصارخون
خالد يبغى يهدي فهد قال بهمس لأنه كان شكل فهد معصب ووجهه احمر: اهدا يافهد ترى ذولا بنات بالطقاق لا تدخل نفسك خل جدي يحلها
فهد : والبنات ذولا فيهم زوجتي وهذي شيوخ قاعده ترفع صوتها بس والله ثم والله اذا صار هواش وطق لا ادوس ببطن شيخو هذي
حمد بنرفزه : وانا بعد باطه كبدي هالحماره
شيخه وهي تكش على ريهام : ما اقول الا مالت عليك انتي وفهيدو 
فهد عصب وتنرفز بس جلس خالد ونواف يهدونه .. وريان كان بيروح لها بس اللي وقفه انه مسكوه الشباب 
ريان بعصبيه : يالبقره يالحماره ان ماسكتي انا اللي بوريك كيف
ابو ريان بعصبيه : شيخو حطي لسانك بفمك لا اجره واقصه لك 
ام ريان بخوف : خلاص ياجماعه اهدوا وتعوذوا من ابليس
ام فهد ببرود : هوشة بنات ماعليكم منهم 
الجد : ايش هذي المصخره شيخه اسكتي انتي ماتستحين على وجهك
شيخه بقرف : الحين هذي الحشره خلتكم تدافعون عنها 
ريهام وقفت وقالت : شيخه احترمي نفسك ايش هذي الحشره 
شيخه راحت لها ومسكتها من شعرها وبدا الطق وكل وحده تجر شعر الثانيه وطق وشيخه ترفس ريهام على جمب .. وتجمعوا الكل عليهم يحاولون يفكونهم عن بعض لكن بالغصب قدروا فهد طبعا كان معصب فصخ عقاله وقعد يضرب شيخه وريان بعد والشباب يحاولون يبعدونهم عنها واخيرا الجد قال بصوت عالي : خلااااص 
الكل ناظره وريهام كانت تتعور من جد حطت يدها على خاصرتها وهي تبكي راح لها فهد خاف عليها 
فهد بخوف : ريهام وش فيك 
ريهام وهي تبكي بقوه : خاصرتي تعورني كله من هالحقيره 
شيخه كانت بتروح لها وتكمل عليها لكن اللي وقفها ريان وسعد .. ريان مسكها من كتفها بقوه وجلسها على الكنبه وقال بعصبيه : انتي بتجلسين لا والله اخلي الخيزرانه تلعب على ظهرك
سعد : خلاص ياريان اهدا موب وقته موب الحين
شيخه كانت تناظر بسعد وعيونها كانت تشرح كل اللي ودها تقوله لكن سعد لف وجهه 
الجد بخوف : عسى ماتعورت 
البنات خافوا عليها 
ريهام وهي تبكي : ما ادري تعورني حيييل 
فهد بخوف : اجل خلونا نوديها للمستشفى
الجد : لا يايبا بس جيبوا لها مويه 
حمد : بس خوفك تكون تعورت ولا شي 
ام ريهام راحت لها : يمه بنيتي 
فهد بخوف : وين يعورك 
ريهام وهي تبكي بقوه وحاطه يدها على خاصرتها : خاصرتي 
ام ريهام بخوف : لا ان شاءالله مافيك شي
الكل التفت عليها وكانوا جد خايفين على ريهام لانه الرفسه كانت قويه
هيام راحت لاختها وهي خايفه عليه
ريهام خافت وقامت تبكي بقوه اكثر 
ام ريهام بخوف : يمه حبيبتي اهدي 
ريهام وبكيها زاد اكثر : ..
فهد خاف اكثر وقال : لا لازم نوديها للمستشفى 
الجد : لاحول ولاقوة الا بالله ياولدي اقولك جيبوا لها مويه (وعلا صوته) ميري جيبي مويه 
ياربي وش هذولا الخدم اللي يبطون الكبد 
فهد بصراخ وعصبيه : ميري وصمخ 
ميري جت تركض وهي خايفه وعطت فهد المويه وفهد عطى ريهام واخيرا لما شربته حست انها شوي احسن ..
الجد : هاه كيفك الحين
ريهام : لا الحمدالله احسن 
فهد : اشوه .. (والتفت على شيخه وقال بعصبيه ) والله لو صاير فيها شي لا ادوس ببطنك انتي ماتستحين على وجهك 
شيخه اشوي وتبكي انقهرت ليه الكل يعاملها كذا اوقفت كانت بتروح بس كان ريان بيضربها فوقف سعد بينهم وشيخه ماتدري دزت سعد على الجرح فتعور سعد وحط يده على مكان الجرح يحس بعوار فظيع
ريان بعصبيه : وجع وكسر يدين ان شاءالله طسي الله يأخذك ان شاءالله
سعد وهو يتألم : ريان يرحم لي والديك تكفى اهدا انا مافيني شي 
ريان بعصبيه : ماتشوفين انتي عما بعينك ان شاءالله روحي ذلفي عن وجهي 
وقامت شيخه وهي عيونها على سعد .. وجلس ريان جمب سعد وهو يهديه وطلال راح له وجلس جمبه والكل التم عليه .. شيخه كانت تناظرهم ومحد مهتم لها نزلت دموعها بصمت وقالت بنفسها : ( حتى انت يا سعد حتى انت ) وصعدت لفوق وللغرفه وقامت تبكي بقوه 
سعد ابتسم بألم وقال : ياجماعه والله مافيني شي عوار بسيط وراح
ابو سعد بخوف : ياولدي انت متأكد
طلال : الوالد قصده تحس بعوار تحس في شي انفك لانه جرحك مخيط
سعد ابتسم : مافيني شي يايبا اهدا مافيني شي 
راكان : اكيد يعني مني مناك انت متأكد
نواف : اشوف افصخ بلوزتك
فراس دقه من كتفه : نوافو السانك منفلت 
نوره دقت شوق اللي كانت منحرجه وقالت بهمس : ههه شوفي زوجك المستقبلي طلع منحرف هههه
شوق اكتفت بإبتسامه 
ريان وهو منحرج من اسلوب اخته : السموحه ياسعد 
سعد ابتسم : وش فيك انت انا مافيني شي
حمد : تأكد يا سعد تراك انت مسوي عمليه 
الحريم جلسوا على الكنبه اما الرجال والشباب حوالينه والبنات من بعيد لبعيد يناظرونهم 
سعد : والله مافيني شي انا الحمدالله بخير

@ . @ . @

>> عند وعد <<

وعد جلست ببيت شيماء وشيماء اهلها مسافرين فما تشوفهم واجد على قولة وعد مالها خلق تشوف امها .. المعروف عن امها انها حرمه كبيره وماعاد لها حيل تشيل نفسها ووعد عايشه بشقه صغيره مع امها وابوها ميت واخوها مسافر يدرس بره وهذي اخر سنه له واخوها الوحيد عبدالله طبعا هو اصغر من وعد ..
وعد كانت تتحلطم وتقول بكل نرفزه وهي توها مخلصه من الغداء : اف اف قاهرني اجل انا يضربني ياشيماء 
شيماء وهي تشيل الصحون وتوديهم للمطبخ : اكيد بيضربك انتي حمدي ربك انه ماداس ببطنك الحين هو جالس يقولك ما احبك احب زوجتي وش رايك يعني
وعد وهي تقوم من كرسي طاولة الطعام وقالت بنرفزه اكثر : شيماء انتي تدافعين عنها ولا عني 
شيماء وهي توها طالعه من المطبخ : لا انتي ولا هي بس عاد خلاص شيلي معاي الصحون 
وعد وهي تجلس على الكنبه قالت بسخريه : ضحكتيني انا وعد اللي حتى ما اشيل مع امي تبغيني اساعدك ليه ان شاءالله
شيماء تنهدت وهي تودي الصحون للمطبخ : حرام عليك امك ماعاد لها حيل تشيل نفسها ولا بعد تشيل صحنك
وعد رفعت حاجب وقالت : شيماء لا تغثيني انا مالي خلق وبعدين لا تسوين فيها انك البنت الباره 
شيماء واخيرا خلصت من شيل الصحون قالت بنرفزه : لا والله على الاقل ما اسوي مثلك انا اهلي ما اشوفهم واجد الا بالصدف وافرح اذا شفتهم بس عمري ماغثيت امي ولا ابوي بكلمه وحاطتهم بعيوني 
وعد بسخريه : ايه ماشاءالله عليك يالباره والبلاوي اللي تسوينها اذكرك ولا نسيتي
شيماء بإستغراب وهي تجلس على الكنبه: اي بلاوي ؟!
وعد بسخريه اكثر : الجوال اللي عندك مليان ارقام شباب وهذا غير المواعد وطايحة لي قصص العشق والغرام .. اكمل ولا اسكت 
شيماء بعصبيه : وعد ترى انا واجد محترمتك جالسه ببيتي وتتكلمين عني بهالطريقه انتي عارفه وش فيني وبعدين اذا انا على قولتك عايشه قصص العشق والغرام فإنتي العن والعن 
وعد بصوت عالي : تراك ذلتيني ماهي بحاله هذي
شيماء : والله عاد انتي اللي فتحتي السالفه 
وعد : المهم انا الحين ابي اعرف كيف اجيب راس هالفهيد ذا انا بصراحه ابتديت احبه يأخي جد مزيون وي فديته الله يأخذك ياريهام حسافه هالبزر مأخذته
شيماء تنهدت : بس بـــس عااد كيف حبيتيه الرجال متزوج اسمعك اياها مره ثانيه متـــزوووج 
وعد تنهدت بنرفزه وقالت : متزوج ولا موش متزوج انا ابغاه ابيه يابنت الحلال
شيماء بعصبيه : انتي غبيه اجل تفضحين نفسك قدام الناس وش اسوي لك يعني 
وعد : اووووف وليه انتي معصبه علي وش اسوي قهرني ماشفتيه كيف يكلمني ولا بعد يضربني بس فديته حتى بعصبيته مزيون آآآخ ياقلبي 
شيماء : اكيد بيضربك احمدي ربك ما ذبحك الرجال يحب زوجته ويموت فيها كيف في يوم وليله يحبك انتي ليه خبل هو خبل 
وعد : مالي دخل ابغاه يعني ابغاه الحين ليه انتي تدافعين عنهم 
شيماء : انا ما ادافع عن احد انا لو بغيت شي اجيبه يعني اجيبه وبأي طريقه كانت سمعيني هالمره واذا رجعتي و سويتي اللي سويتيه اليوم عمره ماراح يحبك ولا حتى يعجب فيك 
وعد بحماس وبإبتسامة خبث : ايه ايه قولي ماراح اسوي اللي سويته اليوم بس قولي قوووولي
شيماء : اول شي بسألك عن شي 
وعد : اوووف يلا سألي بسرعه 
شيماء بتردد : اخوك عبدالله متى بيرجع 
وعد رفعت حاجب وقالت : ليه معجبه فيه 
شيماء : كلي تبن وردي علي 
وعد : اوووف منك اوووف ما ادري يمكن بعد كم يوم يقول هذي اخر سنه وهو مأخذ صيفي باقي عليه كم اختبار ويرجع اتصدقين عاد ماظنتي بيقبل فيك
شيماء وقفت: وجع وش هذا الكلام كلي تبن زين انا غلطانه لأني جالسه اسولف معاك 
وعد مسكت يدها : وش فيك انتي امزح معاك انتي اجلسي علشان نتفاهم على سالفة حبيبي
شيماء جلست : ومتى قررتي يصير حبيبك 
وعد : لاني واثقه من خططك وصدقيني اذا صار اللي ابغاه وتزوجت فهد بخلي عبدالله اخوي يتزوجك ولا بعد يعشقك اذا تبغين 
شيما وجهها صار احمر من سمعت اسمه وسالفة الزواج واخيرا الانسان اللي تحبه ممكن في يوم ينربط اسمه بإسمها : ..
وعد : بس بالاول المخطط ياحبيبتي 
شيماء : ايه اوكي يلا سمعيني .....

@ . @ . @ 

>> عند شيخه <<

جالسه بالغرفه فوق سريرها وضامه رجولها وتبكي بكي يقطع القلب صار لها كم ساعه تبكي ولا احد جاها فجأه انفتح الباب عليها وكانت نسيم خافت عليها وراحت لها ..
نسيم بخوف : شيخه انتي تبكين ؟؟
شيخه مسحت دموعها وقالت من غير ماتناظرها : اطلعي بره 
نسيم : مستحيل اطلع .. من بعد الغدا وانتي فوق الحين بيصير المغرب وانتي تبكين 
شيخه ابتسمت بسخريه وعدلت جلستها وقالت : لهدرجه هامك تصدقين عاد توني تأكدت انه وجودي ماله داعي 
نسيم جلست قدام شيخه وقالت : وش هالكلام وجودك له داعي ونص بعد الله يهداك انتي كالعاده هالاشياء هذي ماتهمك هوشة وعدت خلاص عاد انتي وش زينك مع البنات وش اللي قلب الحال عليك
شيخه تنهدت بضيق : لا محد مهتم واكبر دليل انك انتي اللي جيتيني وبس 
نسيم : شيخه من متى هالاشياء تهمك اصلا انتي عمرك اهتميتي من راي احد تسوين اللي تبينه وماهمك
شيخه نزلت دموعها : لا انا يهمني بس كنت اكتم 
نسيم انكسر خاطرها على شيخه وامسحت دموع شيخه وقالت بحنيه : شيخه انتي تغيرتي من بعد السفره وش صار لك 
شيخه ودموعها تنزل : تبغين تعرفين وش فيني انا مثل الطفل اللي يرمونه بالهواء وهو داري وواثق انه في احد يمسكه بس الا انا .. انا واخيرا لما لقيت الشخص اللي يمسكني ويحسسني بإهتمامي مشا وتركني بدون اي كلام (وبكت بقوه ) تركني يانسيم تركني 
نسيم بخوف واستغراب : مين اللي تركك جوابيني وش السالفه
شيخه : سعد .. سعد يانسيم
نسيم بإستغراب اكثر : سعد ماحبيتي الا سعد
شيخه وهي تبكي : لا تلوميني هو الوحيد اللي حس فيني 
نسيم : اكيد انتي مسوية له شي 
شيخه بكت اكثر وقالت بحسره : والله ماسويت له شي 
نسيم وقفت واخذت جوال شيخه وقامت تشوف الارقام والرسايل .. ورمت الجوال على السرير وقالت بقرف : هذا الشي اللي مخلينا نشمئز منك حتى سعد اللي انكسر قلبه عليك انا ماحبيت اقولك لكن جوالك طاح بيد سعد وادري باللي بينكم لانه قالي وانا بنفسي عطيته اياه لاني بصراحه توقعت انك مسحتي كل اللي عندك وخصوصا الرسايل لكن تفاجأ سعد وتفاجات انا بعد انك حتى مامسحتيهم ليه يا شيخه ليه
شيخه انصدمت ووقفت وقالت بصدمه : ليه بحق مين تعطين الجوال لسعد 
نسيم بعصبيه : من حقه قبل لا يتزوجك يعرفك زين 
شيخه ودموعها تنزل : خربتي كل شي انتي غبيه وماتفهمين وانا اقول ليه حتى كلامي موش راضي يسمعه كله منك ليه كل هالحقد والغيره 
نسيم : انتي وش جالسه تقولين انا موش حاقده عليك بالعكس انتي اختي وانا احبك انتي اللي دمرتي نفسك بنفسك حرام عليك كان واعدك بالزواج تروحين تكلمين هالحثاله من وراه انتي ايش مافيك احساس انتي خنتيه .. خنتيه انتي خاينه
شيخه عصبت وتنرفزت وعطت نسيم كف وقالت بعصبيه : انا ماخنته (رمت الجوال عليها) هذا موش جوالي يالغبيه ( رمت عليها جوالها الثاني ) هذا جوالي هذاك الجوال كنت مفكره ابيعه حتى خط مافيه 
نسيم ناظرتها وقالت بإستغراب : ايش كيف يعني 
شيخه قامت تبكي بقوه وقالت وهي تبكي وبعصبيه : يعني دمرتي كل شي اطلعي بره اطلعي ما ابغى اشوفك 
وجلست على الارض وسندت نفسها على السرير وقامت تبكي بقوه
نسيم نزلت لمستواها وقالت بندم : انا اسفه والله ماكنت ادري شيخه انا اسفه
شيخه وهي تبكي بقوه وبصراخ: خذيتي الكل مني خذيتي اهلي وخذيتي كل الاهتمام والحب وخذيتي مني اغلى شخص عندي والحين جايه تتأسفين اطلعي بره انا اكرهك اطلعي بره ما ابغى اشوف وجهك 
نسيم وقفت وقالت وهي منكسر خاطرها على شيخه : انا .. انا ياشيخه كل هذا ماخذته منك ليه خبيتي بقلبك كل هذا ليه ماقلتي لي لكن والله ماكان قصدي سعد كان حاب يتأكد لكن ..
قاطعتها شيخه بعصبيه وبصراخ وهي تبكي : اطلعي بره ما ابغى اشوف وجهك 
نسيم انكسر خاطرها على شيخه اطلعت بره واخذت نفس وانزلت لتحت وكان معاها جوال شيخه بس هالمره نسيم تأكدت انه هذا الجوال اللي فيه رسايل لسعد ومافيه ارقام شباب او رسايل منهم .. اول ما انزلت 
الجد : هاه وش فيها 
نسيم تنهدت : متضايقه ياجدي حيل متضايقه
ام ريان بإستغراب وبخوف : عسى ماشر لا يكون فيها شي
ابو ريان عقد بحواجبه : من ايش متضايقه
ريان بنرفزه : خلوها تولي زين ما احترمت احد ولا قدرت احد هذي اذا شفتها بدوس ببطنها
الجد بصرامه : يعني وش فيها قالت لك شي 
نسيم وهي تنزل من الدرج وتتوجه للجد وجلست جمبه وقالت بهمس : جدي ياليت لو نجلس بالحالنا علشان افهمك شيخه وش فيها بالضبط
الجد : طيب يلا امشي معاي المكتب 
ولما دخلوا للمكتب قالت له نسيم كل شي ..
الجد : يعني هي علشان كذا متضايقه وتبكي 
نسيم : ايه ياجدي بس والله ماكان قصدي اني اعطي سعد الجوال الثاني هذاك حتى ماكان في خط يعني شيخه كانت ناويه تبيعه 
الجد تنهد : مشاكلكم ماتخلص بس ابكلم سعد وافهمه 
نسيم بإبتسامه : مشكوور ياجدي 
الجد ابتسم : العفو .. يلا امشي نجلس بالصاله وبعدين بكلم سعد انتي بالاول عطيني الجوال
نسيم وقفت وعطته الجوال: ان شاءالله
وراحوا للصاله .. توجه الجد للدرج لكن وقفه صوت ابو ريان : وين رايح يايبا مافيك حيل تصعد فوق 
ام ريان : ايه والله ياعمي اجلس معانا 
الجد بصرامه: بشوف بنتكم تاركينها فوق تبكي لحالها محدن سأل عنها طول هالوقت
ريان بنرفزه : خلها تولي زين والله لو انا منك كان طقيتها وبردت حرتي فيها وخليتها تبكي الين بكره ولا همتني
ام ريان بعصبيه : ريانو انت كيف تتكلم كذا 
الجد بصرامه : خليه يا ام ريان .. تدري ليه يا ريان لانك جاهل ماهمك الا الطق 
ريان بعصبيه : انا جاهل !
الجد بعصبيه : ايه جاهل ونص ولا في احد يتكلم عن اخته كذا
ريان وقف وقال بعصبيه : انا جــاهل ياجدي ! ايه يا يبا ايه اخليها تسرح وتمرح ولا اكلمها ولا هالحثاله اعطيها وجه هذي مال ادوس ببطنها هالبقره 
ابو ريان وقف وقال بعصبيه وصراخ : اجلس هذا جدك تاجن على راسك ياللي ماتستحي على وجهك 
فهد وقف : خلاص ياجماعه اهدوا تعوذوا من ابليس ياجماعه 
الجد توجه لريان وقال بصرامه وهو عاقد حواجبه : اسمعني زين انا هالعصبيه ونبرة الصوت اللي تستعملها معاي انا امحيه لك واتخسى تعلي صوتك صوتك هذا انا امحيه 
ريان بعصبيه : نعــم ؟؟!!
الجد ابتسم وقال بصرامه : شفت كيف هذا اسلوبك رديت عليك بنفس الاسلوب انا ترى يمديني اعطيك كف وافشلك قدام الكل بس هذا موب اسلوب هذا جهل 
ريان بعصبيه بصراخ: جدي انا معصب من هالحثاله اللي فوق لا تدافع عنها 
الجد بعصبيه : لا ترفع صوتك لا تنسى انا مين 
فجأه نزلت شيخه وقالت بصوت مبحوح قال بإستغراب : وش السالفه وش صاير 
طول هالوقت كان سعد ساكت ويهز رجوله بعصبيه اول ماجت شيخه وقف وقال بصراخ وعصبيه : اصعدي فوق
الكل قام يناظره مستغربين من تصرف سعد .. شيخه طنشته وناظرت بالجد وقالت : جدي وش فيكم معصبين وش صاير
ريان بعصبيه : اهلا وسهلا اصعدي فوق لا ادوس ببطنك الحين
ابو ريان توجه لريان ودزه من كتفه وقال بعصبيه : ريانو اشوف مستقوي على خواتك شكلك نسيت انت تكلم مين هذا جدك وانا ابوك لسة عايش مالك حق ترفع صوتك على وحده من خواتك
ريان بعصبيه : لا ابوها جد اجل روح فتش بجوالها شوف مين تكلم ومين ترسل بجوالها
ابو ريان انصدم وعصب وام ريان حطت يدها على فمها ونسيم ناظرت بسعد اللي نظراته كانت بارده ومستهزئه رغم العصبيه اللي بداخله .. كيف تخونه من بعد ما اعترف لها بحبه ولا بعد .. بعد ما قالها انها بيتزوجها .. هذا كان تفكير سعد وده يوقف بوجهها ويقولها كل هذا .. وطبعا الكل كان مستغرب ومصدوم ويناظرون بعض 
الجد بعصبيه : انت وش تخربط
ريان بصوت عالي : انا ما اخربط اسأل حفيدتك 
الجد ناظر بسعد وقال بصرامه وبصوت عالي : سعد 
سعد ناظر الجد ووقف .. الجد توجه له وقال : انت اللي قايل لريان 
ريان بعصبيه : سعد ماله دخل
الجد : انت ياريان بالذات اسكت ( والتفت على سعد ) نسيم قالت لي كل شي ( ودق بكتفه مع كل كلمه يقولها وبعصبيه ) هذي اللي حبيتها هذي اللي حطتك بعيونها 
ابو سعد بخوف : يبا ولدي وش امسوي 
الجد بصوت عالي وبعصبيه وكان يدق على كتف سعد مع كل كلمه يقولها وبعصبيه : ما خانتك سمعتني ماخانتــــك 
طلال بإستغراب : جدي وش السالفه سعد وش سالفته الحين
الجد مسك يد سعد وحط بيده الجوال بعد ماطلعه من جيبه وحطه بيد سعد وقال بهمس : هذا الجوال اللي المفروض تشوفه موش هذاك .. هذاك من الماضي هذاك بتبيعه 
ابو ريان بعصبيه : يبا وش صاير وش دخل سعد وليه تعطيه جوال بنتي 
الجد بهمس لسعد : البنت تحبك ( التفت لأبو ريان وقال ) سعد طلب مني اني اقولك انه يبغى يخطب شيخه ومستحي كيف يقولك 
ابو سعد بإستغراب : ايش ؟؟!!
الجد بصرامه : سعد يبغى يتزوج شيخه 
الكل قام يناظرون بعض مستغربين !!.. واخيرا سعد ترك الجوال من يده وعطاه الجد 
سعد بهمس والعبره خانقته : جدي هذا الموضوع موش مهم هي بنت عمي واهلها يعرفون يتصرفون بهالموضوع
ابو ريان عقد حواجبه بإستغراب وقال : ليه بنتي وش فيها
سعد : شيخه مافيها شي بس انا غلطت 
ابو سعد بإستغراب : ياليت لو تتكلمون بوضوح ابغى افهم وش السالفه سعد انت وش غلطت فيه 
ام ريان بخوف : بنتي وش سوت وش السالفه 
الجد تنهد وقال بصرامه : خلاص بعدين افهمكم سعد وشيخه تعالوا لمكتبي
وراح الجد للمكتب ولحقوه وهم مستغربين ..
ريهام بهمس لنوف اللي كانت جمبها : اللي يشوفها الحين يقول انها بريئه موش قبل اشوي عفست الدنيا علي 
نوف بنفس الهمس : اعذريها كل واحد فينا وبداخله شي
نوره سمعتهم وقالت بهمس : لا والله هذي مجنونه هالشيخه ذي 
هيام بهمس : اسكتوا بس خلاص 
نوره بهمس قالت بنرفزه : ليه يعني
شوق بهمس : جب جب 
نسيم سمعتهم بس فضلت انها تسكت لأنها انحرجت وماعرفت وش تقول او كيف تفسر اسلوب شيخه ..

@ . @ . @

برب ..
باك

@ . @ . @

>> عند مكتب الجد <<

شيخه جلست على الكرسي المقابل للمكتب وقدامها سعد والجد جالس على مكتبه الفخم..
الجد بصرامه : يعني السالفه كذا 
شيخه ناظرت الجد واستغربت كانت بتتكلم لكن سبقها سعد وهو يناظر الجد بإستغراب قال : ايش هي السالفه اللي فهمتها
الجد ابتسم وقال : فهمت من نظرة عيونكم 
سعد ابتسم وقال : وانت ياجدي اتصدق هالكلام
الجد بنفس الابتسامه : ايه لاني انا بنفسي مجربه
سعد بإستغراب : مجرب ايش
الجد ابتسم اكثر وقال : الحب يا سعد الحب
سعد : ايه انتوا ايامكم غير عن الحين .. الحين صار الحب دناءه وكله خيانه
شيخه انقهرت وقالت : لانه مافي ثقه 
سعد طنشها وقال : ايه ياجدي كمل
الجد تنهد وقال : انا حبيت جدتك هي صحيح ميته لكن عمري مانسيتها
سعد وشيخه : الله يرحمها 
الجد تنهد وقال بصرامه : انتوا فاهمين قصدي زين مشاكل ما ابي بتتصالحون وتفكوني من هالسالفه كل ما احد تهاوش بهالبيت يقولي مافي ثقه 
شيخه : بس ..
الجد بصرامه اكثر : لا بس ولا شي والزواج راح يتم يعني راح يتم ..
فجأه قطع عليه طق الباب ..
الجد : مين 
الشغاله : انا بابا 
الجد : ادخلي 
الشغاله افتحت الباب وقالت : بابا هذا في واحد يبي انته بره
الجد بإستغراب : مين ؟؟
الشغاله : بابا انا مافي يعرف 
الجد : طيب طيب دخلتيه المجلس
الشغاله : يس بابا 
الجد : خلاص روحي 
الشغاله اطلعت والجد راح للمجلس اللي بره ومعاه الرجال والشباب .. ماعرفوا مين بس هو كان شاب استغربوا اول مره يشوفونه ..
الجد بإبتسامه : هلا اخوي بغيت شي 
.. ابتسم : هلا فيك انتوا عايلة الـ ..
الجد : ايه نعم احنا عايلة الـ ..
ابتسم اكثر وقال : انا بدر ولد .. الـ ..
الجد : ايه والنعم فيك 
بدر بتردد : اكيد تعرف ابو هشام ناصر 
سعد انصدم معقوله يكون هو .. 
الجد : ايه وش فيه
بدر بتردد : واكيد تدرون انه هو اللي خطف رنيم
خالد قلبه نبض بسرعه وقال بنرفزه : تكلم وش فيها 
ابو سعد بخوف : بنتي وش فيها صاير لها شي ؟؟
طلال : يبا اهدا تكفى خلنا نفهم شسالفه ( التفت لسعد اللي كان وجهه معفوس ومتغير ) سعد تكلم قول كلمه
سعد توه يوعى وقال وهو مشغول البال: يبا اهدا 
الجد : خلونا نفهم شسالفه .. ايه تكلم يابدر 
خالد بصراخ : تكلــــم
ابو فهد عقد حواجبه : خالد اهدا خلنا نفهم
بدر : ادري انكم تبغونها وانا بجيب لكم اياها لكن بشرط واتمنى انكم تقبلونه لانه مافيه الا هالحل
خالد بعصبيه : انت هيه تلعب بأعصابنا اخلص انطق
بدر ابتسم وقال : انت خالد ؟؟
خالد بعصبيه : ايه تاج على راسك اخلص تكلم 
الجد بصرامه : خالد خلنا نعرف وش السالفه .. (التفت لبدر) اسفين يابدر كمل 
بدر ابتسم : لا ولو المهم انا اللي بتزوجها وبعد ماقالت لي رنيم وش السالفه بالضبط انا حبيت اجيبها لكم بس المشكله انه ابو هشام اللي هو عمي راح يعرف وما استبعد منه اي تصرف
الجد : وكيف راح تجيبها 
بدر : انا لو بيدي اجيبها لكم والحين لكن مافي حل غير اني اتزوجها وبعد شهر تقريبا اطلقها واجيبها لكم
خالد بعصبيه : اتخسي تتزوجها هذي بتصير زوجتي 
فهد بعصبيه : خلوود امسك لسانك خل الرجال يعرف كيف يتكلم
بدر : اذا كان عندك حل ثاني تكلم اسف ياعمي لكن عمي ابو هشام اعرفه اقشر ومايعرف تعامل ولا احترام وممكن اذا عرف يقتلني ويقتلها 
خالد بنرفزه : جيبها الحين والموت حق 
الجد بعصبيه : خويلد اسكت
بدر بنرفزه : ايه ادري ياخالد الموت حق لكن ماراح يعجبك اذا رنيم ماتت
خالد وقف بعصبيه وقال : جب ولا حرف انت جاي علشان تقول بموت اذا جبتها لكم موت عسى ..
قاطعه الجد بعصبيه : خالد ابتسكت علشان نعرف كيف نتفاهم معاه ولا كيف 
ابو سعد بخوف : اسكت ياخالد خلنا نفهم وش يقول
خالد جلس وهو معصب وبدا يهز رجوله بتوتر
نواف كان جمب خالد فقال بهمس : خالد تكفى اهدا الرجال جاي الين هنا يقولنا كيف يجيب رنيم 
الجد: تكلم يابدر كلنا نسمعك
بدر : انا لو بيدي كان جبتها هنا بدون زواج لكن مو بكيفي وانا فاهم خالد واللي يحس فيه مو هين
الجد تنهد : جزاك الله الف خير بس انت اكيد بالملكه تقدر تطلقها 
بدر : كذا عمي بيشك
خالد بشويش لانه محتر : عمى بعينك 
الجد : لا حول ولا قوة الا بالله 
ابو سعد تنهد وقال: هذي بنتي الوحيده وموش معقوله ما اشوفها بزواجها 
بدر تنهد : والله ادري بس هذا اللي بيدي مابيدي شي 
طلال : اختنا الوحيده ويصير فيها كذا الله يرجعها لنا بس 
الجد : خلاص اتفقنا بس ياليت ترجع اقل من شهر( والتفت على خالد ) لانه انت عارف بعد حطها بعينك وما اوصيك تراها حفيدتي 
بدر ابتسم : حاضر ان شاءالله من عيوني 
خالد قام يضرب كف بكف ويقول بعصبيه : وش اللي يحطها بعينه انا موش راضي ما اقتنعت بهالفكره وابغاها ترجع كيفي ما اقتنعت 
طلال تنهد : كلنا نبيها ترجع بس مافي الا هالطريقه 
بدر : انا قلت لك ياخالد اذا عندك فكره ثانيه قولي وانا اجيبها لك برسم الخدمه 
خالد التفت للجهه الثانيه ولوى فمه وقال : جب جب 
بدر تنهد وقال : رنيم تقول انها اشتاقت لكم وخصوصا ابوها واخوانها 
ابو سعد : الله يسلمها عاد يابدر تراهي بنتي الوحيده 
خالد وقف بعصبيه وطلع بره هالكلام هذا كله يشمئز منه ويعصب منه رنيم له كيف واحد غريب يجي يأخذها ..
بدر وقف ووجه ورقه للجد: يلا عن اذنكم انا بمشي وهذا رقمي اي شي تبغونه اتصلوا علي اذا حابين تكلمون رنيم واذا تبغون اي شي ثاني انا حاضر
الجد اخذ الرقم ووقف : تسلم والله ماتقصر
وطلع بره بدر شاف خالد جالس على الكرسي ومعصب راح له بدر وقال : خالد 
خالد ناظره وقال : اوووف ياخي انت وش تبي 
بدر : ادري انك موب راضي على الفكره لكن والله خذ وعد مني لك كلمة رجاجيل ماراح اقرب جمب رنيم ولا حتى افكر اصلا انا كنت بقولك قدامهم لكن افتشلت قلت لازم اقولك اياها بيني وبينك رنيم دايما تذكر اسمك وكله تقول اشتقت له واشتقت لاهلي ياخالد رنيم تعزك وتحبك وانا ماراح اوقف بينكم 
خالد وقف وناظره وقال : بدر .. رنيم ماتقرب منها هذي حلالي تعرف لو قربت منها والله ثم والله ..
قاطعه بدر : ادري انك بتقتلني لكن حلفت وقلت لك كلمة رجاجيل وانا عند كلمتي لا تخاف يلا انا مضطر امشي 
ومشا بدر وراح لسيارته .. اما خالد ابتسم ابتسامه خفيفه في امل رنيم بترجع له 

@ . @ . @ 

>> عند شادن <<

الساعه 9 بالليل .. كانت جالسه على الكوشه الفخمه اللي كانت بأول الصاله ولابسه فستانها الابيض وكان شكلها في قمة الروعه وجمبها سامي اللي كان طاير من الفرحه وطبعا مثل ماقالت كانت الحفله بسيطه وعائليه .. وبعد ما تصوروا وخلصوا من تقطيع الكيكه توجهوا للموزين الفخمه اللي كانت بره تنتظرهم واخيرا لما ركبوا فجأه شادن نزلت دموعها استغرب سامي وقال بخوف : شادن وش فيك 
شادن مسحت دموعها وقالت وهي تحاول تبتسم : لا ابد مافيني شي
واخيرا بعد ماوصلوا للفندق وراحوا لغرفتهم اول مادخلت الغرفه شادن مشاعرها متخربطه خايفه ومرتبكه .. ولما دخلوا للغرفه جلست شادن على طرف السرير وجلس جمبها سامي كان بيناتهم هدوء فجأه شادن قامت تبكي استغرب سامي وخاف عليها ..
سامي بخوف : حياتي وش فيك تبكين 
شادن وهي تمسح دموعها وايدها كانت ترتجف: اشتقت لها ياسامي كان ودي هي اللي تزفني للكوشه كان ودي هي اللي توصيك علي وتدعي لي انه ربي يوفقني معاك كان ودي اشوف دموع فرحة كل ام لما تشوف بنتها بزواجها كان ودي اشوف ذيك الابتسامه .. سامي اشتقت لحضنها لما راحت فقدت كل شي اشتقت لها حييييييل
وقامت تبكي وتشاهق تحاول تمسك شهاقها لكن مو قادره .. انكسر خاطره سامي .. قرب منها وضمها وقال وهو يهديها : خلاص حياتي لا تبكين وافا عليك انا زوجك وصدقيني بنسيك كل هذا 
شادن وهي تبكي : كيف ياسامي والله موش قادره 
سامي تنهد وقال : واللي يقولك وعد مني لك 
شادن وخرت عنه استحت لانها بحضنه وتفشلت توها تتذكر انها حاطه ميك اب وحاولت تبعد وجهها عنه علشان مايشوف وجهها .. ابتسم سامي لانه لاحظها كيف تبعد وجهها عنه مسك وجهها ولفه عليه وقال وهو يمسح دموعها بحنيه وقال بإبتسامه : مستحيه مني
شادن وجهها الوان ابتسمت بحياء : ..
ابعد يده سامي وقال وهو يناظر ثوبه قال بمزحه يلطف الجو : شفتي وش سويتي بكيتي ووصختي الثوب
شادن بخوف قالت بتردد : اسفه ماكنت ادري اصلا ما استوعبت اني بحضنك
سامي ابتسم لها وناظرها .. كان جمالها خلاب وسرح فيها 
لاحظته شادن وارتبكت فقالت بتردد : سامي .. سامي وش فيك 
سامي تنهد وقال : آآآآخ ياعمري على هالجمال هذا كله انا ويني عنك من زمان
شادن ارتبكت اكثر فوقفت من غير ماتحس وقالت بتردد: سامي انا بروح البس 
سامي وقف وقال وهو مبتسم : ليه افا بس افا ماتوقعتها منك
شادن استغربت : ليه وش سويت
سامي قرب منها وقال : بتتركيني حرام عليك مشتاق لك بالحيل 
وضمها وشادن ارتبكت ونبضات قلبها زادت و ..................................

@ . @ . @

>> عند مشاري وساره <<

ساره كانت على التسريحه تشيل الميك اب والاكسسوارات ومشاري منسدح على السرير و يناظرها ..
ساره انتبهت له وقالت : وش فيك تناظرني
مشاري بتردد : انتي زعلانه مني ؟؟
ساره تنهدت : لا اللي تبغى تسويه سوه
مشاري : كنتي خايفه علي انا اسف مديت يدي عليك بس كنت معصب
ساره تنهدت : حصل خير 
مشاري غمز لها : يلا عاد حياتي ادري فيك زعلانه
ساره بسخريه : تعودت على الضرب
مشاري بحده : ساره وبعدين مو قلنا هذاك ماضي ونسيناه 
ساره رفعت حاجب وقالت : وانا وش قلت علشان تكلمني بهالنبره 
مشاري ابتسم وتنهد وقال : آآآآآآآآآآآآآآآآه بس فديت اللي رافعه حاجبها
ساره وهي ماسكه ضحكتها : ها ها ها ضحكتني 
مشاري : ههههههههههههههه ووش فيك كذا تضحكين يعني تستعبطين علي وي فديتها ياناس
ساره ابتسمت لا ارديا وقالت : مشاري بس خلاص
مشاري ابتسم : وي فديت هالابتسامه
ساره ابتسمت ووقفت وراحت للسرير وانسدحت .. فجأه مشاري انمحت من على وجهه الابتسامه .. لاحظته ساره وقالت : مشاري وش فيه وجهك انعفس 
مشاري تنهد وقال بضيق : ابوي يتزوج بليلة عرس شادن غصب ناوي يخلينا نعصب واحنا المفروض نفرح
ساره : حياتي وش تسوي يعني هذا ابوك وماتقدر تقوله شي وبعدين خلاص انت قبل اشوي مكلمه وماكان في فايده 
مشاري بنرفزه : بس اللي قاهرني الحين ماقال لشادن كيف مايقولها رما المصايب علي وسافر 
ساره : حبيبي اهدا 
مشاري : كيف اهدا واذا جت شادن في يوم تزورنا وسألت عن ابوي ايش نقولها
ساره : نقولها بشويش انه ابوك سافر وتزوج وبعدين على ماتجي يصير خير
مشاري انسدح وتنهد ..

@ . @ . @

برب ..
باك

@ . @ . @

>> عند الشباب <<

جالسين بالجناح حقهم تحديدا بالصاله ..
نواف وهو يغمز لخالد وهو مبتسم : وش عليك رنيم بترجع لك 
خالد تنهد : ان شاءالله 
نواف : شف عاد ترى انا ما احب الحزن والدراما الزايده انا كذا مفرفش وش رايك ننزل للمسبح 
طلال : ايه والله ياخالد هونها وتهون لا تضيق نفسك ان شاءالله رنيم بترجع وبنشوفها 
فراس : ان شاءالله ان شاءالله بس الحين انزلوا خلونا نتسبح 
راكان تنهد بشوق : ايه والله من شفت المسبح وانا مو على حالي ياخي ودي اطب فيه بس لزوم الثقل يااخوك
فهد ابتسم : والله تشوقون بس ..
خالد : لا بس ولا شي امش معنا خلنا نضحك اشوي 
فهد : والدوام لازم انام بدري
سعد : ياعمي انت توك متزوج يعني اسحب على الدوام 
فراس : ايه لنا الله اقولك لا تسوي فيها انا الثقيل نسينا من قبل الزواج كيف كنت خبل
حمد : ههههههههههههه لا فهود الثقل راكبه رااكبه ماشاءالله عيني عليك بارده ههههههههه
فهد : احم احم 
حمد : ههههههههههههههههه
ريان : حرام عليك راكان بيموت متشوق على انه يطب في المسبح
نواف : ايه تكفى يافهيد ترى تكفى تهز رجال 
فهد ابتسم : خلاص اجل يلا ههههه
راكان : اشوه مابغيت تفك هالثقل ههههههههه
فهد وقف : اقول يلا يلا لا ترى اسحب عليكم وارجع للبيت 
نواف : لا ياعمي يلا شباب 
وراحوا يلبسون استعدادا للمسبح ..

@ . @ . @

>> عند البنات << 

كانوا جالسين بجناحهم ماعادا شيخه بغرفتها .. ونوف وشوق عند الشباك يطلون على الشباب .. فجأه شهقوا ثنيناتهم ..
نوره : وش فيكم انتوا
نسيم : وش رايكم تجلسون ترى وقفتكم عند الشباك مالها داعي
ريهام : وش فيكم شهقتوا 
نوف وهي تجلس بعصبيه على الكنبه : شفتوا كله منكم قلت لكم خلونا نروح للمسبح فرصه قبل لا يجون الشباب ويطبون فيه 
شوق : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياقلبيييي
هيام رمت عليها المخده : ووجع وش فيك انتي انجنيتي ماتستحين على وجهك
نوره : انطقي وش فيك 
شوق بشوق وهيام وهي تلعب بشعرها : وه وه فديته يخبلللل 
ريهام : انتي ماتستحين اجلسي يابنت لا اخوك يشوفك وتكونين بخبر كان
شوق بدون شعور قالت : اسكتي واللي يعافيك اذا شاف هيام بيسكت ومايقدر يتكلم مسوي فيها ثقيل يعني
نوف رفعت حاجب : انتي هيه تراه اخوي وقاعده تتغزلين فيه 
شوق : نوره نوره تعالي بسرعه لا يطوووووفك
نوره راحت ركض وطلت من الشباك وفتحت عينها على الاخر : اوخس هذا فراسو 
هيام : شوفوا وين قبل اشوي الثقل هاه وين راح 
ريهام : ههههههههههههه اتخبلو
نسيم : ههههههههههههه يالخبلات اجلسوا لا يشوفونكم 
نوره : تعالوا لحقوا انخبلوا كلهم ههههههه
ريهام : غضوا النظر عن زوجي بس اقول 
نوف نطت عندهم : لا حبيبتي محد قاعد يطالعه 
نوره : اوف اوف ابي انزل 
هيام : وين تنزلين انجنيتي انتي
نوره وهي تجلس عن الكنبه : يأخي طفش ماهي بحاله ابي انزل
نسيم : ايه انزلي علشان لا شافوك عمامك ولا ابوك رحتي فيها
نوره : واللي يعافيك وانا وش بسوي بس بتفرج 
هيام : ماتستحين انتي 
نوف وهي تجلس على الكنبه : اقول هيوم ترى راكونوه تحت 
هيام وجهها الوان قالت : واذا يعني وش انتوا ماتستحون 
نسيم رفعة حاجبها : بزران فعلا 
شوق : اقول ترى طلالو تحت 
نسيم وجهها صار احمر لكن قالت بنرفزه : شوق عن قلة الادب 
نوره جلست على الكنبه : وايش الموضوع فيه قلة ادب ؟؟ مافيه شي ترى 
هيام رفعة حاجب وقالت : فيه قلة ادب ونص الشباب تحت يتسبحون وانتي تقولين خلينا ننزل 
ريهام : هيام وانتي وش عليك فيهم خلاص بكيفهم
نوف جلست على الكنبه : اذا جدي راضي انتوا وش عليكم 
شوق حطت يدها على خصرها وقالت : هيام نسيم لاتقعدون تسوون لنا يعني احنا الثقيلين 
هيام : لا والله هذا ياحبيبتي موش اسمه ثقل هذا اسمه شي عيب انك تنزلين تحت وبعدين ما اتوقع جدي بيرضى لهدرجه
نوره وقفت : جدي موش معقد مثلك .. يلا بنات انا بروح اللي حابه تجي معي تجي
وراحت ولحقوها البنات ماعادا هيام وريهام ونسيم
هيام بنرفزه : سمعتوا هالبزر وش تقول 
نسيم : والله عاد كيفهم قد اعذر من انذر 
هيام حطت رجل على رجل بنرفزه وقالت : اووف من جد تصرفات بزران 
ريهام : هههههههههههه ووش فيك كذا مولعه نار خليهم بكيفهم
هيام رمت عليها المخده وقالت : لا بعد مو ناقص الا ننزل تحت والله مافي احد معقد بهالبيت غير هالنوره ذي مالت 
نسيم : اوكي خلاص هي معقده وانتي بعد لا تحطين راسك براسها
ريهام : خليها تولي .. بعدين ترى راكونوه تحت وهو من النوع الثقيل ولا يحب يبين لاحد شي فأكيد بيزعل فعلى الاقل انزلي تحت 
هيام فتحت عينها على الاخر : مستحيييييييييييييل انتي وش تقولين كيفه خل يزعل انتي ماتفهمين ايش يعني عيب البزران نزلوا انروح احنا نلحقهم 
نسيم : يالله خلاص اهدوا .. الا اقول ريهام 
ريهام : هلا 
نسيم بتردد : بكلمك بموضوع شيخه 
ريهام قلبت عيونها بملل وقالت وهي تناظر التلفزيون : نسيم ترى الاحترام موش لها الاحترام لك 
هيام : نسيم ماعليك منها اتكلمي
نسيم : شيخه هي اشوي متضايقه و .......
ونسيم قالت لريهام كل شي ..

@ . @ . @

خلص البارت الثانيه والعشرون ..
سوري على قصر البارت .. :(
بس ان شاءالله يكون اطول بالبارت الجاي ..




>> البارت الثالث والعشرون <<


@ . @ . @

لما انزلوا البنات تحت توجهوا للمسبح وبدوا يستعبطون ونواف طلع من المسبح وقام يرش على شوق مويه اما فراس كان يرش على نوره من المسبح وتبللت نوره واما نوف اخذت فوطة ريان وقالت بتهديد : هاه بتطلع ولا ارميها 
ريان ناظرها : نوف عن الخبال ورجعيها بعدين لا طلعت اخذ برد 
نوف رمت الفوطه وريان طلع من المسبح يركض ورا نوف 
اما خالد دق فهد اللي كان بره المسبح ومنسدح وجالس على الكرسي وحاط السماعات وقال خالد: اقول فهيد اختك ترى واجد ما اخذه راحتها
فهد التفت وشال السماعات وقال وهو يناظر بنوره : من جدها ذي ( قال بصراخ ) نــوره
نوره ناظرتهم : هلا 
فهد ناظرها وهو معصب ورافع حاجبه : ادخلي داخل ولا اشوفك هنا
نوره ضربت رجلها على الارض : اشمعنى انا
خالد بعصبيه : انتي ماتفهمين ادخلي داخل
راكان بعصبيه: شــــوق
شوق خافت والتفتت على راكان اللي طلع من المسبح وهو معصب ومسكها من ذراعها وقال من بين اسنانه : انا وش قايل لك انا مو قايل لك ما ابغى اشوفك مع نواف 
نواف وهو يحاول يبعد يد راكان عن شوق : يأخي طول بالك امزح معها وش فيك انت 
راكان رص بقوه على يد شوق وقال بعصبيه : يلا ما ابغى اشوفك هنا يلا فارجي 
شوق وهي تحاول تبعد يد راكان عنها : راكان اترك يدي ماني الوحيده اللي في المسبح
راكان بعصبيه : لا تراددين فااهمه يلا ادخلي وعن حركات البزران 
نواف : ياخي خلاص اهدا حقك علي ماراح امزح معها 
راكان ترك يدها بقوه وقال وهو يدزها من كتفها : يلا داخل 
شوق بنرفزه : لا تدز ماشي ياراكان يعني لو كانت هيام هنا ماكنت قلت كذا 
حمد سمعهم بس طنش وطلع بره المسبح وجلس على الكرسي وقال لفهد وخالد : هاه شباب وش فيكم
فهد بعصبيه وقف وتوجه لنوره : انتي هيه اقولك داخل ماتسمعين 
نوره طنشته .. مسكها فهد من ذراعها بقوه ودزها لداخل وقال بعصبيه : انتي ماتفهمين اقولك داخل 
نوره بعصبيه : مالك دخل فيني 
جا خالد وقال بعصبيه : نوره داخل لا والله نرتكب فيك جريمه 
نوره قلبت عيونها بملل : جدي راضي انتوا مالكم دخل
فهد رفع يده كان بيضرب نوره لكن مسكه فراس وقال : خلاص فهد انا اسف معليه يانوره ادخلي هذا اخوك الكبير وعيب تكسرين كلمته وتعاندينه
نوره ناظرت بفراس وقالت : بس هو ماله دخل وش معنى يعني كل البنات بالمسبح 
فهد بعصبيه : نوره داخل لا ادوس ببطنك الحين 
نوره مشت معصبه .. وخالد اخذ فهد للمسبح يهديه اما فراس مسك يد نوره ونوره التفتت عليه قرب فراس منها وحضنها كان بيتكلم بس نوره انصدمت فراس كان جريء كيف يسوي كذا ..
الجد بصرامه وبعصبيه: ايش هذا
فراس بعد عن نوره وخاف من الجد وقال بتردد : جـ جدي انا .. انا 
الجد عطاه نظره عصبيه ومشا الين دخل للمسبح شافهم كيف واحد وماخذ له وحده على جمب اما راكان كان قاعد يهاوش اخته ..
الجد بصوت عالي وبعصبيه : ايــــش تسوون انتوا انجنيتوا 
الكل ناظره الكل كان متوتر وخايف من ردة فعل الجد ..
الجد بصرامه وبعصبيه : الشباب يروحون لي على المكتب والحـــين والبنات بعدهم .. ( وناظر بأشكالهم ) وقال : البسوا مثل الناس .. سمعـــتوني
وراح لمكتبه وهو معصب .. راحوا البنات واصعدوا فوق يلبسون والشباب البسوا وراحوا لمكتب الجد وكانوا خايفين من ردة فعل الجد .. واخيرا لما انفتح الباب دخلوا الشباب وجلسوا على الكنبه ..
الجد كان يناظرهم بعصبيه واخيرا قال بعصبيه : اوقفوا ماطلبت منكم تجلسون
الشباب ناظرو بعض ووقفوا ..
الجد بحده : اللي صار بالمسبح ما ابيه يتكرر سمعتوني اللي صار هذا اسمه طيش ( وناظر فراس ) سمعتني يافراس طيش وهي كلمتين على بعضهم بقولها يا تتزوجون اللي تبونهم يا لا تلعبون فيهم (وقف وتوجه قدامهم ) انتوا تسمون نفسكم رجال هذولا شرفكم ترضونها لخواتكم اكيد لا اكبركم واعقلكم صار اطيشكم وش فيكم انتوا هذولا شرفكم .. انا سكت مره مرتين لكن الين متى انتوا ناويين السقف يطيح علينا بس خلاص عندكم فتره الين بكره ياتجون لي وتقولون لي وانا حاضر من عيوني اما حركات هالطيش والجوالات انسوها سمعتــــوووني 
الشباب قاموا يناظرون بعض مستغربين من تصرف الجد 
الشباب بخوف وتردد : ان شاءالله
الجد : يلا اشوف امشوا لغرفكم وما ابغاكم تنامون الين تفكرون باللي قلته 
ومشوا الشباب والبنات كانوا واقفين بره ودخلوا البنات وهم خايفين
الجد وهو عاقد حواجبه : الكلام اللي قلته ماراح اعيده .. يا انه زواج او كل واحد بطريقه 
البنات ناظروا بعض وقالوا بخوف : ان شاءالله 
الجد : عطوني جوالاتكم
البنات طلعوا من جيبهم الجوالات وحطوهم فوق مكتب الجد .. وطلعوا بره المكتب منصدمين من تصرف الجد ..

@ . @ . @

>> عند الشباب <<

الكل كان جالس بالصاله بالجناح حقهم وكلمن يفكر بكلام الجد قاطع تفكيرهم فهد : يلا شباب انا بمشي مع السلامه 
الشباب وهم مشغولين البال : مع السلامه 
وطلع فهد وتركهم .. كل واحد من الشباب بباله افكار اليوم الجد خيرهم بين انهم يتزوجون اللي يحبونهم ولا يتركونهم بحال سبيلهم .. الجواب سهل لكل عاشق فيهم اكيد الكل منهم يبي الثاني .. خالد كان يناظر بالدريشه وكالعاده منسدح على بطنه وضام المخده وهو يفكر بكلام بدر فجأه ابتسم وهو يدور في باله فكره ناوي عليها 

@ . @ . @

>> عند البنات <<

طبعا بعد مانسيم قالت لريهام سالفة شيخه تأثرت ريهام وتصالحوا مع بعض وطلعت ريهام من بعد ما فهد جاها لغرفة البنات وطق الباب وتركت البنات يفكرون بالكلام اللي قاله الجد 
هيام وهي منسدحه على السرير : شفتوا انا قلت لكم لا تنزلون 
نوف : ايه والله ياليتنا مانزلنا اخذنا تهزيئه ولا بالأحلام 
شوق كانت منحرجه من اسلوب راكان قدام الكل وقالت بنفسها ( الله يسامحك ياراكان )
نوره تنهدت وهي تلتفت للجهه الثانيه وقالت بنفسها (وش اللي سويته يافراس اووف اووووف منك )
نسيم : عيب اللي سوتوه والمفروض جدي يضربكم بعد 
شيخه : اوف خلاص نسيم نبي ننام 
نسيم عقدت حواجبها : روحي زين 
ورجع تفكير كل وحده منهم بكلام الجد ..

@ . @ . @

>> في مكتب الجد <<

مسك جوال نوره واتصل على رقم فراس واخيرا رد فراس وقال بصوت هادي : هلا بحبي
الجد بصرامه وبعصبيه : فراس انزل تحت والحين 
فراس خاف وقال بتردد : إن .. إن شاءالله 
وسكر الجد الجوال .. بعد دقايق جا فراس وطق الباب ودخل .. الجد كان معصب قام من كرسيه وناظر بفراس بعصبيه واشمئزاز وعطاه كف وقال بعصبيه وبتهديد : هذا الكف يوعيك من اللي انت حالم فيه 
فراس ناظر الجد وقال بتردد : جـ جدي اسمـ مـ ... 
الجد عطاه كف ثاني وكان اقوى من الاول وقال الجد بعصبيه : انت كنت تتسلى بنوره 
فراس ماكان عنده رد بس ناظر الجد بنظرات عصبيه وبصدمه : ..
الجد دفه من كتفه وقال بعصبيه : اسمعني زين وكلامي حطه ببالك زين ( قالها وهو يطق راسه ) نوره مو للعب وسوالف الاجانب ماتدخل هالبيت لا تحسبني ما ادري بسالفة الحديقه وسالفة الكف والسالفه هذي شفتها بعيوني انت ايش ماتستحي اخوانها وراك ( وطق على صدره ) ايش هالقلب اللي مافيه احساس افهمني زين وعلق كلامي حلقه بإذنك السالفه هذي ما ابيها تتكرر واصلا ماراح تتكرر انا موش جالس اطلب منك انا جالس افرض عليك هالشي صرت اردى من نواف اللي بره ربوك ولا نسيت تربيتي فيك نوره عرضك وشرفك اذا كذا انت بتلعب على بنت عمك ترى انت عندك اخت خاف ربك .. 
فجأه حس بنغزه بقلبه وكانت قوويه فراس خاف عليه وجلسه على الكرسي وطلع دواء القلب وعطاه الجد وبعد فتره حس الجد انه احسن ..
الجد وهو يأخذ نفس وحاط يده على قلبه : مشكور يافراس .. ياولدي انا تعبت وحاس انه يومي قرب انا ابي اتطمن عليكم هذا الزمن صار يخوف 
فراس تأثر من كلامه وقال بخوف : لا ياجدي الله يظول بعمرك ويخليك لنا انا ادري غلط اللي سويته ولا تخاف انا فكرت وابي .. ابي اتزوج نوره
الجد ابتسم : يله على البركه اجل خلاص ياولدي رح لغرفتك ونم ولا صار الصبح نتفق على كل شي ان شاءالله
فراس باس راس الجد : يلا اجل تصبح على خير 
الجد : وانت من اهل الخير 
فراس راح عند الباب وقال بإبتسامه : اقول جدي
الجد : هلا 
فراس وهو يفرك خده : ماشاءالله للحين بقوتك 
الجد ابتسم : فراس رح 
فراس فتح الباب وابتسم وقال : هههههه ان شاءالله 
وطلع وراح للغرفه ..


@ . @ . @

اليوم الثاني الساعه 2 الظهر تحديدا عند مشاري وساره .. كانوا جالسين على طاولة الطعام ويتغدون وكان مشاري مبتسم استغربت منه ساره فقالت : مشاري .. وش فيك اليوم طول الوقت تبتسم صاير شي 
مشاري : هههه لا ابد بس اتصدقين اليوم بالدوام صديقي جاب ولده صغير تقريبا عمره 5 سنوات وانا قمت ألعبه وزي كذا يعني والمسكين مسكني ومابغى يتركني لما ابوه بغى يروح والله عاد اتصدقين آآآآه ودي كذا بـبيبي كذا صغير واشيله بيدي واسمعه يقولي بابا وألعبه واذا كبرت يصير لي ولد افتخر فيه ويشيل اسمي ولا وش رايك ياساره 
ساره ابتسمت : ايه والله وانا بعد ودي ماتدري وش كثر يامشاري ودي انومه بحظني ولا خاف يجيني ويضمني آآآآه
مشاري ابتسم : يله الله يرزقنا ان شاءالله اتصدقين عاد لا جبت ولد بسويله غرفه كبيره ومليانه ألعاب وبحطه بعيني يآآآآه ياساره والله ودي 
ساره : هههههههه طيب واذا بنت 
مشاري : اذا بنت بعد مايحتاج ابحطها بقلبي ولاراح اخلي احد يغثها بكلمه ويا إني بدلعها دلع وادللها مافي ولا بنت حلمت فيه وبقطع يد اللي تنمد عليها وصدقيني بقص ايدي اللي تنمد عليها 
ساره ابتسمت : طيب اذا بتحطها بقلبك انا وين يعني اطلع خلاص آآخ بس هذي لسة اصلا ماجت ما امدى اخذت قلبك 
مشاري : ههههههه لا ياعمري انتي غير انتي الحب كله انتي حياتي انتي ما اقدر اعيش من دونك اتصدقين عاد شوقتيني وخليتيني اتحمس كأنه انتي حامل الحين
ساره ابتسمت ووجهها صار احمر : ان شاء الله اصير 
مشاري ابتسم وتنهد وقال : الله يسمع منك ياارب 

@ . @ . @

برب .
بااك 

@ . @ . @

>> عند رنيم <<

كانت تتكلم بشويش وبدر قالها كل اللي صار ..
رنيم بصوت واطي : انت متأكد مافيه الا هالحل
بدر : ايه مافيه الا هالحل 
رنيم : بس ..
بدر : بس ايش كملي
رنيم : اكيد خالد تضايق صح 
بدر : ايه تضايق بس مافيه الا هالحل ومابيدي شي ثاني بس ..
رنيم قالت بسرعه : بس ايش تكلم قول 
بدر : لا ولا شي
رنيم : بدر تكفى قول اذا فيه حل ثاني
بدر تنهد : انتي متأكده من هالموضوع
رنيم استغربت : موضوع ايش
بدر بتردد : موضوع انك بتتزوجين خالد
رنيم : ايه .. ليه ؟؟
بدر تنهد : لا خلاص ولا شي بس كنت اسأل 
رنيم : بدر وش فيك تكلم
بدر : خلاص خلاص انا اكلمك بعدين اذا صار في شي جديد يلا باي 
وسكر الجوال .. رنيم استغربت من كلامه لكنها ما اهتمت كثير وراح بالها مع خالد ..

@ . @ . @

العصر .. تحديدا عند مشاري وساره .. مصعب وام ساره كانوا عندهم ومصعب نفسيته بخشمه وساره تحسب انه مصعب جاي علشان يتصالحون وينسى اللي فات .. 
ساره بإبتسامه : تو مانور البيت اخبارك يمه واخبارك مصعب والله اشتقت لكم
ام ساره بإبتسامة ارتباك : منور بأصحابه تسلمين حبيبتي
مصعب بنرفزه : شوفي عاد انا جاي اقول اللي عندي وبطلع 
ساره اختفت الابتسامه على وجهها وناظرت بمشاري ورجعت تناظر بمصعب ..
ام ساره بهمس : مصعب الناس مايتكلمون كذا 
مصعب بنرفزه : بتكلم بالطريقه اللي ابيها وسمعي الكلام ياسويره انا هالكلام ماكنت بقوله الا لما حسيت انه مشاري لازم يعرف بالموضوع سمعيني زين .. بالعمليه صار في نزيف واضطروا يشيلون رحمك بالعربي انتي ماتقدرين تجيبين عيال 
ساره انصدمت وفتحت عيونها على الاخر وقالت : ايــش ؟؟!!
مصعب بنرفزه : هذا اللي سمعتيه
مشاري انصدم وقال بإستغراب وبصدمه : انت وش تقول 
مصعب استغرب بس قال بتأكد : ساره مستحيل تجيب عيال اقولك شالوا رحمها ماراح تقدر تجيب عيال
ام ساره بخوف : مصعب بس عاد هذي مو طريقه تفتح فيها الموضوع
ساره وهي تحاول تخفي صدمتها و نزلت دموعها وقالت بصوت مخنوق : مصعب انت متأكد من الكلام اللي قلته 
مصعب : الدكتور قالي انه ..
قاطعته ام ساره : قال انه لما صار النزيف اللي كان سببه الضرب واضطروا يشيلون الرحم 
مصعب التفت على امه وقال بنرفزه : هذا هو نفس الكلام مازدتي عليه شي
ام ساره تنهدت وقالت : مصعب واللي يخليك ماهي بطريقه تكلمها بهالموضوع الحساس ولا نسيت انك .. ( وسكتت خافت ساره تركهه اكثر )
ساره نزلت دموعها اكثر وقالت : يمه فهميني يعني ايش
مشاري وهو يحاول يستوعب : يعني مستحيل تحملين 
ام ساره راحت لبنتها اللي باين على وجهها الصدمه وضمتها وقالت ساره 
ساره وهي تبكي : لا لا لا انتوا تكذبون علي تكفون قولوا لي انكم تكذبون علي
ام ساره بخوف : يمه حبيبتي اهدي 
مصعب انكسر خاطره على اخته اللي انهارت وقامت تحاول تبعد امها عنها ..
مشاري ناظرها وقال بصوت عالي : ساره .. 
مافاد كانت تبكي وتبعد امها اللي كانت تحاول تهديها فقرب منها ومسكها من يدها وقال : ساااره سمعيني .. خلااص اهدي مايحتاج تسوين بنفسك كذا 
ساره وهي دموعها تنزل : مشاري انت حاس باللي انا حاسه فيه .. انا ابي بيبي احضنه واسمع منه كلمة ماما ابي .. كله منك انت السبب يامشاري 
مشاري توتر وقال : ساره اهدي وش فيك خلاص عاد 
مصعب وقف وقال : يلا يمه انا انتظرك بالسياره
ساره وقفت وتوجهت لمصعب وقالت ودموعها تنزل : مصعب انت بتروح وتخليني ادري انه السبب كان ضربك انا ادري
مصعب ناظرها وقال بعصبيه : لانك شلتي بهالبطن ولد حرام تبين اسكت لك 
ساره وهي تبكي اكثر وبصراخ : حرام عليك يأخي ايش هالقلب اللي مافيه ذرة احساس احيانا اشك انه اللي بداخل هالصدر موب قلب انت ...
قاطعها مصعب بكف وقال بعصبيه : جب ولا حرف انتي اخر وحده تتكلمين عن الاحساس انتي لو عندك احساس كان مانزلتي راسنا بالارض انتي ايش مافيك حياء .. انتي حمدي ربك اني راضي اجي لعندك واقولك هالكلام
ام ساره راحت لمصعب ومشاري راح لساره ..
ام ساره بخوف : خلاص يامصعب امش 
مشاري بحده : مصعب مالك حق تمد يدك عليها وانا موجود 
مصعب ابتسم بسخريه وقال : ضحكتني والله مبروك عليك
مشاري عصب وقال : اييه اييه مبروك علي يله يامصعب البيت يتعذرك والحشيمه لك ياخالتي 
مصعب : هههههههههه ضحكتني والله انا طالع طالع ووالله ثم والله ما ادخل هالبيت دامني عايش 
ومشا عنهم ..
ام ساره : سامحوه معليه امسحوها بوجهي .. يلا ياساره انا بمشي وياحبيبتي لا تضيقين نفسك كل شي بيد الله
ومشت ام ساره وبعد ماتسكر باب البيت مشاري ناظر بساره .. وساره على طول ركضت لفوق ومشاري حاول يلحقها ومسكها من ذراعها وقال مشاري بهدوء : ساره اهدي وخلينا نجلس مع بعض 
ساره وهي تبكي : مشاري اترك يدي ابغى اروح 
مشاري : لا ماراح اترك يدك الين لما نجلس مع بعض 
ساره بكت بقوه ووبالغصب قدرت تبعد يد مشاري وعلى طول راحت ركض للغرفه ومشاري يسمعها تبكي بقوه حاول يفتح الباب لكن ساره قفلت الباب وقالت بصراخ : مشاري ما ابغى اشوفك انت ماتفهم 
مشاري : اوكي بس افتحي الباب خلينا نتفاهم 
ساره قامت تبكي بقوه وقالت بصراخ : ما ابي اتفاهم الحين خلاص ياخي روح
مشاري تنهد وجلس على الكرسي اللي بالصاله اللي فوق وهو عينه على الباب .. اخذ باكيت الزقاير وقام يدخن ويدخن ويهز رجوله بتوتر .. نزل راسه وحطه بين يدينه اللي كانوا يرتجفون فجأه نزلت دموعه وغمض عيونه بقوه .. حلمه الوحيد انه يجيب له طفل يلعبه ويسمع كلمة بابا منه ووووو .. 

@ . @ . @

>> عند غرفة الجد <<

قال للشباب يجلسون عنده من بعد الغداء واخيرا من بعد صمت..
الجد : هاه فكرتوا
نواف عدل جلسته : جدي 
الجد ناظر بنواف : هلا 
الشباب قاموا يناظرونهم ..
نواف : جدي بصراحه انا بودي اكمل دراستي بره مع .. شوق 
الجد ابتسم : ايه ولا يهمك والباقي فكرتوا
نواف ابتسم : والله انك وحش تعجبني ياجدي 
الجد : ههههه علشان مصلحتك 
فراس : وانا ياجدي قلت لك من امس 
راكان : الا اقول ياجدي انت تعرف بكل شي ليه ماتزوجنا 
الجد : ابغى اسمعها منكم 
ريان : توكل على الله مدام انك تدري 
الجد ناظر بحمد : وحمد 
حمد ابتسم بإرتباك وقال : والله ببالي وحده 
الجد : ايه قول من هي
حمد : اسمها ريماس هي صديقة هيام وريهام 
الجد : خلاص ابشر ابسأل هيام عنها وبشوف .. ( ناظر بالشباب ) خلاص اجل انا اقول انخلي ريان وراكان ونواف وفراس بيوم واحد والباقي بعد كم اسبوع وانت ياحمد ابشر من عيوني 
الشباب : اوكي 
الجد ابتسم : خلاص اجل انتوا روحوا وانا اللي بخطبهم لكم بس هاه الكلام اللي قلته امس ما ابغى اعيده ويلا روحوا فوق 
الشباب قاموا وراحوا لغرفتهم ..

@ . @ . @ 

>> عند فهد وريهام <<

الساعه 6 المغرب .. توهم مخلصين من السوق وراحوا يشترون جوال لفهد وهم عند الحساب سأله الرجال اذا كان يبغى خط وريهام ناظرت بفهد ..
فهد : لا شكرا 
ريهام : انا اقول احسن لك تشتري خط جديد احسن
فهد اخذ الكيسه وقال وهو يمشي : رقمي ماراح اغيره لانه انا معطي ناس مهمين رقمي وما اقدر اغيره 
ريهام : ناس مهمين !! ومين ان شاءالله هالناس المهمين
فهد وهو يركب السياره : من الشركه وبعدين اهلي كلهم يعرفون انه هذا رقمي
ريهام ركبت السياره وقالت : بس انا خايفه ذيك تدق عليك وتفر مخك علي 
فهد ناظرها وقال بنرفزه : ايش هذي تفر مخك علي وشو انا بزر قدامك
ريهام خافت بس مابينت له وقالت : لا موش بزر وبعدين لا تناظرني كذا وانا صادقه هذي ابليس اعوذ بالله منها 
فهد اخذ نفس يهدي اعصابه وقال وهو يحرك السياره : ريهام ترى توني مشتري جوال ثاني اوكي علشان كسرتي جوالي فخليني كذا رايق لانه ابصم لك بالعشره ماراح تحبيني اذا عصبت 
ريهام ناظرت بالدريشه وقالت ببرود : يعني هذا بدال ماتقول يفداك الجوال وبعدين كيف ماتبغاني اكسره ترى من الغيره والقهر
فهد تنهد وقال : تدرين كيف يفداك الجوال وصاحب الجوال واذا حابه تكسرين جوالي الجديد ترى عادي اخذي جوالي هذا الجديد وكسريه ولا وعد ذي تقارنين نفسك فيها .. بعد امري وتدللي
ريهام ناظرته بالدريشه وتنهدت ..
فهد رفع حاجب وقال : كأنه ماعجبك كلامي
ريهام ناظرته وقالت بنرفزه وبنبره اشوي عاليه : فهد انت ليه ماتأخذ رأيي ليه حاب تسوي كذا قلت لك غير الخط انت ليه حاب تضايقني وترفض لي هالطلب الوحيد
فهد عصب لكن اخذ نفس وسكت ..
ريهام علت صوتها اشوي : فهد تراني جالسه اكلمك رد علي
فهد : ..
ريهام بصوت اعلى وبنبره فيها امر : فهد رد علي لما اكلمك 
فهد مايحب احد يتأمر عليه .. اخذ نفس وقال بإبتسامه : اقول حياتي انا نبرة التأمر هذي ما احبها واعصب منها واذا امك ماعلمتك انا اعلمك
ريهام لفت للدريشه وقالت بهدوء : اوكي بس ياليت ماتتكلم زي كذا عن امي علشان انا اعصب لما احد يتكلم عن اهلي اوكي حياتي 
فهد تنهد وداس بالسياره ..

@ . @ . @

>> عند بيت الجد <<

الجد قال لأهل ريان وراكان وفراس ونواف واهل البنات ابو شوق وام شوق وابو نوف وام نوف وابو فهد وام فهد وام هيام وابو هيام .. اول ماسمعت ام فهد انه فراس بيأخذ نوره قالت بكل اعتراض : فراس يأخذ نوره ليه ان شاءالله بنتي ناقصها شي 
الجد ناظرها وقال بنرفزه : ووش فيه فراس 
ابو فراس بحده : ولدي مو عايبه شي 
ام فراس رفعة حاجب وقالت بغرور : ايه ولدي موب عايبه شي وبعدين حمدي ربك انه ولدي بيأخذ بنتك
ام فهد ناظرتها بإحتقار وقالت بنرفزه : انتي هيه ايش هذا الكلام اقول بنتي مستحيل تأخذ ولدك سمعتيني مستحيل
ابو فهد بعصبيه وبصوته العالي : ام فهد
الكل ناظره ..
ابو فهد بعصبيه : سمعيني زين نوره بتتزوج فراس غصبن عن اللي مايرضى 
ام فهد : وانا كلمتي هي اللي تمشي غصبن على اللي مايرضى 
الجد بعصبيه وبصوت عالي : بشوف كلمة مين اللي تمشي .. سمعيني زين وسمعوني كلكم مدام راسي يشم الهواء كلمتي هي اللي بتمشي واللي مايرضى يظق راسه بالجدران
ام فهد ناظرته وقالت بنرفزه : هذي بنتي ومالكم دخل فيها 
ابو راكان بنرفزه : ابو فهد لسان زوجتك طايل وهذا ابونا هذي كيف تعلي صوتها عليه احنا ماقد سويناها 
ابو ريان بنرفزه : اقول ابو فهد سكت زوجتك ترى عيب هذا ابوي 
ابو فهد بعصبيه : ام فهد اصعدي فوق 
ام فهد تنرفزت ووقفت وقالت بحقد : ماشي اوريكم واحد واحد فيكم 
ومشت كان بيقوم عليها ابو فهد لكن مسك يده الجد وقال : خلاص خلها تروح ..( وترك يده ) المهم ابغاكم تكلمون بناتكم وترجعون لي خبر 
وفعلا وافقوا اهل البنات واسألوا البنات وطبعا وافقوا ..

@ . @ . @

>> عند وعد وشيماء <<

الساعه 12 بالليل .. وكانوا جالسين بغرفة النوم في بيت وعد .. وغرفة نوم وعد كان سرير لشخصين المهم وعد كانت جالسه على السرير وتناظر بجوالها .. طلعت شيماء من الحمام وهي لابسه بيجاما للنوم ناظرت بوعد وجلست على السرير وامسكت الريموت وقالت وهي تقلب بالمحطات : اقول وعد
وعد موب جمب شيماء ابد : ..
شيماء التفتت على وعد : ههههه وش فيك تناظرين بالجوال كذا
وعد ناظرت بشيماء وقالت : تضحكين على ايش لا يكون انجنيتي 
شيماء : هههههههههههه لا والله شكلك انتي اللي انجنيتي وش فيك ماسكه الجوال
وعد : ابغى اتصل على فهد بس اخاف ما يرد 
شيماء : لا بيرد امممم ولا اقولك كلميه وات ساب 
وعد : لا بتصل عليه احسن
شيماء رجعت تناظر بالتلفزيون : خلاص اجل بكيفك
وعد : شيووم يلا عاد 
شيماء ناظرتها : انتي كذا ولا كذا بتسوين اللي براسك يعني ايش الفايده من كلامي امس 
وعد : لا بس هو ما ادري وش فيه مايطيق يسمع صوتي
شيماء : ايه لانك تتدلعين بشكل منرفز وتفرضين عليه حبك وهو يحب زوجته
وعد رفعت حاجب وقالت : يا سلام يعني ايش تبغيني اسوي 
شيماء تنهدت بملل وهي ترجع تقلب بالمحطات : الكلام اللي قلته لك امس
وعد بتردد : اوكي
وناظرت بجوالها ..

@ . @ . @ 

>> عند فهد وريهام <<

فهد كان مسند نفسه على السرير ويطق طق بجواله .. طلعت ريهام من الحمام وناظرت بفهد وفهد ماكان جمبها ابد مشغول بجواله .. راحت ريهام وسندت نفسها على السرير وناظرته ورجعت تكتفت وقالت من دون ماتناظره : وش تسوي
فهد من دون مايناظرها : اطق طق بالجوال 
ريهام ناظرته : ادري موب عميه بس مين تكلم 
فهد ناظرها وتنهد وقال : موب جالس اكلم احد اطق طق فيه علشان اعرف له
ريهام تكتفت وقالت من دون ماتناظره : طيب بكره طق طق فيه ابغاك تسولف معاي
فهد رجع يناظر بالجوال : سولفي اسمعك
ريهام التفتت عليه : فهد ابغاك تسولف معاي 
فهد : معليه الحين انا مشغول 
ريهام تنرفزت : فهد من جدك يعني هالجوال اهم مني
فهد : لا
ريهام : فهد ناظر فيني وش فيك
فهد تنهد : ..
ريهام عصبت وقالت : فهوود
فهد : اسمعك ماني اصمخ
ريهام عصبت اكثر وقالت : فهد من الاحترام انك تناظرني لما اكلمك ولما اكلمك ترد علي
فهد : اووه طيب ليه معصبه اقولك اسمع
ريهام عصبت وخنقتها العبره : فهد ترى انت مره متغير علي 
فهد نزل جواله وناظرها : انا موش متغير عليك بس انتي اللي متغيره 
ريهام انسدحت وقالت : اوكي مشكور لانك سمعتني
ولفت للجهه الثانيه .. فجأه رن جوال فهد ورد فهد : الوو
وعد وهي تبكي قالت بتردد : فـ فهد 
فهد عصب وقال : خيير ؟!
وعد بتردد اكثر : انا ادري انك ماودك تسمع صوتي لكن والله غصبن علي فهد انا امي تعبانه ومحتاجه لدواها وانا ماعندي ولا ريال
فهد عصب اكثر وقال : هذي موب شغلتي تحملي مسؤولية نفسك
وعد زاد بكيها : بس انا ماعندي غير هالمعاش وماعندي الا من معاش الشركه وانت طردتني فهد انا جد محتاجه تكفى يافهد تكفى
فهد بحده : ماتفهمين انتي اقولك هذي موب شغلتي 
وعد زاد بكيها : تكفى يافهد ماعندي الا الله ثم انت انا محتاجه فلوس امي طايحه علي تكــفى يافهد تكــفى
فهد اخذ نفس : ..
وعد زاد صوت بكيها وقالت : تكفى يافهد الله يخليك بس رجعني لشغلتي القديمه وانا ماراح اكلمك الا بالشغل تكفى يافهد
فهد بحده : خلاص خلاص بكره الدوام وترجعين عادي لكن ما ابيك تكلميني الا بأمور الشغل 
وسكر الجوال ..
التفتت عليه ريهام وقالت بشك : مين تكلم كأنك تكلم بنت
فهد اخذ نفس وقال : ايه وعد 
ريهام خافت وعدلت جلستها وقالت بخوف : وليه متصله عليك وش تبي هالحقيره
فهد ناظرها وقال وهو فاقد اعصابه : متصله علي علشان تبغاني ارجعها لشغلها لانها محتاجه فلوس علشان تقدر تجيب دواء لامها .. في اي سؤال ثاني ياست ريهام
ريهام : وليه اتكلمني كذا غلطت يوم سألتك 
فهد انسدح وقال وهو يحط جواله على الشاحن وقال : علشانك واجد تسألين 
ريهام ناظرته وقالت وهي رافعه حاجب : اسفه ازعجتك بس انا هالبنت ما ابغاها تشتغل معاك 
فهد تنرفز وقال : ريهام ترى راسي مصدعني وابغى انام بكره لازم اروح الدوام اوكي
ريهام تنرفزت وقالت وهي خانقتها العبره : فهد انت ليه ماتحس فيني اقولك هالانسانه ما ابغاها معاك بنفس المكان
فهد بعصبيه : يالله ياريهام ترى فيني النوم وبعدين مسلسل درامي ما ابغى وبعدين انا قلت لها ماراح اتكلم معاك الا بالشغل والله يخليك ياريهام كفايه
ريهام نزلت دموعها وقالت بعصبيه : ليه دايما تكلمني كذا فجأه انا اللي صرت مسلسل درامي 
فهد عدل جلسته وقال وهو رافع حاجبه : ليه تبكين الحين ها وانا وش قلت وبعدين معاك ياريهام ايش الحساسيه الزايده هذي
ريهام وهي تبكي : فهد انت متغير علي ابد مو صاير تحس
فهد : انا اللي متغير ولا انتي ريهام انتي فيك غيره زايده وانا ما احب احد يسألني كل ماسويت شي 
ريهام وهي تمسح دموعها : اوكي سوري ازعجتك من كثر اسالتي حقك علي مستحيل مره ثانيه اسألك
فهد اخذ نفس وقال : انتي فاهمه قصدي زين وبعدين يله تصبحين على خير
ريهام : ..
فهد انسدح وانقلب للجهه الثانيه .. 
ريهام : قوم 
فهد استغرب : ايش 
ريهام بحزم : قوم ما ابغاك تنام عندي
فهد عدل جلسته وقال بنرفزه : ياسلام والغرفه صارت غرفتك لحالك الحين
ريهام بصراخ : فهد ما ابغاك تنام عندي كيف يعني موب طايقتك اطلع بره خلي وعد تنفعك
فهد بعصبيه : ريهام وبعدين يعني بس ماشي .. ( وقف بعصبيه واخذ المخده وقال بتهديد ) بس اعرفي انك انتي اللي بديتي واللي تبغينه بيصير .. انا فعلا بديت اكرهك واشمئز من حركاتك
وقبل ما يطلع عطاها نظره من تحت لفوق وسكر الباب بقوه .. ريهام اول ما سمعت كلامه ضربت على السرير بقوه وضمت رجولها وقامت تبكي بقوه ..

@ . @ . @

اليوم الثاني تحديدا عند مشاري وساره .. واخيرا انفتح الباب وقام مشاري من على الكنبه مفزوع واول ماشاف شكل ساره راح لها على طول ..
مشاري بخوف : ساره حبيبتي وش فيك
ساره نزلت دموعها وقالت : مشاري طلقني
مشاري تغيرت ملامح وجهه وقال : ساره انا احبك واذا ماتقدرين تجيبين عيال مو مهم 
ساره وهي تبكي : مشاري انت كذا ولا كذا تبغى عيال ابغى اختصر هالمعاناه وابغاك تطلقني
مشاري مسكها من وجهها وقال وهو يمسح دموعها : ساره انا ابغاك انتي ومستحيل اطلقك 
ساره وهي تبكي : مشاري انا ما اقدر اجيب لك اللي تتمناه ماشفت نفسك وانت تتكلم امس عن البيبي وش كثر كنت تبغاه 
مشاري : وانتي بعد تبغين اثنينا نبغى وانا مستحيل اتركك علشان هالسالفه هذي ربي ماقسم لنا يعني ايش نسوي 
ساره : بس ..
قاطعها مشاري وهو يمسح على شعرها : لا بس ولا شي ابغاك تنسين هالموضوع ولا تجيبينه مره ثانيه واللي صار امس انسيه
ساره تنهدت وقالت : اوكي 
مشاري بإبتسامه : تراني جوعااان ومن امس موش نايم ابغى اكل من ايدك الحلوه وبعدها بنام اشوي وقعديني اوكي
ساره وهي تروح للدرج : اوكي
مشاري مسكها من ذراعها ولفت عليه ساره وقال بإبتسامه : الله يخليك لي ولا يحرمني منك 
ساره ابتسمت رغم انها ودها تبكي وقالت : والله يخليك لي 
وترك يدها .. وانزلت تحت وراحت للمطبخ ولحقها مشاري ..

@ . @ . @

بربباك


@ . @ . @

>> عند بيت الجد <<

كلهم جالسين على السفره ويتفطرون وبعد ماخلصوا اهل الشباب اتفقوا مع اهل البنات وطبعا معاهم الجد على الملكه والزواج فا إتفقوا انه يكون بيوم واحد .. 
الجد : خلاص اجل اتفقنا انه ان شاءالله بعد اسبوعين الملكه والزواج 
فجأه دخل فهد وقال وهو يجلس على الكنبه : سلام 
الكل ناظروه مستغربين وقالوا : وعليكم السلام
الجد : ها جاي لحالك
فهد : ايه بتفطر وبمشي للدوام
الجد : ليه ماتفطرت ببيتك 
فهد : ماتبغوني اتفطر هنا ترى عادي امشي 
الجد : لا اجلس تفطر وبعدين رح لشغلك 
ام فهد بسخريه : وزوجتك رايحه بسابع نومه وماقدرت تسوي لك الفطور .. بنات اخر زمن مايعرفون السنع
فهد اخذ نفس وقال : السالفه موش كذا 
ام ريهام بنرفزه : بنتي متربيه على السنع بس شوفي فهد شكله مزعلها
ام فهد : اجل وش تسمين وحده تترك زوجها يطلع من دون مايتفطر اكيد مزعلته 
الجد : يووه بس خلاص خلو الرجال يتفطر وبعدين انا بكلمه ( وقال بصوت عالي ) ميري جيبي فطور لفهد 

@ . @ . @

>> عند ريهام <<

صحت من النوم وراحت للحمام ولما خلصت البست وتكشخت وطلعت بره الغرفه التفتت بالصاله اللي فوق بس مالقت احد نزلت تحت وتلفتت بالصاله بس مافي احد راحت للمطبخ يمكن تلقاه بس مافي احد اوقفت بالصاله وهي تتلفت بكل مكان خافت تجلس لحالها وقالت وهي خانقتها العبره : كذا يافهد تتركني لحالي 
وطلعت جوالها فكرت انها تتصل بس تذكرت نظرته امس وكلامه رجعت جوالها بمكانه وجلست على الكنبه ودموعها بدت تنزل وكل ماله ويعلى شهاقها وبكيها وهي تتذكر كل كلمه قالها فهد ويعلى صوتها اكثر .. سندت راسها على الكنبه وهي تبكي اكثر واكثر .. امسكت الجوال ما قدرت تتحمل اكثر واتصلت على فهد 

@ . @ . @ 

>> عند فهد <<

جالس يتفطر وفجأه رن جواله شاف المتصل وسكره .. اول ماخلص من الفطور اخذه الجد بمكتبه 
الجد بحزم : انتوا متزاعلين 
فهد ابتسم : لا موش متزاعلين بس ريهام كانت نايمه وماحبيت ازعجها
الجد رفع حواجبه وقال بحده : ريهام تخاف تجلس لحالها وموش معقوله تطلع من البيت علشان ماتبي تزعجها 
فجأه رن جوال فهد وعلى طول سكره وقال : جدي انا بروح للشغل معليه نتكلم بهالموضوع بعدين واصلا انا وريهام مافينا شي
الجد : هي اللي متصله عليك 
فهد ابتسم : لا هذا الدوام يلا مع السلامه 
الجد تنهد : براحتك بس ترى انا لسه حاط ببالي انه بينكم شي
فهد باس راس الجد وطلع بره مكتبه وطلع بره البيت وراح لسيارته وركبها وكان بيحط المفتاح بس رن جواله ولما شاف المتصل تأفأف ورد بنرفزه : هاااه 
ريهام وهي تمسح دموعها قالت بتردد : فـ فهد ليه ماترد علي 
فهد اخذ نفس وقال بنفس خايسه : لاني ما ابي اسمع صوتك ارتحتي الحين
ريهام انصدمت من كلامه وقالت بتردد : انا زعلتك بشي 
فهد وهو يحط المفتاح ويحرك السياره : انا رايح للدوام لا تحسبين حسابي على الغداء يلا باي
وسكر الجوال بعصبيه وقال بنفسه ( لازم اعلمك غلطك ) .. واخيرا بعد فتره وصل للشركه واول ماوصل لمكتبه شاف وعد ودخل لمكتبه ولحقته وعد وعطته الملفات وفهد جلس على كرسي المكتب وعينه على الملفات 
وعد بتردد : فـ فهد انا جد جد حابه اشكرك لانك رجعتني للدوام
فهد من دون مايناظرها : انا قلت لك ما اتكلم معاك الا بالدوام وبس 
وعد : حاضر بس حبيت اشكرك 
فهد تنهد : العفو خلاص .. كيف امك
وعد ابتسمت : تسلم عليك 
فهد : الله يسلمها
وعد : كيف زوجتك
فهد بدون شعور ناظر وعد وقال بتنهيده : الحمدالله
ونزل راسه للملفات ..
وعد : ادري مالي دخل بس ريهام فيها شي ؟؟
فهد : لا .. خلاص عطتيني الملفات يلا روحي
وعد : امبين من ردك انه فيكم شي قولي يمكن اقدر اساعدك
فهد ناظرها وقال وهو رافع حاجبه : وعد طلعي بره ترى انا رجعتك علشان امك وبس
وعد نزلت عيونها بخيبة امل وقالت : اوكي .. بس اتمنى انك تفهمها ترى الحريم يبغون اللي يفهمهم وانت لازم تفهمها 
وطلعت بره المكتب .. ورجع فهد يناظر بالملفات ولكن كلام وعد براسه ..

@ . @ . @ 

مر الوقت وطلع من دوامه .. فهد تغدا بمطعم ولما خلص رجع للبيت واول ما دخل كانت ريهام جالسه على الكنبه وحاطه رجل على رجل لكن عقلها بعالم ثاني فجأه انزلت دموعها واول ماسمعت صوت الباب مسحت دموعها وعلت صوت التلفزيون .. اما فهد على طول توجه للدرج لكن اللي وقفه صوت ريهام قالت ببراه : فهد انت تغديت بره 
فهد هزته هالنبره لكن قال بنرفزه : قلت لك تغديت بره واذا سالتيني مع مين بقولك لحالي اي اساله ثانيه
ريهام تفشلت حست انها موش المفروض تساله ماتوقعت فهد بهالقسوه قالت وصوتها خانقته العبره : براحتك 
فهد حس انه ظلمها لكن لازم تتعلم غلطها صعد فوق وراح للغرفه وقلبه مشتعل نار عليها .. اما ريهام اول ماصعد فوق كانت بتبكي لكن لحقت فهد وفتحت الباب وفهد توه بينام عطاها نظره وقال : وش تبغين 
ريهام توجهت له وقالت : انا قلت انتظرك علشان نتغدا مع بعض حتى فطور ماتفطرت 
فهد عطاها نظره وقال بنرفزه : اكلي محد ماسكك
ريهام : طيب انت وش فيك كذا معصب 
فهد انسدح وقال : سكري اللمبه والباب انا راسي مصدعني ابغى انام 
ريهام خنقتها العبره وطلعت بره الغرفه واول ماطلعت دموعها نزلت ...

@ . @ . @ 

>> عند رنيم <<

الساعه 11 بالليل .. اليوم ملكتها وزواجها خايفه ومرتبكه كان المفروض خالد تنتظره علشان تصور معاه وخالد اللي تنتظره عند الكوشه لكن الواقع يختلف هي الحين توها موقعه ورقة زواجها والانسان اللي بترتبط معاه بدر موش خالد قاعده بالكوشه وعلى ملامحها الحزن ودها يكون خالد اللي جمبها لكن التفتت وشافت بدر جمبها مرت الدقايق كأنها ساعات طويله واخيرا لما خلصوا من تقطيع الكيكه راحوا للموزين السياره الطويله .. هدوء طويل ومستفز بنفس الوقت واخيرا وصلوا للفندق ولما وصلوا لغرفتهم جلست رنيم على طرف السرير وناظرها بدر لدقايق بعدها فصخ البشت وعقاله واخذ جواله وراح للكنبه اللي كانت قدام السرير وبعد فتره ..
بدر : الوو .. هلا عمي احنا تونا مخلصين من العرس بس حبيت اقولك
الجد : بسرعه هذي
بدر : ايه علشان اطلقها واجيبها لكم 
الجد : تسلم يا بدر بس .. 
قاطعه بدر : لا تخاف ماراح اقرب منها رغم انها حلالي
الجد : وش تقصد يعني رغم انها حلالي
بدر : لا ما اقصد شي يلا مع السلامه 
الجد بشك : مع السلامه
وسكر الجوال بدر وقال وهو يناظر رنيم : رنيم .. انتي تحبين خالد ؟؟
رنيم ناظرته ارتبكت من سؤاله : ..
بدر : رنيم جوابيني انتي تحبينه 
رنيم بإرتباك : ا..ايه 
بدر : رغم انه شخصيته مستفزه انا جلست معاه بس وفهمت من طريقة كلامه انه شخصيه مستفزه وحتى كلامه يعني ما ادري كيف ما ادري ليه كذا شايف نفسه 
رنيم استغربت من طريقة بدر كأنه يحاول يكرهها بخالد : وش تقصد ؟؟
بدر : لا ابد سلامتك بس انتي متأكده علشان ما اطلقك وانتي ما تقدرين تعيشين مع انسان تحت مسمى الحب .. الحب موب كل شي
رنيم : انت وش تقول انا وخالد نحب بعض 
بدر بنرفزه : رنيم 
رنيم : بدر انت كلامك استفزازي كيف تتكلم كذا صحيح انا وخالد نحب بعض لكن عمري ماكلمته 
بدر بعصبيه : رنــيم كفايه اني متزوجك لا تجيبين سيرة خالد قدامي
رنيم استغربت : وليه موش انت بتطلقني 
بدر بعصبيه : انا صحيح اني بطلقك لكن موب بكيفي
وطلع بره الغرفه وسكر الباب بعصبيه ..
استغربت رنيم كلام بدر يعني انه غيران من خالد وليه يتكلم عن خالد بهالطريقه .. انصدمت واستغربت ماعرفت وش تسوي دخلت تأخذ شور وغيرت ملابسها وقفلت الباب واجلست على السرير وضمت رجولها وكلام بدر يدور براسها قالت بنفسها : ( ايش اللي صار وش اللي تفكر فيه يابدر كلامك وغيرتك من خالد ماله الا معنى واحد واتمنى انه موش هو .. آآآآه بس وينك يا يبا تأخذني من هذا كله .. ) قاطع تفكيرها طق الباب 
رنيم : مين
بدر : انا افتحي بكلمك 
رنيم راحت وفتحت الباب وقالت : وش بغيت ؟؟

@ . @ . @

>> عند بيت الجد <<

خالد طبعا عرف من الجد انه رنيم تزوجت اول ماقاله انقبض قلبه لكن هو كان عارف انه كل هذا بيصير فحاولوا الشباب ينسونه لكن مرارة خالد وسرحانه كانت باينه على وجهه وفجأه يعصب وده يقنع نفسه لكن موش قادر حس بضيقه موش طبيعيه اخذ مفتاح سيارته وطلع بره البيت وطول الطريق كان يقول بنفسه : ( كان المفروض انا اللي اكون معاك كان المفروض اقطع الكيكه معاك كان المفروض اصور معاك .. وش تسوين يارنيم اتمنى يكون بدر عند وعده .. اشتقت لك يارنيم كل شي يذكرني فيك وينك ياليتك كنتي هنا ولا يأخذك غيري آآآآخ بس لو اقدر اجيبك كان ما اتركك ولا دقيقه ) .. وقف سيارته عند البحر ونزل وجلس يناظر بالبحر .. ورنيم مافارقت باله ضحكتها .. وبكيها .. وكلامها ..وابتسامتها وحتى خجلها .. تذكر اول يوم شافها عند باب بيتهم .. تحسف على كل لحظه كان يقولها كلام يضايقها وده يسمع صوتها اشتاق لها فجأه نزلت دموعه ومسحها بقوه فجأه رن جواله وكان المتصل نواف بس مارد .. ورن مره ثانيه شاف المتصل نواف ومارد .. رن مره ثانيه ورد من دون مايشوف المتصل وقال بعصبيه : نوافو انا الحين متضايق اتركني بحالـ ..
قاطعه بدر : انا بدر 
خالد تغيرت ملامح وجهه وقال : بدر !! 
بدر : ايه بدر
خالد بخوف : رنيم فيها شي
بدر اخذ نفس : لا مافيها شي بس اتصلت اسأل اذا حاب تسمع صوتها 
خالد بشوق واضح من لمعة عيونه قال بإبتسامه : ايه والله 
بدر : اجل انتظر 
وبعد كم دقيقه ..
رنيم بشوق : الوو خالد 
خالد تلعثم من الشوق وقال : ررنيم 
رنيم ابتسمت : ايه كيفك
خالد ابتسم اكثر : ناقصني شوفتك
رنيم : وانا بعد كيف ابوي واخواني 
خالد : الحمدالله بخير 
رنيم : وانت كيفك
خالد : من سمعت صوتك احس اني بخير
رنيم : لهدرجه تحـ ..
خالد قاطعها : ايه والله واكثر بشكل ماتتصورينه انا من بعدك ماني بخالد القديم 
رنيم : ..
خالد : الوو رنيم 
رنيم نزلت دموعها : ايه معاك بس ماتوقعت انك لهدرجه تحبني
خالد ابتسم : حبك شي ما اقدر اوصفه
رنيم ابتسمت : وانا بعد 
خالد كان بينط من الفرحه : وانتي ايش
رنيم بخجل : احبك
خالد تنهد : يالله ماتعرفين وش كثر ودي اسمعها منك 
رنيم : هههه والله اشتقت لكم 
خالد : والله واحنا اكثر يلا كم يوم ويطلقك وبعدها عمري ماراح اتركك لو دقيقه وحده .. رنيم لا تجلسين معاه كثير 
رنيم ابتسمت : ان شاءالله 
خالد : فديتك والله تكفين عاد رنوم لا تجلسين معاه ترى والله قلبي متشفق على شوفتك 
رنيم استحت وقالت : وانا اكثر .. بدر يبغى الجوال انتبه على نفسك واكل ونام ما ابغاك تمرض وان شاءالله قريب اشوفك وسلملي على الكل
خالد ابتسم : حاضر من عيوني 
بدر : الوو خالد 
خالد تنهد : مشكوور وماتقصر 
بدر : العفو .. يلا مثل ماسمعت اكل ونام يلا مع السلامه
خالد : هههه مع السلامه 
وسكر الجوال خالد وهو موش مصدق واخيرا سمع صوت رنيم على طول راح لسيارته وابتسامته على وجهه ومستانس وفرحته كانت لا توصف يبغى يوصل للبيت ويبشر الكل سمع صوتها هي بخير وتسلم عليهم لكن ماكل فرحه تكمل ... اطلعت له سياره وحاول يوقف السياره لكن ماقدر .. والسياره الثانيه حاولت توقف لكن ماقدرت ولفت السياره وفجأه ....

@ . @ . @ 


نرجع لبيت الجد .. الوضع متوتر بالصاله الكل ينتظر دخول خالد لكن مادخل يتصلون عليه لكن يطلع لهم مغلق خافوا وتوتروا اكثر ..
ابو فهد بخوف : آآآآخ بس خويلد هذا وينه
ام فهد بخوف : اتصل عليه يطلع مغلق يمه وليدي لا يكون صاير فيه شي 
فجأه انفتح الباب وكان خالد بس كان حالته حاله .. سيارة خالد راحت فيها وكل مافي خالد يرتجف الحادث كان قوي فجأه نزل من خشمه دم والدنيا قامت تغشش قدامه وفجأه طاح الكل لحقوا عليه وخذوه للمستشفى ..

@ . @ . @
..


>> االبارت الرابع والعشرون <<


@ . @ . @

>> عند فهد وريهام <<

فهد كان لابس الجينز والبلوزه وكاشخ وكان بيطلع وقفه صوت ريهام ..
ريهام وهي تتوجه له : فهد بتطلع الحين الساعه 10 بالليل الله يخليك ما ابغى اجلس لحالي 
فهد بنرفزه: اوووف ريهام انا بطلع 
ريهام وهي تنزل دموعها : فهد حرام عليك بس عاد ترى جد كفايه انا وش سويت لك هذي ماهي حاله كل هذا بس علشان اسألك فهد تكفى لا تعاملني كذا
فهد انكسر خاطره بس قال : علشان تعرفين كيف تعلين صوتك علي وتعامليني كأني بزر عندك انا زوجك ياريهام عيب ترى والله عيب عليك انا كم مره عديتها لك ترى من شهر العسل وانا اعدي لك بس الظاهر مافي فايده الا كذا 
ريهام وهي تمسح دموعها : تعدي لي ايش تعدي لي غيرتي عليك ولا ايش 
فهد اخذ نفس وقال : ريهام انتي تسوين بنفسك كذا وبعدين لا تخليني اتحسف اني خذيتك بس وش اسوي احبك لكنك تغيرتي علي واااجد مانتي ريهام الاوليه 
ريهام انصدمت من كلامه وقالت ودموعها تنزل : لا صح انت غلطت لما خذيتني وانا غلطت لاني اغار عليك فهد انت حاس باللي احسه احس انك راح تخليني وتلحق هالحقيره وعد
فهد التفت عليها واخذ نفس وقال بنرفزه : اذا استمريتي كذا انا فعلا ممكن اخليك
ريهام عصبت وانصدمت من كلامه انقهرت بدون ماحست رفعت يدها وعطته كف وقالت : تلعب بمشاعري انت 
فهد ناظرها وقال بعصبيه : انا تعطيني كف
فجأه رن جوال فهد وقبل مايرد قال بتهديد : ماشي انا اوريك
ورد : الوو هلا يبا .. ايش وش فيه خالد .. طيب طيب هذاني جاي
وسكر الجوال وقال بنرفزه : روحي لبسي عباتك خالد بالمستشفى 
ماحبت تسأله ريهام وراحت اخذت عبايتها ولحقته للسياره .. كان هدوء موش طبيعي ندمت ريهام على الكف وقالت بتردد : فهد انا اسفه ماكان قصدي بس انت كلامك كان منرفز
فهد ببرود منرفز : اووص ما ابي اسمع صوتك انتي فاهمه
ريهام : فهد انا اسفه بس تكفى لا تعاملني كذا 
فهد وقف عند الاشاره والتفت على ريهام وعطاها نظره خوفت ريهام وقال : يدك اذا انمدت مره ثانيه اكسرها فاهمه 
ريهام بلعت ريقها ونزلت عيونها وقالت ودموعها تنزل على تغير فهد اللي كان في حد ذاته صدمه لها وقالت بصوت مخنوق : ان شاء الله 
فهد تغيرت ملامح وجهه وانكسر خاطره كان بيتكلم لكن قاطعه هرن السيارات وعدل جلسته وحرك السياره .. ورجع الهدوء يقطعه صوت ريهام وهي تحاول تخفي بكيها انكسر خاطره فهد لكن ماتكلم داس بالسياره زياده ..
فتره بسيطه ووصلوا للمستشفى وشافوهم واقفين عند غرفة العمليات وابو فهد مبين من وجهه متضايق وام فهد جالسه على الكرسي وحطه يدها على راسها وتبكي قرب منهم فهد وهو خايف من اللي بيسمعه ..
فهد بخوف : يبا وش السالفه خالد وش فيه
ابو فهد ناظر فيه وقال بتنهيده : خالد سوى حادث واول مادخل علينا نزل منه دم وطاح علينا وهو الحين بغرفة العمليات يقولون العملية خطيره وخالد فيه نزيف 
فهد خاف اكثر يوم سمع فيه نزيف وقال : ايــش .. خالد فيه نزيف 
جلس على الكرسي وامبين على وجهه الصدمه والخوف وراحت له ريهام تهديه .. اما نوره كانت تبكي وكانت خايفه على خالد والبنات يهدونها ..
الجد تنهد وقال : لا حول ولا قوة الا بالله اذكروا الله وادعوا له 
ام فهد وهي تبكي ارفعت يدها وقالت : الله يقومك بالسلامه ياوليدي 
الجد : اميين بس انتوا اذكروا الله 
مرت ساعات طويله واحتاجوا لدم وكم واحد منهم عطاه دمه وبدت نسبة نجاح العملية تقل والدكاتره اتعبوا .. واخيرا طلع الدكتور من غرفة العمليات وكان امبين من وجهه انه تعبان راحوا له كلهم وكانوا خايفين من الكلام اللي بيقوله الدكتور ..
ابو فهد بخوف : تكفى دكتور طمني
ام فهد وهيي تبكي : ولدي فيه شي تكفى تكلم يادكتور
الجد : ياجماعه اهدوا خلوه يتكلم 
الدكتور : مشكور .. الحمدالله نجحت العملية ومحتاج يجلس معانا كم يوم علشان نتأكد من صحته
ام فهد ابتسمت وقالت ودموعها تنزل : الحمدالله يارب الحمدالله 
وضمتها نوره وبكوا .. والكل قام يتحمد الله على سلامة خالد واللي يبكي ..
الدكتور ابتسم : عن اذنكم 
الجد : اذنك معاك ومشكور يادكتور 
الدكتور : العفو 
وراح الدكتور .. لكن فجأه طلعت الممرضة وكانت تركض وقالت بصوت عالي وهي تحاول تأخذ نفس : دكتور .. دكتور المريض وقف قلبه 
الكل التفت عليها والدكتور دخل لغرفة العمليات .. الكل قام يبكي وخايفين ورجع التوتر والخوف .. وفجأه طاحت ام فهد وهي تردد على لسانها مصدومه : ولدي مات 
والكل راح لها وعلى طول الممرضات جو وحطوها بسرير وحطولها مغذي .. زاد التوتر والخوف ونواف ماقدر يستحمل وقام يبكي والشباب يهدونه ونوره تبكي والبنات يهدونها وابو فهد حالته حاله ودمعته على خده .. وفهد راح قام يحوس عند غرفة العمليات وخايف على خالد وامبين من عيونه انه خلاص بينجين على اخوه وكل دمعه كانت تنزل كان يمسحها بقوه .. الوضع كان بكل معنى الكلمه مأساوي .. خافت ريهام على فهد شكله ابد مايطمن فجأه فهد وقف وضرب على الجدار بقوه اكثر واكثر وقام يصرخ الين ما انكسرت يده راحت له ريهام وهي خايفه وقالت بخوف : فهد يدك انت وش فيك 
الكل قام يناظرهم 
الجد : ياولدي اهدا ان شاءالله خالد مافيه شي 
فهد كان لاف على الجدار ويده صايره حمره .. خافت ريهام وقالت بخوف وهي تحط يدها على كتف فهد بشويش وقالت : فهد ترى يدك صايره حمرا يمكن انكسرت اهدا ترى موب زين علشانـ ..
التفتت فهد وقاطعها بكف وقال بصراخ وعصبيه : بس خلاص ذلفي عن وجهي 
ريهام انصدمت من حركته ناظرت فيه ودموعها نزلت كانت نظراتها خيبة امل بفهد شي ماتوقعته منه هالحركه 
الجد راح له وقال : وش فيك انت انجنيت بس كنا ناقصينك
ام ريهام وهيام راحت لريهام ..
ابو ريهام عصب وقال : هذا جزاها خايفه عليك 
حمد بعصبيه: فهد وش فيك ضربت ريهام ترى كان قصدها تتطمن عليك 
ريهام تفشلت من الكل وعلى طول راحت ركض ماتدري وين تروح بس علشان تبعد نظرات الكل لها .. كان بيروح ابو ريهام وحمد لريهام لكن وقفهم الجد وقال : ماراح تروح بعيد اتركوها تهدا وبعدين يصير خير
حمد بنرفزه : معليه ياجدي بروح ادورها .. هذي اخرتها تعطي ريهام كف ماهقيتها من يافهد افا بس افا
وراح يدور ريهام .. فهد جلس على الكرسي اعصابه تلفانه ويده كانت ترتجف ناظر بيده المكسوره وشافها حمرا يحس بعوار فظيع لكن تجاهله يبغى يسمع خبر عن خالد .. مايدري ليه تصرف كذا بس يحس انه غلط خايف من انه يسمع خبر وفاة اخوه .. خايف يفقده فجأه تذكر كل لحظه كان فيها مع خالد .. كل ضحكه .. كل سالفه .. كل هواش .. نزل راسه وقال بنفسه : ( الله يقومك بالسلامه يا اخوي وترجع لنا سالم ) ..
فجأه طلع الدكتور والكل التم على الدكتور ..
الدكتور بتعب : خالد دخل بغيبوبه واحتمال يطول 
ابو فهد بلع ريقه وقال : ايش يعني فهمني الله يخليك
الدكتور اخذ نفس وقال : النزيف اثر كثير عليه ودخل بغيبوبه بس لا تخافون ان شاءالله راح يقوم فيها بس احتمال يطول ياليت اذا تعرفون اي احد قريب منه مره يسولف ويزوره لانه المريض يحس باللي يكلمه بس مايقدر يتحرك او يرد 
نواف بخوف : دكتور تكفى تكــفى الله يخليك قولي يعني خالد راح يموت
فهد بلع ريقه : دكتور خالد بيموت يعني ايش نسبة انه يقوم من الغيبوبه
الدكتور : ياجماعه اهدوا ان شاءالله بيقوم من العمليه بس محتاج وقت وهذا كله بيد الله سبحانه اما احنا مابيدنا شي كل اللي قدرنا عليه سويناه
نوره قامت تبكي اكثر والبنات قاموا يهدونها ..
الدكتور : ارجوكم اهدوا ادعوا له يقوم بالسلامه لانه هالغيبوبه .. 
فهد : هالغيبوبه ايش تكفى يادكتولر قول
الدكتور نزل راسه وقال : هالغيبوبه خطره على المريض ويمكن تطول او .. او يموت .. عن اذنكم انا مضطر امشي وادعوا له يقوم بالسلامه .. 
ومشا الدكتور عنه .. الكل كان موش مستوعب في احتمال يفقدون خالد وللأبد .. نواف جلس وحط يده على راسه وقام يبكي .. وابو فهد موش راضي يستوعب انه ولده دخل بغيبوبه والغيبوبه هذي خطره جلس على اقرب كرسي ودموعه بدت تنزل .. والجد تأثر ورفع يده وقال ودموعه بدت تنزل : الله اني لا اسألك رد القضاء ولكن اسألك اللطف فيه وبدا يبكي .. فهد ما استحمل هالوضع وعلى طول وخر عنهم يحس بضيقه لا توصف .. ابو فهد مسح دموعه وراح لأم فهد .. شافها توها صاحيه وعدلت جلستها وبلعت ريقها وقالت بخوف : هاه يا ابو فهد طمني طلع الدكتور وش قال عن خالد .. تكلم يا ابو فهد تكفى ابو فهد تنهد وقال لأم فهد كل شي .. 
ام فهد قامت تبكي وتدعي لخالد يقوم بالسلامه .. وقامت تبكي اكثر واكثر وابو فهد يهديها ..

@ . @ . @ 

>> عند حمد <<

طفش وتعب وهو يدور ريهام .. وقف وتلفت حواليه فجأه صدمت فيه ناظرها وقال وهو فاتح عيونه : ريهام هذا انتي وأنا ادورك 
ريهام وهي تحاول ماتبين عيونها وقالت بصوت مبحوح وبإرتباك واضح : حـ حمد .. وش بغيت 
حمد ناظر بعيونها وقال : كنتي تبكين ؟
ريهام زاد إرتباكها : لا لا لا ابد ماكنت أبكي
حمد رفع حاجب : ريهام أنا اعرفك زين كنتي تبكين علشانه عطاك كف 
ريهام تنهدت وقالت : ايه خلاص إرتحت كنت أبكي 
حمد تنهد : انتوا متزاعلين من بعض ولا إيش
ريهام ابتسمت وهي تتذكر كيف طريقة فهد تغيرت معاها وقالت وهي خانقتها العبره :لا موش متزاعلين 
حمد رفع حاجب وقال : ريهام .. فهد وانا اعرفه حتى ما إلحقك علشان يتطمن عليك 
ريهام إبتسمت رغم دموعها اللي تقاومها : حمد وش فيك فهد كان يفكر بأخوه وانا عارفته زين إذا غلط بيتسامح مني 
حمد عقد حواجبه وقال بحده : ريهام فهد إذا عطاك كف وقدامنا كلنا يعني يمديه يعطيك كف مرتين وثلاث وأربع إلين يتمادى اكثر تكلمي علشان اوقفه عند حده 
ريهام نزلت دموعها من غير ماتحس وامسحتهم بسرعه وقالت بصوت مرتجف : حمد بليز انسى اللي صار فهد متضايق على أخوه لا اكثر ولا اقل 
حمد بحده : يعني يحط الحره فيك إذا تضايق جوابيني على سؤالي في بينكم مشاكل 
ريهام : حمد تكفى أبغى ارجع واشوف فهد اكيد هو محتاج لي بهالوقت 
حمد اخذ نفس وقال بعصبيه : ريهام متى بتستوعبين الرجال أذلك وأهانك قدام الكل ولحد الحين تحبينه وتبغين توقفين جمبه
ريهام تنهدت : حمد بليز إنسى السالفه لأنه حتى لو بينا شيء مستحيل اقول لأحد هذا شيء بيني وبين فهد وإذا تمادى انت راح تكون اول واحد تعرف بالسالفه 
حمد : اكيد في شيء وبعدين يعني ماراح تقولين 
ريهام : إيش اقولك
حمد : ريهام لا تجنيني جوابيني أنا اخوك وابغى مصلحتك فهد ذا اكبر منك وأي شيء راح يسويه اكيد يبغى يخوفك فيه 
ريهام اخذت نفس وقالت : حمد .. إمش 
حمد : بكيفك بس أنا أعلمه كيف 
ريهام قالت وهي تمشي : اوكي بس إمش ألحين
حمد تنرفز لكن مشا ورا ريهام إلين وصلوا لعند الكافتيريا .. وشافوا فهد جالس على الطاوله وامبين من وجهه انه متضايق راحوا له ريهام وحمد .. ريهام اجلست على الكرسي اللي قدام فهد وقالت : فهد وش فيك قالوا شيء عن خالد ؟؟
فهد ناظرها وقال بضيق واضح : خالد دخل بغيبوبه والغيبوبه خطره واحتمال مايقوم منها 
حمد وريهام ناظروا بعض كانوا خايفين من الكلام اللي قاله فهد عن خالد .. 
حمد تنهد: لا حول ولا قوة الا بالله يله الله يقومه بالسلامه .. يلا أنا بمشي للشباب انتوا بترجعون للبيت ؟؟ 
فهد تنهد : إيه 
حمد وقف : فهد لا تضايق نفسك ان شاءالله يقوم بالسلامه .. يلا عن إذنكم 
وراح حمد .. شاف انه فهد متضايق وموب وقته يكلم فهد بهالموضوع فقرر انه يأجله الين ماتتحسن حالة فهد .. 
ريهام ناظرت يد فهد اللي كانت حمرا وفهد كان بعالم ثاني يفكر بخالد خايف يفقده
ريهام مسكت يده بشويش وقالت : حبيبي 
فهد ناظرها وكان بعيونه ضيق لا يوصف ..
ريهام : يدك اكيد تعورك امش خلهم يلفونها لك موب زين عليك 
فهد تنهد وقال وهو يوخر يده : ريهام وين رحتي 
ريهام إستغربت من تصرفه وقالت : كنت أتمشى ليه
فهد من غير نفس : اها
ريهام : يلا إمش علشان يلفون إيدك 
قام فهد ولحقته ريهام وراحوا للطوارئ ولفوا يد فهد .. طلع إشوية رضوض موش كسر وعطوه وصفة كريمات .. لما خلص الدكتور راحوا ريهام وفهد للسياره بعد ما اخذوا الدواء من الصيدليه .. وقال فهد حرك السياره وقال : سمعيني زين لما ترجعين للبيت تأخذين لنا شوية ملابس اليوم راح ننام ببيت جدي 
ريهام : طيب ليه موش بكره أنا تعبانه 
فهد عطاها نظره وقال بحده : سوي اللي اقولك عليه بدون اسأله وتتشرطين 
ريهام اخذت نفس وقالت : خلاص إن شاءالله اللي تشوفه 
واخيرا وصلوا لبيتهم .. وراحت ريهام تجهز شنطه لها ولفهد ولما خلصت اخذ فهد الشنطتين وحطاهم بالسياره وبعدها لحقته ريهام وركبوا السياره .. ولما وصلوا لبيت الجد اصعدوا لجناحهم 
ريهام بتردد : فـ فهد 
فهد ناظرها : ..
ريهام بلعت ريقها وقالت : فهد أنا أدري انه المفروض ما اكلمك بهذا الموضوع بس ترى موش راضيه على اللي سويته فيني وقدام الكل احرجتني
فهد رفع حاجب وقال : اعتذر لك يعني
ريهام : ايه موش عيب ماكان له داعي ترفع يدك علي وقدام الكل بعد 
فهد بنرفزه : لا هذا الكف علشان تتعلمين كيف ترفعين يدك وتعطيني كف ( كمل بإشمئزاز) انا فعلا بديت أكرهك واكره تصرفاتك 
راحت له ريهام وقالت ودموعها تنزل : فهد حرام عليك لا تقولي كذا أنا احبك والله احبك انت تغيرت علي .. فهد تكفى إنت بالنسبة لي كل شيء 
فهد : لا انتي عمرك ماحبيتيني ولاراح تحبيني 
ريهام وهي تبكي : فهد أنا احبك من قبل ماتقولي انك تحبني ولا عمري إلتفت لغيرك ولا عمري كرهتك كل هذا كان غيره إرجع نفس اول وصدقني عمري ماراح أغثك كلمه أدري انك تحبني بس تكابر 
فهد تنهد : مدام إنك تدرين إني احبك ليه تشكين فيني
ريهام وهي تبكي اكثر : لأني كنت أغار أغااااار افهم ياحمار 
فهد من دون شعور قرب منها وقال وهو يمسح دموعها : مين الحمار 
ريهام زاد بكيها : إنت أجل كيف ماتعرف غلاك ومعزتك عندي أنا احبك وانت ماراح راضي تفهم 
فهد إبتسم وقال وهو يضمها : وانا كنت ابغى اسمع هالكلمتين آآآآه ياجعل يدي القطع يومي مديتها عليك وانا اسف على كل دمعه نزلت منك لأني جد ما استاهل
ريهام ضمته وقالت وهي تبكي : لا تقول كذا استغفر ربك 
فهد وخر عن ريهام وجلس على الكنبه وقال وهو متضايق : كل هذا موش مهم .. أنا خايف على خالد 
ريهام جلست جمبه وقالت : الدكتور وش قال بالضبط 
فهد تنهد .. وقالها كل شيء .. 
ريهام : الله يقومه بالسلامه طيب قولوا لرنيم اللي صار 
فهد ناظرها وقال بخيبة امل : رنيم تزوجت 
ريهام افتحت عيونها بصدمه وقالت : ايــش ؟؟ تزوجت !! مين وليه 
فهد سند راسه وقالها كل شي عن سالفة بدر ..
ريهام حطت يدها على راسها : الله يأخذه ان شاءالله البنت صغيره ويسوي فيها كذا 
فهد وقف وراح للسرير وقال وهو ينسدح : اكيد كل اللي صار علشان رنيم 
ريهام وقفت : والله مايندرى بس بصراحه طيحة خالد كانت تخوف الله يقومه بالسلامه 
فهد : آآآخ امييين الله يسمع منك
ريهام : بروح اخذ لي شور تبغى شي مني قبل لا ادخل للحمام
فهد : لا ما ابي شي 
ريهام راحت تدخل للحمام .. مرت تقريبا 10 دقايق الا رن جوال فهد كان توه غافي .. اخذ الجوال بدون مايشوف الرقم ورد بصوت خفيف : الوو
وعد : فهد .. تعبان ؟؟
فهد عفس وجهه وقال بنرفزه : خيير انا قلت لا تتصلين علي 
وعد : بس حبيت اتطمن لا اقل ولا اكثر
فهد : اوووف طيب خلاص تطمنتي يلا خلاص لا عاد تتصلين
وعد : ماتشوف شر على يدك الا قولي اخبار خالد 
فهد بإستغراب : وانتي وش اللي عرفك بخالد 
وعد : كنت بالمستشفى وشفتك 
فهد بعصبيه : مالك دخل لا بخالد ولا فيني 
وعد : طيب طيب انت ليه معصب كذا انا حبيت اتصل علشان اتأكد على صحتك 
فهد بنرفزه : اوووف وانا ما ابيك تتطمنين على صحتي اوكي
وعد تنهدت : فهد وش فيك ترى اتصال عادي ليه مكبر الموضوع
فهد بعصبيه : لا موش مكبر الموضوع بس انا قلت لك لا عاد ..
قاطعته وعد : لا السالفه موب كذا لو انك ما انت طايق تسمع صوتي كان سكرته من اول ماسمعت صوتي 
فهد عصب زياده وقال : جـب ولا حــ ..
قاطعته وعد : اتصدق عاد يقولون الشخص اللي يسبك يحبك .. يقولون بس ما ادري وش اللي بقلبك
فهد ضحك بسخريه : ها ها ها ضحكتيني يلعن شكلك سخيفه 
وعد بدلع : هههه شفت كيف ضحكتك وانا هذا اللي ابغاه 
فهد ابتسم وهز راسه وقال : يلا يلا 
وعد : تدري ليه اتصلت عليك
فهد بنرفزه : اخذتي راحتك واجد
وعد بدلع : اوكي .. بس حبيت اسمع صوتك قبل لا انام وتكون انت اخر واحد سمعته قبل لا انام يلا تصبح على خير 
وسكرت الجوال .. اما فهد نزل الجوال من يده وحطه على الكومدينه اللي جمبه وقال بعصبيه : عمرها ماراح تفهم اني مو طايقها 
فجأه قام يتقلب ماهو قادر ينام صوت وعد بإذنه وخر عنه اللحاف بعصبيه واخذ ريموت التلفزيون وقعد يغير بالمحطات فجأه جت له رساله اخذ الجوال وشاف الرساله من وعد وكانت كاتبه فيها : 

اول شي انا اسفه ادري انك متزوج لكن ماقدرت اكتم هالشي بقلبي اليوم تصرفي كان طايش بس اشتقت اسمع لصوتك واذا قريت هالرساله اتمنى انك تمسحها واذا حبيت رد علي 

ابتسم لا شعوريا ورسلها :

اعتذارك مقبول ..

وعد اول ماشافت هالرساله ابتسمت ورسلت له :

تصدق ماتوقعت انك ترسل لي شي ابد طرت من الفرحه لما جتني رساله منك .. ليه مانمت من كلمتك وانت صوتك تعبان

فهد قرا الرساله ورسلها :

وش دعوه طرتي من الفرحه !! وعلى طاري النومه ما ادري وش فيني موب قادر انام مع اني فيني النوم 

وعد :

ايه طرت ههههههه يمكن تفكر بشي امممم وش تفكر فيه


فهد بدون شعور كتب افكر فيك لكن مسحها على طول وقال بنفسه ( انا وش جالس اسوي ليه كذا ارد عليها المفروض ما ارد عليها ولا حتى اعطيها وجه ) .. طفى الجوال وحطه على الكومدينه اللي جمبه وقال بنفسه ( مستحيل اخون ريهام وش فيك يافهد هذي ريهام اللي تحبها وتموت عليها ليه الحين عطيت وعد وجه ) 
فجأه طلعت ريهام من الحمام وشافت فهد سرحان لبست وجلست على طرف السرير ناظرت فيه وشافته سرحان حطت يدها على كتفه بشويش وقالت : فهد وش فيك سرحان 
فهد ناظرها وفجأه حس انه ارتبك : هاه لا بس افكر بخالد 
ريهام استغربت : وش فيك كذا ارتبكت معقوله ماشفتني وانا طالعه من الحمام 
فهد : لا ما شفتك شكلي تعبان انا بنام 
ريهام : طيب قبل لا تنام ادهن يدك بالكريم علشان بكره تخف
فهد : ايه صح ذكرتيني 
وفتح الكومدينه اللي جمبه بس مالقاه 
فهد : ريهام وين الكيسه 
ريهام رفعت حاجب : بسم الله عليك فهد انت حاط الكيسه فوق التسريحه وش فيك ماتركز صاير شي 
فهد : ريهام معليه تجيبين الكيسه وادهني الكريم انتي انا مالي خلق
ريهام وقفت : اوكي
واخذت الكيسه وجلست جمب فهد ومسكت يده وفكت اللفه من يده بشويش وطلعت الكريم ودهنت يده بشويش .. دقايق وخلصت لفت يده وناظرت بفهد وقالت : فهد تراني خلصت 
فهد سحب يده : ايه مشكوره 
وانسدح ولف للجهه الثانيه .. راحت ريهام وغسلت يدها ولما رجعت شافت فهد منسدح وفاتح عيونه وكان سرحان ..
ريهام طفت اللمبه وانسدحت على السرير وناظرت فهد شافته على نفس وضعيته وقالت : فهد صاير شي موش على بعضك 
فهد تنهد : لا ابد بس تعبان شوي 
ريهام لفت للجهه الثانيه وقالت : ماتشوف شر .. يلا انا بنام تصبح على خير 
فهد تنهد : نوم العوافي 

@ . @ . @ 

برب ..


بــآآك

@ . @ . @ 

اليوم الثاني .. الساعه 8 الصباح .. تحديدا عند وعد وشيماء بالشركه .. شيماء كانت مع وعد بمكتب فهد ووعد تعطر المكتب ..
شيماء تخصرت وقالت بملل : انتي وش دراك انه بيجي اليوم مو انتي قلتي انه اخوه داخل بغيبوبه كيف بيجي 
وعد وهي تعدل روجها قالت : انا كلمته امس 
شيماء : اوكي اكيد كالعاده صرفك وعصب عليك
وعد وهي تعدل شعرها : اوووه خلاص عاد قلت لك بيجي انا متأكده بيتحجج بأي شي بس علشان يشوفني
شيماء : واجد واثقه المهم ليه لابسه كذا ترى مره لبسك يعني .. 
قاطعتها وعد : ادري حلو بعدين اطلعي الحين علشان انا متأكده انه بيجي
شيماء : يعني مافي فايده اقولك الرجال متزوج ويحب زوجته
وعد : اوووف طلعي بره بعدين هو مايحب زوجته يحبني انا وبتشوفين بعد
شيماء افتحت الباب : اوكي بس علشان ماتتحطمين

@ . @ . @ 

>> عند فهد وريهام <<

صحا فهد واخذ له شور ولبس جلس على الكنبه وعدل اللفه اللي على يده .. فجأه صحت ريهام وقالت بنعومه : فهد انت بتطلع
ابتسم فهد وناظرها وقال : ايه حياتي بروح لخالد بالمستشفى
ريهام عدلت جلستها وقالت : يعني اليوم ماراح تروح للدوام
فهد ارتبك فجأه وقال : هاه لا لا اليوم ماراح اداوم
ريهام : اوكي براحتك طيب خلني اجي معاك 
فهد : اوكي انتظرك 
ريهام : انت تفطرت ؟؟
فهد : لا بنزل بعد اشوي ( التفت لها وقال وهو مبتسم ) بتفطر مع حبي
ريهام ابتسمت وقالت وهي تقوم من على السرير : اوكي حياتي بس بروح للحمام والبس
فهد بإبتسامه : اوكي ياعمري انتي
ريهام ابتسمت له وراحت للحمام .. التفت للكمودينه اللي على السرير وشاف جواله راح له وافتحه وشاف 10 رسايل و4 مكالمات وكلها من وعد .. فجأه رن جواله وتخربط يرد ولا مايرد فقرر انه يرد لكن يكلمها بعصبيه
فهد بنرفزه : خير ان شاءالله 
وعد بدلع : خير بوجهك اممم اتوقع انك بتجي اليوم في عندي لك مفاجأه 
فهد بنرفزه : وعد تراك تماديتي واجد انا رجال متزوج وما احب غير ريهام .. ريهام هي الوحيده اللي بقلبي وانا لما رجعتك للشغل ترى موب علشانك علشان امك وبس واللي امس صار كان تصرف غبي اني ارد عليك ورجاء لا عاد تتصلين علي ولا ترسلين لي 
وعد بصوت يرتجف : اوكي انا ماقلت شي 
فهد سكر الجوال ومسح كل الرسايل والمكالمات .. طلعت ريهام من الحمام وشافت فهد مبين من وجهه معصب وكان منزل راسه ويهز رجوله بتوتر ..
ريهام توجهت له : حياتي وش فيك 
فهد ناظرها وقال : لا ابد يلا البسي علشان ننزل نتفطر 
ريهام : اوكي 
وراحت لبست ريهام وبعد ماخلصت انزلوا تحت .. واجلسوا على طاولة الطعام والكل كان نفسه منسده على الاكل .. فتره بسيطه وبعدها كل واحد ركب سيارته وتوجهوا لخالد بالمستشفى ..

@ . @ . @ 

>> عند وعد <<

انقهرت ورمت الجوال على الارض بس ما انكسر وقامت تطق طق برجولها بالارض وعلى وجهها نظره شيطانيه قالت بحقد : ماشي يافهد ان ماجريتك لي غصبن عليك صدقني ما اطلع وعد 
راحت اخذت عباتها المعلقه وحطت اللثمه وطلعت من مكتب فهد وعلى طول اتصلت على السواق يجيها وشافتها شيماء وقالت : وعد وش فيك كذا معصبه
وعد بعصبيه : الحقير تعرفين وش قالي .. قال ايش مافي الا ريهام بقلبي .. صدقيني ما اطلع وعد ان ماجبته لي كأنه كلب 
شيماء : ههههههههههههههههههههههههههههه والله جد شر البلية مايضحك قلت لك الرجال ميت على زوجته 
وعد ناظرتها وقالت : وش فيك انتي اقولك يحبني انا .. انا وبس وهذي ريهام ولا شي 
شيماء : لا غصبن عليك ريهام زوجته لو مايحبها كان ماتزوجها ولا كان قالك هذا الكلام 
وعد بعصبيه : شيماء كلي تبن وعن الكلام الزايد ترى جد موش ناقصتك ابد 
شيماء : المهم .. وين بتروحين 
وعد وقفت : بعدين بعدين افهمك
وراحت للسواق ..
شيماء مسكتها من يدها وقالت : نصيحه مني لا تروحين له 
وعد : شيماء اتركي يدي 
شيماء : بتركها بس اذا رحتي له الحين صدقيني ماراح يوقف معاك وبيضربك واحتمال بعد يطردك من شغلك انتي سمعي مني
وعد نزلت دموعها : شيماء انا بديت احبه 
شيماء تركت يد وعد وناظرت فيها كأنه شي خايفه منه وصار : انتي ايش تقولين 
وعد وهي تبكي : ابتديت احبه اشتاق له بكل لحظه تدرين اني بصلاتي قمت ادعي على ريهام انها تموت وفهد يحبني تدرين ولا ماتدرين .. تدرين اني افكر فيه بكل لحظه شيماء هذا الشي اللي كنت خايفه منه اني احبه وانا حبيته قولي لي وش اسوي
شيما تنهدت : امشي لداخل نتفاهم 
وعد : اوكي 
واشرت للسواق يمشي
ودخلوا لداخل وعلى طول على مكتب شيماء ..
شيماء : وعد شوفي فهد متزوج ريهام ويحبها واذا كنتي تظنين ولو بلحظه انه بيختارك فإنتي غلطانه احنا لازم نمحي حب ريهام من قلبه ونخليه يتزوجك بس هاه انا جالسه اقولك دايما ريهام راح تظل الاولى بكل شي
وعد وهي تمسح دموعها : طيب كيف اخليه ينسى ريهام
شيماء ابتسمت بخبث وقالت : سمعيني زين بس هالمره اذا غلطتي او تصرفتي بتصرف فيه طيش بعدها انا مالي دخل 
وعد عدلت جلستها : اوكي اسمعك


@ . @ . @

>> بالمستشفى <<

دخلوا على خالد واحد واحد منهم وكل واحد يقوله ذكرى بينه وبين خالد .. وكانوا بلا شعور دموعهم تنزل .. شكل خالد كان بشكل يكسر الخاطر .. الاجهزه من حواليه ووجهه صاير اصفر وتحت عيونه سواد كان جد حالته كانت تبكي حتى عدوه .. فهد مسح دموعه وراح للدكتور بمكتبه وقاله : دكتور مافي اي تقدم على خالد
الدكتور تنهد : للأسف لا بس جيتكم كانت مفيده عموما احنا راح نتابع حالته واذا صار تقدم بلغناكم .. اخ فهد انا امس قلت لكم اذا تقدرون تجيبون له احد قريب منه
فهد تنهد : المشكله هالشخص مو قادرين نلقاه
الدكتور : لا حول ولا قوة الا بالله بس ان شاء الله حالته تتحسن
فهد وقف : الله يسمع منك يلا مشكور 
وطلع فهد من غرفة الدكتور وراح لعند ابوه وقاله اللي قاله الدكتور .. كلهم حسوا بخيبة امل وشافوا انه وجودهم ماله داعي فقرروا انهم يرجعون للبيت .. 

@ . @ . @

>> عند ساره ومشاري <<

الساعه 3 الظهر .. مشاري كان توه راجع من الشغل وهم جالسين على طاولة الطعام وساره كانت قدامه وتناظر الاكل بسرحان .. من اول مارجع مشاري وهم مفضلين السكوت .. مشاري كان يأكل بشويش وكأنه منسده نفسه .. ناظر بساره وقال : ساره 
ساره ناظرت بمشاري : ..
مشاري : وش يعني مسويه اضراب عن الاكل اكلي ترى موب زين لازم تأكلين
ساره تنهدت : منسده نفسي 
مشاري ترك الملعقه وقال : من ايش
ساره : لا تسوي نفسك ماتدري 
مشاري اخذ نفس وقال : يعني الين متى واحنا على نفس الموضوع انا قلت لك ما ابغى عيال انا ابيك انتي .. انتي وبس
ساره : لا توهم نفسك بالاوهام هذي انت ماشفت نفسك كيف متشوق وتبي 
مشاري بصرامه : سـاره .. قلت لك ما ابي عيال غيرت رايي يعني كيف 
ساره نزلت دموعها وقالت : اذا انت ماتبي انا ابي 
مشاري : ساره انسي هالموضوع انتي جالسه تعذبين نفسك وتعذبيني معاك احنا موش محتاجين لبـبيبي 
ساره امسحت دموعها وقالت : مشاري شوف حياتك اتزوج انت تقدر اما انا ما اقدر
مشاري بعصبيه : زواج ماراح اتزوج 
وصعد لجناحهم .. ساره ناظرت بكاس المويه اللي قدامها ورمته على الارض وانكسر وقامت تبكي وتبكي وتبكي وقامت تشاهق .. مسكها مشاري وضمها وقال : ساره تكفين كفايه 
ساره وهي تبكي : مشاري ..
قاطعها مشاري : اووش اووش آآآآه انا عارف باللي فيك بس تكفين اهدي
ساره قامت تبكي بقوه ..

@ . @ . @ 

برب ..
بــآآك

@ . @ . @ 

>> عند رنيم وبدر <<

رنيم تحاول تبعد عن بدر .. وبدر يتجنبها وماحصل بينهم كلام .. كل واحد كان يتجنب الثاني بأي طريقه .. فجأه ولأول مره جلسوا بالصاله ومع بعض ..
رنيم بتردد : بـ بدر 
بدر ناظرها : هلا
رنيم : ممكن اطلب منك طلب
بدر : اطلبي
رنيم بتردد : متى ناوي تطلقني
بدر عفس وجهه وقال بنرفزه : لسه ماكملنا اسبوع 
رنيم : طيب انت ليه كذا معصب ترى ماقلت شي غلط
بدر بعصبيه : لأنك ماتستحين على وجهك تفكرين بهذاك وانا زوجك
رنيم : انت بتطلقني بعدين انت تدري يعني موش متزوجني علشان ..
قاطعها بدر بعصبيه : بس خلاص بطلقك بس اسكتي 
وقف وراح للغرفه وسكر الباب بعصبيه ..
رنيم ماعرفت وش تسوي هذي اول مره تكلمه بموضوع ويرفضه ويعصب تبغى تعرف ليه يعصب اذا جابت طاري خالد .. راحت للغرفه وافتحت الباب وشافتها حوسه لانه هذي الغرفه هي ماتنام فيها تنام بغرفه ثانيه .. استغربت في ابر بالزباله ناظرته وشافته كيف يأخذ الابره وتوه مخلص منها سند راسه وهو مغمض عينه 
رنيم بخوف : بدر انت وش تسوي
ارتبك بدر وناظرها بعصبيه وقال : وانتي مين قالك تدخلين .. تدخلين كذا بدون ماتطقين الباب 
رنيم : ماكان قصدي بس .. ايش هذي الابر 
بدر بنرفزه : مو شغلك يلا بسرعه قولي وش تبين
رنيم طنشت وقالت بتردد : الحين انت ليه تتنرفز لما اجيب طاري خالد
ناظرها بدر بنظرات غريبه فجأه وقف وسكر الباب وقفله وقال وهو يقرب من رنيم : خلينا الحين من طاري خالد .. خلينا فيك انتي 
رنيم خافت وارتبكت وقامت تبعد عن بدر وقالت بخوف : بدر الله يخليك ابعد
بدر وهو يقرب منها وعليه اكبر ابتسامة خبث : وش فيك ريلاكس انا زوجك 
رنيم خافت اكثر وقالت وصوتها يرتجف : الله يخليك بدر انا ما احبك ولا ابيك تقرب مني
بدر عطاها كف قوي وقال بعصبيه : كلي تبن وانا زوجك مو ضروري عادي لا تحبيني بس انا ابي منك شي واحد بس 
رنيم ودموعها تنزل : الله يخليك تكفى انت وعدتني انك ماتقرب مني ووعدت جدي 
بدر مسكها من شعرها ورماها على السرير ورنيم تصرخ وتبكي لكن بدر بعالم ثاني قامت رنيم بتروح تفتح الباب لكن ماقدرت مسكها من شعرها وهالمره بقوه ورماها على الارض تحاول تبعد لكن كان يضربها بأقوى شي عنده والمسكينه رنيم ماتقدر على بدر .. بدر اكبر منها واصلا بدر موش واعي للي يسويه .................................................. .......................................... 

@ . @ . @

>> بالمستشفى <<

ركضوا الممرضات بسرعه لغرفة خالد وصوت جهاز القلب يعلن توقف قلب خالد .. جا الدكتور وحط له جهاز انعاش القلب مره ومرتين وثلاث وماكان فيه فايده واخيرا المره الرابعه صارت لكن نبض خالد كان ضعيف .. 
الدكتور وهو عاقد حواجبه : وش صار كيف وقف قلبه
الممرضه : كذا فجأه 
الدكتور اخذ نفس وقال : لا حول ولا قوة الا بالله .. حطوا عيونكم عليه حالة خالد بدت تسوء
الممرضات : ان شاءالله
وطلع الدكتور من الغرفه وراح لمكتبه ..

@ . @ . @

>> عند بيت الجد <<

كانوا كلهم متجمعين بالصاله وكان هدوء .. قطع هذا الهدوء صوت التليفون على طول شاله الجد ..
الجد : الوو
الدكتور : هذا بيت الـ ..
الجد بلع ريقه : ايه نعم ليه صاير شي
الدكتور تنهد : قلب خالد وقف .. بس لا تخافون حاولنا انعاشه والحمدالله رجع نبضه لكن ..
الجد : ايه كمل ليه ساكت
الدكتور : نبضه ضعيف وحالته بدت تسوء 
الجد نزل راسه وقال : لا حول ولا قوة الا بالله .. والحين كيف وضعه 
الدكتور : نبضه ضعيف بس احنا حطيناه تحت الملاحظه وان شاء الله بكره يتحسن
الجد تنهد : الله يسمع منك ومشكور لانك بلغتنا 
الدكتور : ان شاءالله ابلغكم بقومته من الغيبوبه 
الجد : مشكور ياولدي والله انك ماتقصر 
الدكتور : العفو .. يلا مع السلامه
الجد : مع السلامه
وسكر التليفون ..
ابو فهد : هاه يبا مين
ام فهد بخوف : لا يكون ولدي فيه شي
فهد : جدي تكفى تكلم ليه ساكت 
نواف : جدي تكلم الله يخليك
الجد اخذ نفس وقال : وقف قلبه لكن انعشوا قلبه والحين قلبه ضعيف وحالته بدت تسوء
ابو فهد : يارب انك تشافيه وترجعه لنا
ام فهد بدت تبكي والامهات يهدونها ..
ابو راكان : يا ابو فهد اهدا 
ابو فهد تنهد : ما ادري ليه حاس اني راح افقده
ابو ريان : لا حول ولا قوة الا بالله الله يهداك انت وش تقول لا ان شاءالله يرجع لكم 
فهد : يبا لا تقول كذا عن خالد .. خالد ان شاءالله بيعيش
ابو ريهام : اهدوا ياجماعه خلوا ايمانكم بالله قوي
ابو فراس : ونعم بالله .. اهدوا مايصير تسوون كذا ادعوا ربي يقومه بالسلامه
ابو سعد : ان لله وانا اليه راجعون .. ادعوا له يقوم بالسلامه احسن من بكيكم وتشاؤمكم
الجد تنهد : لا حول ولا قوة الا بالله الله يشافيه ويرجعه لنا 
نوره كانت تبكي والبنات يهدونها ..

@ . @ . @

>> عند رنيم وبدر <<

الفوضى كانت بكل مكان اصلا المكان كان فوضى من الاساس .. رنيم كانت بالزاويه وضامه رجولها وتبكي ملابسها مقطعه تحاول تأخذهم علشان تستر نفسها .. اما بدر كان منسدح على السرير ورايح بسابع نومه وموب جمب احد .. تمالكت نفسها رنيم وقامت وهي كل مافيها يرتجف وبالغصب تمشي .. مشت وفجأه طاحت وكتمت شهقتها اللي خافت انها تقوم بدر ويشوفها بهالحاله .. حاولت تقوم وافتحت الباب بشويش واطلعت وراحت لغرفتها وقفلت الباب مرتين ورجعت على ورا وهي تناظر بالباب وكل مافيها يرتجف .. فجأه قامت تبكي بقوه .. الصقت بالجدار وخافت التفت شافت وراها الجدار .. اجلست على الارض وضمت رجولها وقامت تبكي بقوه وماتتمنى غير حضن ابوها الحنون .. تحس جسمها متكسر من الضرب .. يدها مليانه جروح وبكل مكان بجسمها بقعه بنفسجيه ودم حطت يدها على راسها شافت راسها مجروح .. فجأه قامت تصرخ وتبكي وتقول : يبا وينك خليتني معاها خلاص ما ابي امي ياليتني ماعرفتها 
استجمعت قوتها ودخلت للحمام وهي ترتجف .. على طول دخلت تحت الدش وقامت تغسل وجهها وجسمها ومتقرفه كأنها تبعد عنها شي قذر .. اخذت الشامبو وقامت تضغط العلبه وتحطها على شعرها وجسمها وهي ترتجف وتفرك وجهها وشعرها وجسمها بأقوى شي عندها .... واخيرا لما خلصت طلعت من الحمام وهي لافه على جسمها الروب وعيونها صايره حمرا راحت جلست عند السرير وضمت رجولها ونزلت راسها وقامت تبكي وتشاهق وتقول بصوت متقطع : يبا وينك 
وضلت على هالحال الين انسدحت على الارض ونامت وهي ضامه رجولها ودموعها تنزل ..

@ . @ . @ 

>> عند مشاري وساره <<

الساعه 5 المغرب .. كانوا جالسين بالصاله وفجأه رن الجرس وافتحوا الباب وكانوا شادن وسامي اجلسوا معاهم وسلموا عليهم ..
مشاري بإبتسامه : حيا الله من جانا 
شادن ابتسمت وقال : الله يحييك .. اخباركم ان شاءالله تمام
ساره بإبتسامه : الحمد الله انتي اخبارك لك وحشه يا شادن
شادن : انا الحمدالله .. وانا بعد اشتقت لكم
سامي : المهم كيف حال عمي .. الا على طاري عمي .. عمي وينه
شادن ابتسمت: ايه والله اشتقت له مره وينه ابوي 
مشاري وساره قاموا يناظرون بعض ارتبكوا وماعرفوا وش يقولون ..
ساره ناظرت شادن وقالت بإبتسامه ارتباك : حبيبتي شادن ممكن تجين معي 
شادن استغربت وقالت : ليه صاير شي بأبوي فيه شي
ساره وهي توقف وتمسك يد شادن قالت بإبتسامه : لا ابد بس تعالي ابغى اكلمك 
شادن وقفت وراحت مع ساره ..
سامي عقد حواجبه بإستغراب : خير يا مشاري صار شي بعمي 
مشاري اخذ نفس وقال : شوف انا بقولك لكن اتمنى انك تمهد هالموضوع لشادن 
سامي استغرب بس قال : ايه قول اسمعك
مشاري تنهد وقال : ابوي تزوج وحده من بره وبيعيش بره ولا بعد ليلة زواج شادن واذا جا بيجي علشان يتطمن ويرجع وبصراحه ما اتوقع يرجع لانه من بعد زواجكم وهو حتى اتصال ما اتصل 
سامي فتح عيونه وقال بصدمه : ايـــش ؟؟!!
مشاري : هذا اللي صار بس اتمنى انك تمهد الموضوع لشادن
سامي : لا حول ولا قوة الا بالله تدري انها توها قبل كم يوم رجعت لشادن اللي تسولف وتضحك بالغصب قدرت انسيها وفاة امها .. ما ادري كيف افاتحها بهالموضوع 
مشاري : موش ضروري هالايام اصبر عليها وبعدها قول لها .. ادري اذيناك بس وش اسوي موش عارف افاتحها بهالموضوع
سامي تنهد : خلاص انا اكلمها 
فجأه دخلت شادن وجلست جمب سامي ورجعت ساره وجلست جمب مشاري .. وبدوا يناظرون بعض .. قاطعت نظراتهم شادن ..
شادن : اقول ساره
ساره ناظرتها : هلا
شادن بإبتسامه : متى تجيبين بيبي كذا صغير ويناديني عمتي 
ساره انقلب وجهها 180 درجه ونفس الشي مشاري ..
ساره ارتبكت وقالت وهي تنزل راسها : قريب ان شاءالله 
شادن بفرحه : وناسه يعني الحين في بيبي ببطنك
ساره تنرفزت وقالت : لا لسة 
شادن استغربت : وش فيك ؟؟
ساره ابتسمت بألم وقالت : مافيني شي بس ان شاءالله تجيبين بيبي 
مشاري تنهد وقال بتشوق: ان شاءالله الله يسمع منك
ساره ناظرته ورجعت تناظر بشادن .. وابتسمت رغم انها خانقتها العبره والدمعه واقفه .. واخيرا بعد فتره من السوالف راحوا شادن وسامي لبيتهم .. اما ساره نزلت دموعها على طول .. دخل مشاري الصاله وشافها جلس جمبها وقال بحنيه : ساره حبيبتي وش فيك
ساره ناظرته وقالت بصوت يرتجف : اذا انت لهدرجه تبغى عيال تزوج انا موش ماسكتك 
مشاري : اوووف وبعدين يعني لين متى هالحساسيه بتصير فيك عادي ترى مجامله لما قلت لها 
ساره وهي تبكي : لا موش مجامله انت ماشفت عيونك وصوتك مشاري حرام عليك انت ماتقدر تعيش مع حرمه ماتقدر تجيب عيال
مشاري : وش اللي يدريك اني اجيب عيال
ساره وهي تبكي اكثر : شفت ورقة التحليل حقتك فوق وانت تقدر تجيب عيال 
مشاري تغيرت ملامح وجهه وقال : وانتي كيف شفتي الورقه
ساره : شفتها وبس .. انت الحين ماراح تحس بشي لكن اذا شفت بيبي ولا لعبت ولد اختك راح تحس بهالشي وانا ماراح اقدر اتحمل اكثر من كذا
مشاري وقف قدام ساره وقال بصراخ وعصبيه : يعني ايش تبغيني اقولك تبغيني اقولك ايه ايـــه ابي طفل صغير العبه تبغيني اقولك متشفق على اني احضنه بين يديني تبغيني اقولك اني ابي شم ريحته ايش تبغيني اقولك هاه فهميني ردي علي 
ساره وقفت وقالت بعصبيه وبصراخ : طلقني يأخي انت ماتفهم 
مشاري بصراخ وعصبيه : والله ما اطلق لو ايش 
ساره وهي تبكي اكثر : حرام عليك يامشاري حراام يعني تبي تحرق قلبي وتتزوج علي انت كذا ولا كذا راح تتزوج علي 
مشاري بصراخ وعصبيه : يووووه ياساره انتي ماتفهمين انا اقولك احبك وانتي تقولين تزوج علي .. انا بطلع قبل لا ارتكب جريمه الحين
وطلع من البيت وسكر الباب بقوه .. وساره قامت تبكي بقوه ..

@ . @ . @

>> عند رنيم وبدر <<

صحا بدر الساعه 9 بالليل ناظر بالغرفه ابد موش متذكر اللي صار راح اخذ له شور ولما خلص لبس وطلع بره الغرفه وتوجه لغرفة رنيم وطق الباب وقال : رنيم انا جوعان تبغيني اجيب لك اكل معاي 
رنيم اول ماسمعت صوته ضمت رجولها وسمرت اذونها وقامت تبكي ..
بدر : رنيم انتي نايمه ولا صاحيه ( طق الباب ) رنيم ردي علي 
حاول يفتح الباب لكن الباب كان مقفول وقال بدر : رنيم وش فيك ماتردين علي 
رنيم قالت بصراخ وبصوت يبكي : وخر عني ولا تكلمني يالحقيير
بدر استغرب وقال : وليه تسبيني انا وش سويت
رنيم بصراخ وبصوت يبكي : روووح عني ما ابيك حرام عليك ما ابيييك
بدر تنهد وقال : ماشي لكن اذا جعتي ترى الاكل بالثلاجه يلا انا طالع 
وطلع من البيت .. ورنيم قامت تبكي بقوه .. واخيرا بعد ماهدت حست نفسها عطشانه قامت وراحت للباب وتسمعت اذا كان هو بره ولا لا .. ولما ماسمعت صوت حطت يدها على المفتاح ويدها ترتجف افتحت القفل وافتحت الباب بشويش وطلعت راسها تلفتت شافت مافي احد .. اطلعت ركض على المطبخ .. اشربت مويه .. فجأه جاها للمطبخ وقال : واخيرا طلعتي من غرفتك
رنيم من الخوف طاحت الكاسه من يدها ورجعت على ورا وقالت ودموعها تنزل : لا تقرب مني
بدر استغرب وقال : وش فيك كذا خايفه ووش فيه راسك .. رنيم صاير فيك شي
رنيم وهي تبكي : اقولك لا تقرب 
فجأه افتحت الدرج وقامت تدور .. دخل بدر للمطبخ وفجأه طلعت له رنيم سكينه وقالت ويدها ترتجف : لا تقرب 
بدر بعصبيه : وش فيك انجنيتي نزلي السكين انتي خبله 
رنيم بصراخ ودموعها تنزل : ايه انجنيت طحت من عيني يابدر بعد اللي صار امس نسيت انك واعد جدي انك ماتقرب مني 
بدر استغرب اكثر وقال : انا قربت منك ؟؟!!!
رنيم وهي تبكي : ايه قربت مني .. دخلت عليك الغرفه وشفتك تغز ابره وبعدها شي قذر ماتوقعته منك 
بدر بلع ريقه لما تذكر الابر وقال بتردد : انتي كيف تدخلين علي الغرفه
رنيم وهي تبكي اكثر : غلطة وصدقني ماراح تتكرر الحين بتطلقني 
بدر فجأه قام يتذكر لكن ماتذكر كل شي وقال : رنيم انا اسف بس .. بس 
رنيم : حرام عليك اللي سويته فيني حراااام عليييك
بدر ارتبك وطلع بره البيت .. ورنيم قامت تبكي اكثر واكثر ورمت السكينه وراحت ركض لغرفتها وقفلت الباب وقامت تبكي وتبكي ..

@ . @ . @

خلص البارت الرابع والعشرون ..
توقعاتكم لكل شخصيه بالروايه ..
واشكر لكل من كتب الردود ...


>> البارت الخامس والعشرون <<

@ . @ . @

>> عند بيت الجد << 

الجد اخذ ابو نواف وابو راكان وابو فهد وابو ريهام وابو ريان بمكتبه .. 
الجد اخذ نفس وقال : شوفوا انا بصراحه بدخل بالموضوع بدون اي مقدمات .. خالد ان شاءالله بتتحسن حالته .. اما الزواج والملكه اللي متفقين عليها من اسبوع راح تتم لكن بشرط راح نسويها حفله صغيره هنا بالبيت .. انا اقول هالكلام من ورا قلبي لكن زواج عيالكم لازم يستمر 
ابو فهد تنهد : تآمر يا يبا 
الجد : انتوا بس ادعوا انه تتحسن ان شاءالله حالة خالد 
ابو راكان : الله يقومه بالسلامه ان شاءالله
ابو نواف : امين .. لا تتضايق يا ابو فهد ربك يمهل ولا يهمل
ابو ريهام : ايه والله انت بس تصبر وادعي له
ابو ريان : ان شاءالله خالد يقوم من الغيبوبه وتزفه معرس ان شاءالله 
ابو فهد تنهد : الله يسمع منكم مالنا غير الدعاء 
الجد : تصبر ياولدي .. مابيدنا شي هذا الشي بيد الله سبحانه
ابو فهد : اللهم امين

@ . @ . @ 


وفعلا مر الاسبوع ومافي اي تقدم بصحة خالد .. اما في بيت ساره ومشاري هذا هو الوضع نفسه ماتغير شي دايما يتهاوشون وساره تصر عليه انه يطلقها ويتزوج وحده غيرها لكن مشاري يرفض .. اما رنيم وبدر رنيم كانت على قدر الامكان تحاول تتجنبه وماتجلس معاه في مكان واحد وبدر بعد نفس الشي .. اما فهد وريهام .. وعد كانت دايما تتصل على فهد وفهد يعصب عليها .. 

@ . @ . @

اليوم الملكه والزواج مثل ماقال الجد .. جالسين على الكوشه وكل وحده فيهم خايفه ومرتبكه دقايق بسيطه ودخلوا العرسان وجلس كل واحد جمب زوجته .. الكل كان فرحان لكن ناقصهم خالد دقايق بسيطه وزفوهم على غرفهم ..

@ . @ . @

>> عند شوق ونواف <<

شوق منزله راسها ومستحيه جلس جمبها نواف وقال بإبتسامه : اتصدقين جلست اعد الدقايق بس علشان نجلس لحالنا 
شوق ابتسمت بحيا وارتبكت ..
نواف : فديت المستحيين 
شوق اضحكت بخفيف بس الارتباك ماراح ..
نواف : شووقتي مايصير كذا انا ما اكلم جدران كلميني وش دعوه كل هذا تستحين مني 
شوق نبضات قلبها زادت بس جاهدت علشان تقول : ايه 
نواف ماسك ضحكته قرب من شوق وقال : ايش ماسمعتك 
شوق انتبهت له لما قرب ونبضات قلبها زادت وخافت اكثر وقالت بصوت خفيف وبإرتباك واضح : نـ نواف 
نواف ابتسم : عيونه وقلبه وروحه آمري ياعيون نواف 
شوق ابتسمت بإرتباك واسكتت ..
نواف قرب منها ومسك يدها وقال وهو مبتسم : شوق حياتي ناظريني
شوق ناظرته وهي مستحيه ..
نواف ابتسم وقال بحنيه : شوق انا .. احبك 

@ . @ . @

>> عند نوف وريان <<

كانوا جالسين على طاولة الطعام ويتعشون .. ريان يبغى يخفف من خوف نوف .. ونوف كانت مستحيه وتمنت الارض تنشق وتبلعها جوعانه ولا هي عارفه تأكل ..
ناظرها ريان وقال بإبتسامه : وش فيك حياتي اكلي لا تستحين مني
نوف بإرتباك : لا لا اصلا موش جوعانه
ريان : نوف من جدك انتي انتي من الصباح ترى ما اكلتي شي موش معقول انك موش جوعانه
نوف : ..
ريان تنهد وقال : اوكي حياتي انا بروح للحمام
وراح ريان للحمام .. ريان راح علشان يبغى نوف تأكل المسكينه كاسره خاطره ..
نوف ابتسمت وبدت تأكل ..

@ . @ . @

برب ..

بــآآك

@ . @ . @

>> عند راكان وهيام <<

كانوا جالسين على طرف السرير وهيام مرتبكه ومستحيه منه ..
راكان ابتسم وقال بحنيه : اقول حياتي جوعانه ؟؟
هيام بالغصب طلع صوتها : لا 
راكان ابتسم اكثر : هيام 
هيام دق قلبها بقوه وقالت وهي مستحيه : هلا 
راكان ابتسم وقال : انتي تحبيني ؟؟
هيام وجهها صار احمر وقلبها قام يدق بسرعه : ..
راكان : يعني ما تحبيني يعني تبغيني اطلق 
هيام من الخوف ناظرت فيه وقالت بإرتباك : لا لا بالعكس انا احبك
راكان ابتسم وقرب منها : ايش ايش ماسمعتك عيديها 
هيام نزلت راسها وقالت بحياء : يووه راكان خلاص عاد
راكان : لا مافي يلا قولي لي احبك
هيام ابتسمت بحياء وقالت : احبك خلاص ارتحت 
راكان ناظر فيها ومسك يدها وقال بإبتسامه : اكيد مرتاح دامك معاي 

@ . @ . @

>> عند فراس ونوره <<

كانوا جالسين على طرف السرير .. ونوره كانت جد خايفه ومرتبكه قرب منها فراس ومسك يدها ونوره من الخوف اسحبت يدها بسرعه .. استغرب فراس وقال : وش فيك نوره
نوره بإرتباك وهي منزله راسها : مـ مافيني شي 
فراس ابتسم : لا فيك شي .. خايفه ؟؟
نوره ناظرت فيه : لا استخف دمي معاك اكيد خايفه 
فراس : ههههههههههههههههه اوكي بس انا زوجك
نوره نزلت راسها وقالت بحياء : ادري بس خايفه 
فراس ابتسم وقال : تخافين مني ؟؟
نوره : لا السالفه مو بس كذا انا خايفه اني ابعد عن هنا 
فراس : تبعدين وين ؟؟
نوره : ما ادري موش انت دارس بره
فراس ابتسم : نوره جدي مستحيل يرضى انه يطلعنا من البيت وبعدين ترى شي طبيعي تخافين انتي داخله بحياة جديده
نوره : وانت 
فراس : وانا ايش 
نوره : ماراح تتغير علي ؟؟
فراس ابتسم : وانا اقدر اتغير عليك نوره انتي بالنسبه لي كل شي انا احبك 
نوره ابتسمت بحياء ونزلت راسها ..

@ . @ . @ 

>> عند رنيم وبدر <<

بدر كان بغرفته وماسك بيده الجوال ويقول بعصبيه : اقولك تجيب لي الابر ولا كيف
.. : قلت لك ما اقدر 
بدر بعصبيه : غصبن عليك تجيب لي الابر واليوم سامعني 
.. : اووووف انت ماتفهم اقولك ما عندي 
بدر بعصبيه اكثر : انت تبغى فلوس اعطيك اللي تبيه
.. ابتسم بخبث : شوف انا بعطيك لكن بشرط تعرفني ما ابي فلوس 
بدر : تكلم انطق وش هو
.. زادت ابتسامته الخبيثه اكثر : ابي زوجتك 
بدر انصدم وملامحه تغيرت 180 درجه ..
.. : هههههههههههههههه وش فيك سكت اقولك اسمعني زين انا لي كلام مع زوجتك اللي شفناها بالشريط 
بدر جلس على الارض من الصدمه : اي شريط 
.. : الشريط اللي امس وريتنا اياه لا ما شاءالله عيني بارده عليها زوجتك جميله 
بدر مو مصدق انه معطيهم الشريط : انا متى عطيتك
.. ابتسم بخبث : تبغى تشوفه 
بدر بعصبيه : ادري انك تكذب انا ماعمري عطيتك شريط
.. : اوكي اذا انا اكذب اجي الين عندك واوريك الشريط وفوق هذا كله اعطيك ابرتين وروق فيهم الين لما اخلص كلام مع زوجتك
بدر من سمع الابرتين قال بسرعه : خلاص اوكي بس ..
.. : هاه بدينا بالتشرط وش فيك انت خايف عليها تخاف عليها مني كلهم كم كلمه بقولها اياها على انفراد 
بدر بلع ريقه وقال : متى تجي
.. ابتسم بخبث : الحين اذا بغيت 
بدر غمض عيونه : خلاص اوكي انا انتظرك
.. ابتسم بخبث اكثر : بس ياليت تكون مجهزه نفسها 
بدر بلع ريقه واخذ نفس وقال : اوكي
وسكر الجوال .. وتوجه لرنيم وطق الباب عليها وماردت عليه طق الباب عليها مره ثانيه واخيرا ردت عليه وافتحت الباب بخوف ..
بدر : رنيم انا ابغاك الحين تتجهزين 
رنيم استغربت : ليه 
بدر بعصبيه : لا تسألين واجد اتجهزي وبس 
وراح بدر لغرفته .. رنيم كانت جد مستغربه بس راحت تتجهز ..

@ . @ . @ 

>> عند البنات <<

مابقى من البنات الا شيخه ونسيم وكانوا منسدحين على فراشهم ويناظرون بالسقف ..
نسيم بإبتسامه : والله بنفقدهم
شيخه : ايش بنفقدهم ترى غرفهم فوقنا للمعلوميه بس 
نسيم : يالله طيب ليه انتي كذا متنرفزه 
شيخه لفت للجهه وقالت : لانه اللي تحبينه واللي انا احبه اختهم مخطوفه وما اتوقع اننا بنفرح مثل ما البنات فرحوا اليوم
نسيم : ان شاءالله بترجع بعدين ترى اخونا اليوم كان زواجه المفروض نفرح 
شيخه : وانا وش قلت .. بس ملل كالعاده البنات معانا بالغرفه وسوالف الحين كل وحده مع زوجها الا انا وانتي 
نسيم : خلاص الحين انتي ليه كل اشوي تقولين كذا يعني وش قصدك .. قصدك انهم ماراح يتقدمون لنا 
شيخه تنهدت وعدلت جلستها : ما ادري .. انا بنزل اجيب لي مويه تبغين اجيب لك
نسيم ناظرت بالكومدينه اللي كانت بيناتهم وشافت كاسة المويه حقت شيخه ..
نسيم تنهدت : لا 
شيخه افتحت باب غرفتهم ونزلت تحت ..

@ . @ . @ 

برب ..

بــــآآآآك

@ . @ . @ 

>> عند الشباب <<

كانوا سهرانين وجالسين بالصاله ويناظرون التلفزيون بسرحان .. طبعا اللي بقى من الشباب حمد وطلال وسعد ..
حمد : والله الشباب كانوا مسوين جو 
طلال : ايه والله يله الله يهنيهم 
حمد وقف وقال : يلا شباب انا دخت وبنام تصبحون على خير 
طلال وسعد : وانت من اهل الخير 
وراح حمد لغرفته .. واخيرا بعد فترة هدوء بسيطه ..
طلال : هم خوات
سعد ناظر فيه وقال بإستغراب : وش تقصد ؟؟
طلال ناظر بسعد وقال بصوت واطي : نسيم وشيخه هذولا اللي اقصدهم 
سعد رجع يناظر التلفزيون : اذا تبغاها روح لجدي وقوله ابغى اتزوج 
طلال : سعد عن العبط كلنا ندري وش السالفه .. ليه الحين فجأه كرهتها وماتبغاها
سعد وهو على نفس الوضعيه : انا ماكرهت احد ولا حبيت احد اوكي
طلال : لا تحبها ولحد الحين اتحبها انت ليه تكبر الموضوع شيخه ماخانتك انت ليه تحب تكون بهالدراما الزايده
سعد : ماهي دراما وبعدين انا وش دخلني مافي اي علاقه بيناتنا 
طلال : سعد البنت تحبك كفايه ترى جد كفاايه 
سعد ابتسم بسخريه : وانت كذبت الكذبه وصدقتها الحب تفاهه وبعدين اذا انا تزوجتها ماراح ارتاح ولا هي بترتاح
طلال : اوووف ايش هالكلام سعد لو انك ماتحبها كان مادافعت عنها يوم اخوها كان بيضربها 
سعد : طلال انا الحين ما افكر بهالمواضيع انا افكر كيف رنيم بترجع .. رنيم اللي هي اختك واختي
طلال : رنيم ان شاءالله بترجع بس هذا موش معناته انه ..
قاطعه سعد وقال وهو واقف : تكفى لا توجع راسي اكثر انا بروح اخذ لي مويه من تحت لانه المويه اللي بغرفتنا خلصت
وطلع بره الجناح وتوجه للمطبخ ..
طلال تنرفز تأفأف وراح للغرفه وسكر الباب ..

@ . @ . @ 

>> في المطبخ <<

سعد توه داخل للمطبخ وشاف شيخه ماسكه السكينه وحاطتها على يدها وترتجف وتبكي .. وسعد خاف وتوجه لشيخه وقال بعصبيه : انتي انجنيتي تنتحرين
شيخه ناظرت فيه وقالت وهي تبكي : ايه بنتحر انا ماني قادره اتحمل اكثر من كذا
سعد بعصبيه : شيخه عن الجنون ورجعي السكينه بمكانها 
شيخه وهي تبكي : ليه تسوي فيني كذا .. ليه تأملني فيك وبعدها تتركني
سعد : ماكان من الاساس بيننا شي 
شيخه زاد بكيها : لا كان فيه وللحين فيه انا للحين اقرا بعيونك الحب لكنك ماتبينه ليه كذا انا لهدرجه بالنسبه لك ما استاهل هالحب هذا
سعد قرب منها بشويش وناظر بعيونها حط يده على السكينه وسحبها من يد شيخه ورجع السكينه لمكانها ومشى بخطوات متردده لباب المطبخ .. لكن اللي وقفه صوت شيخه بصوتها اللي يرتجف قالت وهي تبكي : احبك سعد تكفى سامحني اذا اخطيت والله ما اقدر اذا بتظل ترفض انك تسامحني وتنسى الماضي
سعد ناظرها ورجع كان بيطلع لكن وقفته شيخه ..
شيخه وهي تبكي : سعد تكفى ادري فيك انه قلبك ابيض وبتسامحني 
سعد التفت عليها وقال : تظنين انه الماضي ينمحي بثواني 
شيخه : لا بس نقدر نخلي المستقبل احسن بكثير 
سعد تنهد والتفت وقال قبل لا يطلع من المطبخ : الماضي الاسود راح يظل يقطر على مستقبلنا ولا يمكن ينمحي 
شيخه زاد بكيها : سعد ..
لكن سعد قاطعها وصعد لفوق بسرعه ..
شيخه وقفت للحظه تحاول تستوعب اللي قاله سعد وفجأه قامت تبكي وبقوه جلست على الارض وسندت نفسها على الثلاجه وغطت وجهها وقامت تبكي وتشاهق .. فجأه حست باللي ومسك يدينها حسبته سعد لكن شافت نسيم وعلى طول رمت نفسها شيخه بحضن نسيم وصارت تبكي وتبكي .. ونسيم تهديها ومنكسر خاطرها على شيخه اللي كل شوي يعلى صوتها .. فجأه دخل الجد بالمطبخ وقال بخوف واستغراب : وش فيها شيخه 
نسيم ناظرت بالجد وقالت : ما ادري ياجدي 
الجد تنهد : خلاص طيب .. شيخه يابنيتي تعالي 
راحت له شيخه لكن خطواتها كانت ثقيله ووداها الجد لمكتبه ..

@ . @ . @ 

>> عند بدر ورنيم <<

تأخر اللي قال انه بيجي لكن فجأه دق الجرس وفتحت له الشغاله ودخل للبيت ورما على بدر الابرتين وقال بنرفزه : وين زوجتك 
بدر اخذ الابر بلهفه وقال وهو يغز الابره : فوق فوق 
.. ابتسم بخبث وحط الشريط بالتلفزيون وقال يشغله : على العموم هذا الشريط اللي انت عطيتني اياه 
بدر من اول ماغز الابره وهو بعالم ثاني ..
.. ابتسم بخبث وصعد لفوق فتح وجلس يدورها الين واخيرا شاف غرفه مقفوله طق الباب لكن محد رد عليه .. وطق الباب مره ثانيه الين ماردت عليه رنيم بصوت يرتجف ..
رنيم بخوف : مين ..بدر ؟؟
.. ظل يطق الباب .. ورنيم تحسبه ماسمعها فراحت افتحت الباب وانصدمت من اللي شافته .. ناظر فيها من تحت لفوق 
بنظرات خبث حاولت رنيم تسكر الباب لكن ماقدرت لانه هو حط رجله .. تقدم كم خطوه قدام وسكر الباب وراه ورنيم تحاول تبعد قالت بخوف وبعصبيه : اطلع بره لا والله اصرخ ويجي لك بدر يعلمك كيف
.. ضحك بسخريه وقال : ههههههههههههههههه ياحلوك بس والله لو تصرخين من اليوم الين بكره والله ماردى عنك 
رنيم خافت اكثر وقالت وهي تبكي وتصرخ : اطلع بره 
.. قرب منها ومسكها من يدها وطلع الابره ورنيم تحاول تبعد يدها لكن ماقدرت وقامت تصرخ اكثر وتبكي الين ماغز الابره وحست انه الدنيا تغشش من قدامها وطاحت على الارض .. 

@ . @ . @ 

>> عند الجد وشيخه <<

طبعا شيخه قالت له كل شي وهي تبكي قالت له كل شي وهي موش متخيله انه الانسان اللي تحبه وحسسها بشي فاقدته الانسان اللي صارحته بكل شي .. ظلت تبكي وتبكي وتبكي وتحس بحرقه داخلها الين مانامت والجد كان يهديها .. لما شافها نامت انكسر خاطره على شيخه فكر انه يكلم سعد بس هو الحين يحس بتعب فقرر انه يروح ينام وبكره يكلمه ..

@ . @ . @ 


>> عند رنيم وبدر <<

بعد مرور كم ساعه طلع الرجال من غرفة رنيم واول ماطلع شاف بدر جالس بالصاله اللي فوق اللي كانت بالضبط قدام غرفة رنيم .. ناظر فيه بدر وكان معاه الشريط ونظراته كانت بعصبيه ..
بدر بحده مع نظراته الحاده : ايش كنت تسوي بالغرفه
.. رفع حاجب وقال : قلت لك لي كلام مع زوجتك وانتهى 
بدر رما الشريط على الطاوله وقال بحده : هالشريط في احد شافه 
.. ببرود : لا 
بدر قام من مكانه وتوجه للرجال ووقف قدامه وقال بعصبيه : انت اعتديت على زوجتي 
.. لوى فمه وقال : ماشاء الله رجولتك ماطلعت علي الا انا 
بدر طلع السكينه من وراه ووجهها على الرجال وقال : تخسى .. رنيم زوجتي .. زوجتي انا وبس 
ودخل السكينه ببطنه وقام يطعن فيه وعيونه كلها حقد .. فجأه وقف وقام يناظر قدامه شاف السكين اللي بيده ورماه عليه ووخر عنه جلس يأخذ نفس بعدها جر الرجال من يده الين وصل لحديقة بيته اللي كانت ورا البيت ورماه على الكلاب والكلاب قاموا ياكلونه دخل للبيت وراح على طول ينظف مكان الدم اللي كان على البلاط وبعدها راح للحمام واخذ له شور وبعدها فكر انه يروح يشوف رنيم صحت ولا لا توجه لغرفتها وقف عند الباب وتردد يفتح الباب ولا لا .. مرت تقريبا كم دقيقه وكان بيفتح الباب لكن فجأه سمع صراخ وبكي رنيم فتح الباب على طول وشافها ضامه نفسها وتبكي بشكل يقطع القلب مالاحظت دخول بدر .. ومن كثر البكي اغمى عليها خاف عليها بدر وراح لها .. ولبسها وشالها بسرعه ووداها لسيارته ..

@ . @ . @ 

مرت الساعات الطويله الين طلع الدكتور ووقف بدر وعلى ملامحه الخوف قال : طمني يادكتور
الدكتور تنهد : وش اقولك البنت فيها انهيار عصبي واحنا الحين عطيناها مهدئ علشان اعصابها اشوي ترتاح بس ضروري تراجع مختص 
بدر جلس على الكرسي وحط يده على راسه .. والدكتور راح .. بدر احتار ماعرف وش يسوي طبعا قالوا له وجودك ماله داعي لانها ماراح تصحى الا الصباح فقرر انه يرجع للبيت رغم انه كان وده يجلس وينتظرها ..

@ . @ . @

خلص البارت الخامس والعشرون ..

>> البارت السادس والعشرون <<

@ . @ . @

>> في اليوم الثاني <<

تحديدا عند بيت الجد كانوا موجودين بالمستشفى لانه اتصال الدكتور عليهم كان يفرح ويحزن بنفس الوقت .. فجأه طلع الدكتور من غرفة خالد وعلى ملامحه التعب ..
الدكتور بتعب : الحمدالله تطمنوا خالد صحى من الغيبوبه لكن ..
ابو فهد : لكن ايش تكفى يا دكتور طمني
ام فهد بخوف : ولدي فيه شي يا دكتور تكلم
فهد : دكتور انت تقول صحى خالد صح ؟؟ اجل وش فيه خالد
نواف : ايه صح اهم شي انه يصحى بس وش فيه خالد صاير له شي ؟؟
الجد اخذ نفس وقال : ياجماعه اهدوا خلونا نعرف شسالفه
الدكتور تنهد وقال : المشكله الوحيده انه نبضه ضعيف وعلشان نتفادى الخطر لازم ينام عندنا ونحطه تحت الملاحظه
ام فهد بخوف : يمه يا ولدي يعني راح يموت
ابو فهد : اصبري يا ام فهد خلينا نعرف وش السالفه
فهد : انا موش فاهم شي خالد بخطر ولا لا 
نواف : انتوا خلوا الدكتور يتكلم دكتور خالد وش فيه بالضبط يعني فيه خطر عليه ؟؟
الدكتور : ياجماعه اهدوا لازم نأخذ احتياطنا خالد صحى ومافيه الا العافيه احنا بنشوف اذا صار فيه تضاعفات وخفنا لما شفنا نبضه ضعيف .. يلا عن اذنكم 
الجد : اذنك معاك .. شفتوا خالد صحى ومافيه الا العافيه عاد انتوا لا تكبرون السالفه 
نوره بخوف : ايه بس يقول نبضه ضعيف انا خايفه يصير فيه شي
الجد : يمكن طبيعي اهدوا مايحتاج كل هالضغط 
فراس : نوره اهدي خلاص سمعتي الدكتور تطمني 
الجد : ايه خلاص بعد خالد وصحى يلا خلونا نرجع للبيت لانه وجودنا الحين ماله داعي

@ . @ . @

>> عند مشاري وساره <<

مرت الساعات وكان وقت طلوع الناس من الداومات .. كان مشاري توه راجع من الشغل ومبين على وجهه انه تعبان ومتضايق .. ماحبت تزيد عليه ساره حطت الاكل على طاولة الطعام ونادته وجا وجلس يناظر بالاكل بسرحان ويحرك الاكل بالملعقه .. انتبهت له ساره وقالت : مشاري .. فيك شي ؟؟ 
مشاري ناظر بساره ورجع ناظر بالاكل وقال : منسده نفسي على الاكل ( وقف ) تسلم ايدك بس مالي نفس اكل 
توجه للدرج ووقفه نبرة ساره المرتجفه : شفته صح .. ولد صديقك 
مشاري بلع ريقه يحاول يمسك غصته وقال : انا تعبان وابغى انام 
وصعد لفوق بسرعه .. اما ساره عرفت من نبرة صوته اللي كان يحاول يخفيها بس علشان ساره ماتحس بشي لكن ساره حست وغمضت عيونها بقوه وحطت يدها على بطنها ويدها كانت ترتجف ودموعها نزلت .. على طول مسحت دموعها وشالت الاكل وهي معصبه اصعدت لفوق وافتحت باب الغرفه وشافته جالس على طرف السرير ومنزل راسه وحاط يدينه وشاد على شعره ..
ساره : مشاري 
مشاري ناظر فيها ونزل راسه وضغط على عيونه ومسحهم بقوه
ساره سكرت الباب وقالت : كنت تبــ ..
قاطعها مشاري وهو ينسدح على السرير : لا انا بس تعبان اشوي
ساره : سلامتك ماتشوف شر
مشاري لف للجهه الثانيه وغمض عيونه ودموعه ماوقفت ..

@ . @ . @

>> عند بيت الجد <<

كانوا توهم مخلصين من الاكل واللي رايح يغسل ايده واللي جالس على الكنبه فجأه رن جوال فهد وناظر فيه وبعدها رد واول مارد جلست ريهام جمبه ..
فهد : الوو .. ها صاير شي بالشغل ؟؟
وعد : لا بس ..( تنهدت ) 
فهد : وش صاير 
وعد : اخوي مسافر وبيرجع اليوم والسواق امس مسافر وماعندي احد يوديني فإنحرجت اقولك ( وقامت تبكي )
فهد تنهد وقال : خلاص خلاص ابجي بس متى تجي الطياره ؟؟
وعد وصوتها يرتجف : المغرب اسفه ازعجتك معي
فهد : لا خلاص عادي 
وسكر الجوال .. ناظرته ريهام وقالت : مين 
فهد ناظرها : بعدين اقولك 
ريهام : لا يكون اللي ماتتسمى
فهد : ريهام حبيبتي بعدين اقولك بس صبي لي الشاهي
ريهام ناظرت فيه .. والتفتت للصينيه وصبت له الشاهي ..
بعد ما اجلسوا اشوي وسولفوا صعدوا لفوق واول ما صعدوا ناظرت فيه ريهام وقالت : مين اللي متصل عليك
فهد جلس على الكنبه وقال : وعد تقول اخوها بيجي من السفر وماعندها احد يوديها تجيبه 
ريهام اجلست جمبه وقالت : وانت وش قلت
فهد : قامت تتبكبك فقلت خلاص اوكي
ريهام ناظرت فيه وقالت : ليه ما تأخذ تاكسي انت موش سواق عندها وبعدين مافكرت اذا شافك اخوها وش بيفكر
فهد : وعد سكرتيره عندي وبعدين البنت طلبتني 
ريهام تنهدت : اوكي متى بتروح
فهد سند نفسه على الكنبه وقال : المغرب 
ريهام ناظرت فيه وابتسمت وقالت وهي تلعب بشعره : خلاص حبيبي اجل ابغى اروح معاك
فهد استغرب اول مره ريهام تلعب بشعره فقال بإبتسامه : اوكي 
ريهام ناظرت بعيونه ومسكت يده وقالت : فهد انت تدري اني احبك وانك كل شي بحياتي
فهد ابتسم وقال : ايه وانا اموت فيك
ريهام ابتسمت وظلت تناظر بعيونه وفهد يناظر بعيونها و .................................................. ......

@ . @ . @ 

>> عند وعد <<

رمت جوالها على السرير وقامت تهز رجولها ونظرة الحقد بعيونها وقالت بنفسها ( ماشي يافهد ان ماخليتك تمشي وراي صدقني ما اطلع وعد )
طلعت شيماء من الحمام واخذت الفوطه الصغيره تنشف يدها وقالت : كلمتيه ؟؟
وعد تنهدت : ايه 
شيماء علقت الفوطه وقالت وهي تجلس قدام وعد : وش صاير قالك شي ؟؟
وعد : رسمي مره 
شيماء : ايوه بالبدايه كذا لا تنسي انه متزوج 
وعد : اووف تراك اذيتيني كل ماقلت لك شي قلتي متزوج الله يأخذ زوجته انزين 
شيماء : هههههههههههههه وش فيك معصبه خلاص اليوم راح تبينين له انك تحبينه وانه اكيد زوجته مقصره عليه بشي لا تنسين انها بزره وماتعرف للزواج والمسؤوليه 
وعد اخذت نفس وقالت : موش متحمله فكرة انه ذيك الحماره جالسه معاه 
شيماء : كلها كم يوم وتصيرين مكانها بس خلينا ننام بالاول لاني جد تعبانه 
وعد تنهدت : اوكي 

@ . @ . @

>> عند رنيم <<

صحت وتذكرت اللي صار لها وضمت نفسها وقامت تبكي وتصرخ فجأه التموا عليها الممرضات وقاموا يهدونها لكن رنيم كانت تصرخ وتبعدهم عنها لكن الممرضات اكثر منها مسكوها وثبتوها على السرير وغزوها ابره مهدئه وقامت تتذكر اللي صار لها .. كل شي مر قدامها .. وكل شي هدا فيها وما قدرت تصرخ نزلت دموعها وغمضت عيونها .. وبعدها طلعوا الممرضات من الغرفه .. وقالوا للدكتور لما جا علشان يشوف حالتها والدكتور كلم بدر وقاله .. وكان بدر قاعد بغرفة الدكتور ..
بدر تنهد : طيب ايش بيدي اسوي
الدكتور : انا اقول انك تعرضها على دكتور نفسي علشان حالتها تتحسن 
بدر : لهدرجه تحتاج لدكتور نفسي
الدكتور : ايه انا كل اللي اعرفه انه فيها انهيار عصبي بس هذا موش تخصصي 
بدر تنهد : خلاص اوكي هي متى تصحى 
الدكتور : بكره .. شوف انا اعرف دكتور شاطر وفاهم في ذي الاشياء وان شاءالله راح يقدر يساعدك بنفس المستشفى
بدر : طيب وش اسمه 
الدكتور : اسمه دكتور ... الـ ...
بدر وقف وقال : خلاص اجل بقولهم يحولون ملفها للدكتور ومشكور ماتقصر 
الدكتور : العفو اصلا ما سويت شي
بدر طلع بره وراح يحول ملف رنيم للدكتور ..

بــــآآك


@ . @ . @

>> عند فهد وريهام <<

الساعه 7 ونص المغرب وفهد كان بسابع نومه .. وريهام توها طالعه من الحمام وتوها كانت مأخذه شور رن جوال فهد لكن فهد مارد عليه وعلى طول ريهام راحت وردت على جواله وشافت الرقم وردت بدلع : الوو 
وعد انقهرت لما سمعت صوت ريهام وقالت : هذي انتي 
ريهام بدلع : ايه هذي انا ريهام زوجة فهد خير 
وعد : هههههههههههههههههههه لا تفرحين فيها واجد يا ( قالت بسخريه ) يالبزره 
ريهام انقهرت وقالت بدلع منرفز : بزره ها بس يموت فيني ويحبني وانتي مجرد سكرتيره لا رحتي ولا جيتي 
وسكرت الجوال بوجهها وحطته على الكومدينه .. وراحت لبست وتكشخت راحت وناظرت بفهد شافته نايم وماحبت تصحيه ابتسمت والتفتت للباب بتطلع وافتحته واول ما فتحته حس فهد وقام ناظر بريهام وقال : ريهام 
ريهام ناظرته وقالت بإبتسامه : عيونها 
فهد عدل جلسته وقال : الساعه كم 
ريهام بإبتسامه : سبع ونص إرتاح إذا فيك النوم
فهد : لا لازم اصحصح .. اقولك حياتي بتنزلين تحت ؟؟
ريهام : قبل أشوي ايه علشانك نايم وماحبيت ازعجك بس إذا حاب اجلس معاك اجلس 
فهد ابتسم وقال : حبيبتي تسلمين .. بس بأخذ لي شور وبعدها ننزل مع بعض وبعدها وش رايك نروح نتعشى بمطعم 
ريهام ابتسمت واخيرا نسى اللي وعد قالت له انها محتاجته علشان تجيب اخوها من المطار .. وقالت : اوكي 
فهد راح للحمام واخذ له شور ..

@ . @ . @

>> عند شيخه ونسيم << 

كانوا منسدحين على السرير وشيخه كانت تناظر بالسقف وتتذكر كلام سعد ونظرته ودموعها كانت تنزل بصمت ما اقدرت تنام ودها تروح تترجاه يرجع مثل اول ذاك اللي يخليها تخجل من كلامه رغم انها سمعته من كثير شباب لكن سعد كان صادق .. نسيم كانت نايمه وصحت ناظرت بشيخه وقالت : انتي نمتي ؟؟
شيخه بلعت ريقها تحاول ماتبين ارتجاف صوتها وقالت : لا 
رغم انها حاولت لكن رجفة صوتها بينت..
نسيم فتحت الأبجوره اللي بيناتهم وقالت بخوف : شيخه حبيبتي وش فيك 
شيخه قالت بقهر : بترتاحين إذا قلت لك انه سعد كرهني سعد اللي وثقت فيه ونظرته اللي كانت كلها حب الحين صارت باهته بترتاحين إذا قلت لك كلامه امس بالمطبخ كان جارح رغم اني ترجيته بترتاحين إذا قلت لك انتي السبب باللي صار
نسيم عدلت جلستها وقالت بندم : شيخه انتي عارفه انه موش بقصدي يصير كذا غلطه وصدقيني ماراح تتكرر 
شيخه ابتسمت بقهر وضربت راسها بالمخده وقالت : اكيد ماراح يتكرر لأني مستحيل افكر بغير سعد .. وسعد عمره ماراح يسامحني 
نسيم تأثرت وقالت : شيخه .. بليز سامحيني 
شيخه لفت للجهه الثانيه ودموعها بدت تنزل قالت وصوتها يرتجف ومخنوق : بس يانسيم تكفين ما ابي اسمع صوت احد ابي اكون لحالي صوتك واصوات الكل بدت جد تتعبني ( اشتد بكاها ) تتعبني حييل تكفين طلعي بره 
نسيم نزلت دموعها لكن دخلت للحمام ومسحتهم ناظرت بالمرايه وفكت المويه وغسلت وجهها ..
اما شيخه غمضت عيونها وقامت تبكي بقوه تحس بعوار فظيع بقلبها فقامت تبكي بقوه وتقول بنفسها : ( ليه ياسعد ليه ) 
واشتد بكاها الين صارت تشاهق .. طلعت نسيم من الحمام وشافت شيخه بالشكل هذا وخافت عليها وراحت لها نسيم وحطت يدها على كتفها ناظرتها شيخه وفجأه رمت نفسها بحضن نسيم وقامت تبكي بقوه ونسيم اتأثرت وقامت تمسح على شعر شيخه .. واخيرا بعد ماهدت شيخه قالت بصوت مبحوح ومخنوق ومازالت فيه رجفه : ليه يسوي كذا فيني أنا احبه ومازلت احبه وبظل احبه 
نسيم : خلاص شيوخه اهدي تكفين اوعدك انه سعد بيرجع لك واذا مافي نصيب صدقيني راح تلقين اللي احسن منه
شيخه وخرت عن نسيم وقالت وعيونها ممتلئه بالدموع : بس أنا ما ابي غير سعد
نسيم مسحت دموع شيخه وقالت بإبتسامه : وان شاء الله راح يكون لك 

@ . @ . @ 

>> عند الجد << 

تحديدا بمكتبه كان معاه سعد .. 
الجد : حاب تتكلم بالموضوع 
سعد ناظره وقال وهو عاقد حواجبه وبإستغراب : اي موضوع ؟؟ 
الجد : موضوع شيخه 
سعد تغيرت ملامحه واخذ نفس وقال : وش فيها 
الجد : البنت حاولت تنتحر امس علشانك وانت ولا همك 
سعد تنهد : ادري بس كان طيش مراهقه منها 
الجد : انت من وين جبت هالقلب القاسي ابوك عمره ماكان كذا ابوك كان طيب 
سعد ناظره : جدي الله يهداك أنا قلبي قاسي انتوا ليه مكبرين الموضوع احنا ماكان بيننا شيء اوكي ولا راح يصير لأنه وبكل بساطه ما ننفع لبعض 
الجد قال بحده : أنا إلى الحين اشوف الحب بعيونك بس لما اجيب اسمها انت كيف تقدر تندكر هالشي 
سعد : الحب تفاهه أنا ما اقدر اكمل مع خاينه اوكي 
الجد : تعتبرها خاينه إذا هي خاينه ليه امس بغت تنتحر علشانك ليه هي تبكي فوق ليه كل هذا انت كذبت الكذبه وصدقتها شيخه ماراح تحب غيرك إذا انت كنت تحسب شيخه خاينه وانت وش تحسب نفسك لما وعدتها بالزواج وعلقت املها الوحيد وانت دمرته انت تسمي الكلمه اللي قلتها لما وعدتها بالزواج تحسبها كلمة رجال .. إذا كان ظنك شيخه خاينه ففكر بكلامك اللي شيخه علقت فيه امال .. سعد شيخه ماخانتك واللي اكد لي كلامها امس وهي تبكي وماغير على لسانها انها تحبك انت كذا بتدمرها انت اصلا جالس تدمرها 
سعد قلبه قام يدق بسرعه فجأه حس نفسه متضايق ما تحمل وطلع بره للحديقه ..
@ . @ . @ 

>> عند وعد وشيماء <<

كانوا جالسين بالصاله ووعد كانت معصبه وتروح وترجع وتناظر جوالها وشيماء جالسه على الكنبه تنفخ على اظافرها اللي صابغتهم باللون الاحمر .. شيماء ببرود : وعد تراك دوختيني خلاص اكيد الرجال انشغل استني اشوي لا تصيرين كذا 
وعد بنرفزه : اوووف ماني قادره اكيد الكلبه ذيك نسته الموعد 
شيماء ابتسمت بخبث وقالت : وانتي ليه متضايقه خليها تنسيه علشان انتي اللي تطلعين البريئه اللي ما دستي لهم على طرف صدقيني اليوم بالسياره كل شي راح يبين 
فجأه دخلت عليهم ام وعد المسكينه بالغصب قادره تمشي ومعاها عصا ..
ام وعد : يمه ياوعد اخوك مابقى شي على وصوله وعلى ماتروحين للمطار راح تطولون 
وعد عصبت وقالت : يمـــه يمــــه لا تجننيني خلاص روحي اجلسي ترى جد موب ناقصه حنتك 
ام وعد خنقتها العبره وقالت : انا احن يا وعد .. الله يهداك بس 
شيماء : وعد تراها امك وعيب عليك 
وعد بنرفزه : يووووه خلاص لا تجنيني انتي الثانيه بعد خلاص يمه روحي الحين تكفين ترى جد الحنه حقت العجايز هذي ما احبها وتنرفزني 
ام وعد المسكينه راحت واجلست بالصاله ودموعها نزلت وقالت بنفسها : ( الله يهداك الحين انا صرت الحنه وينك ياولدي تشوف اختك وش سوت فيني )
شيماء بنرفزه : انتي كيف تكلمينها كذا 
وعد وهي تجلس على الكنبه وتهز رجولها بعصبيه وتوتر : جب جب اقول ترى عبدالله مايحب الدلع الزايد والماصخ وحركاتك مع الخرفان ماتمشي معاه 
شيماء عصبت : وعد احترمي نفسك انتي تدرين اني خلاص تركت هذي الحركات وصارلي اسبوع من تركتها لا تقعدين تعيدين وتزيدين
وعد بعصبيه وبتهديد : سمعيني زين الكلام الفاضي هذا مالي دخل فيه ان ماجاني فهد يتزوجني صدقيني عبدالله عمره ماراح يطالع فيك بعد مايعرف بماضيك الاسود
شيماء تنرفزت وقالت : وعد احترمي نفسك بعدين اذا تبغين فهد يحبك فهذا الشي يعتمد عليك موب علي انا 
وعد : كلام فاضي ماله داعي انا قاعده اقولك اذا ماجاني فهد لباب البيت يتزوجني صدقيني بفضحك قدام عبدالله ( وطلعت الصور من الكومدينه ورمتهم على شيماء وقالت بتهديد مع نظرة وابتسامة الخبث ) عاد هذي الصور اكبر دليل 
شيماء تفاجأت لما شافت هالصور وقالت بخوف وبصدمه : انتي من وين لك هذي الصور
وعد : هههههههههههههههههههههههه هذي الله يسلمك بالإستراحات وببيتك حتى بره هذي نسخه من الصور الاصليه اللي عندي وقد اعذر من انذر تساعديني علشان يتزوجني فهد واساعدك علشان يتزوجك عبدالله 
شيماء انقهرت وقالت : حرام عليك انتي عارفه اني خلاص تبت ومالي رجعه لهذاك الطريق وانتي عارفه اني احب عبدالله كيف بتسوين كذا كيف يهون عليك 
وعد مسكت جوالها وقالت : اووووص ولا حرف 

@ . @ . @ 

>> عند فهد وريهام <<

كانوا تحت بالصاله ويسولفون وريهام كانت مستانسه وعد وخرت عن طريقهم .. هذا اللي كانت تحسبه لكن اللي خرب عليها فرحتها اتصال وعد رد عليها فهد وسمع صوتها اللي كان يرتجف وقالت له وعد : انا جد اسفه بس خفت انك نسيت موعد الطياره واخوي صار له فتره يتصل علي علشانه وصل
فهد توه تذكر : اوووه اسف والله نسيت خلاص انا جاي بالطريق .. يلا مع السلامه
وسكر الجوال وعلى طول صعد لفوق يلبس .. لحقته ريهام ..
ريهام : وعد اللي متصله عليك 
فهد وهو يفتح الدولاب ويطلع الثوب : ايه اتصدقين نسيت سالفة المطار 
ريهام : ايه حتى انا خلاص اجل انتظرني علشان ابجي معاك 
فهد وهو يلبس : ياليت لو تستعجلين لاني تأخرت
ريهام انقهرت لكن لبست .. ولما خلصوا ركبوا السياره وفهد اتصل على وعد علشان تدليه البيت المهم بعد فتره وصل لبيتهم وطلعت وعد واجلست وراء وانقهرت لانها شافت ريهام ..
ريهام : وعليكم السلام .. السلام لله ترى 
وعد انقهرت اكثر وقالت : اووه سوري سلام .. اخبارك فهد
ريهام قبل لا يتكلم فهد قالت بدلع : حبيبي فهد وش رايك نمشي علشان مانتأخر على المطعم 
فهد ابتسم عرف شسالفه وقال : اوكي 
ريهام : اقول وعد شكلك مادريتي اني بالسياره وشو ماتدرين حرام الحرمه تجلس مع الرجال لحالهم
وعد ابتسمت بخبث وقالت بدلع : انا وفهد عادي ياما جلسنا مع بعض لحالنا .. نجلس لساعات ولا انا غلطانه يافهد يعني عادي متعودين
ريهام انقهرت والتفتت على فهد وقالت : لا جد بس انا اثق بفهد وما اتوقع يطالعك
وعد كانت جالسه وراء فهد فقالت وهي تناظر بالمرايه حقت السياره : لا ماشاءالله فهد رزه وثقيل 
فهد بالغلط ناظرها بس هو مستحيل ينزل عينه فحب يكسر عينها كيف تتجرأ وتناظره بالمرايه ولا بعد ريهام موجوده فقال : طول عمري رزه وثقيل انتي موش اول وحده تقولين عني كذا 
وعد استغربت لما شافته مانزل عيونه .. نزلت عيونها وعطت ريهام نظرة قرف وقالت بنبرة حب : لا ماشاءالله عليك تعجبني رجولتك 
ورجعت تناظر عيونه بالمرايه ..
ريهام عصبت وانقهرت وناظرت بفهد فقالت بقهر : فهد .. فهـــد
فهد ناظر بريهام ورجع ناظر بالطريق ..
ريهام ناظرت بوعد وعطتها نظرة احتقار ورجعت تناظر بالطريق مع انها كانت منقهره .. 

@ . @ . @

بــــــآآآآك


@ . @ . @ 

>> عند بيت الجد <<


المعاريس الجدد كانوا طالعين اما الباقي كانوا بالبيت .. اما شيخه جالسه بغرفتها ومانزلت .. اما الامهات كانوا طالعين .. والابهات جالسين بالمجلس اللي بره .. الوحيدين اللي كانوا جالسين بالصاله نسيم وطلال وسعد وحمد .. نسيم كانت بتروح بس وقفها صوت سعد وقال وهو يتوجه للباب : انا بصعد لغرفتي راسي مصدعني اشوي
حمد وقف وقال : وانا بطلع 
وطلع سعد لفوق .. وحمد طلع للحديقه اما طلال ناظر بنسيم وابتسم 
نسيم ارتبكت وقالت بتردد وخوف : انا بصعد لشيخه بشوف وش فيها 
طلال ابتسم : لا خليك ابغى اكلمك اشوي 
نسيم : سوري طلال بس ترى جد لازم تكلم سعد ترى الكلام اللي قاله يجرح 
طلال : كلمته بس موش راضي يقتنع
نسيم : انا ما طلبت انه يكلمها بالجوال انا اللي طلبته انه ينفذ وعده لشيخه ويتزوجها شيخه تعبانه لدرجة انها ماتبي تسمع صوت احد انت تدري انه امس حاولت تنتحر وشافها سعد وسمعها كلام دمرها 
طلال استغرب وقال : حاولت تنتحر ؟؟!!
نسيم تنهدت : ايه المسكينه حيل تأثرت وماقدرت حتى تنام 
طلال : نسيم صدقيني كلمته وقلت له ينسى اللي صار ونتزوجكم وخلاص قالي اذا حاب تتزوج تزوج اما انا مو شاغل بالي الا رنيم .. رنيم ان شاءالله بترجع كذا ولا كذا بترجع انا بديت اشك انه السالفه ماتخص رنيم وبس
نسيم : هو يحسبها خاينته 
طلال : ياليت لو السالفه كذا اصلا هو موش معترف انه كان بينهم شي 
نسيم تنهدت بضيق وقالت وهي خانقتها العبره : كله مني لو اني موش معطيته الجوال كان كل هذا ماصار 
طلال : لا انتي مالك دخل .. سعد فيه شي سعد لحد الحين يحبها ومبين من عيونه ونظراته لها بس الموضوع مو سالفة خيانه 
نسيم : طلال شيخه ماخانت سعد شيخه تحب سعد وتموت فيه 
طلال ابتسم وقال : وانا تحبيني
نسيم وجهها صار احمر وقالت بحياء : طلال هذا موش موضوعنا 
طلال ابتسم اكثر وقال : لا تفكرين بالموضوع واجد بكلم سعد وبعدها ان شاءالله يصير خير 
نسيم وقفت وقالت : اوكي مشكور ترى جد انا لازم اروح
طلال ابتسم : ليه حرام عليك مشتاق لك
نسيم استحت اكثر ووجهها صار احمر ..
طلال بإبتسامه : فديت المستحيه انا 
نسيم استحت وارتبكت اكثر وعلى طول صعدت لفوق شافت سعد جالس عند دور البنات وجالس على الكنبه .. تذكرت نسيم شيخه وانكسر خاطرها عليها وراحت لسعد وجلست على الكنبه اللي قدامه وقالت بتردد : سعد ممكن اكلمك 
سعد ناظر بنسيم وقال : تفضلي
نسيم اخذت نفس وقالت وهي تحاول تبعد عيونها عن سعد لانها تحس بإحراج : شيخه تحبك وماخانتك ولا راح تخونك
سعد ابتسم بدون شعور وقال : ادري 
نسيم ناظرت فيه وقالت بإستغراب : دامك تدري وللحين تحبها ليه سمعتها هالكلام 
سعد ماقدر ينزل عيونه من عليها ملامحها الناعمه نبرة صوتها الناعمه والهاديه ادبها بالكلام .. 
نسيم لاحظت نظراته ونزلت راسها ورجعت شعرها ورا اذنها وقالت بإرتباك : فكر بالكلام اللي قلته لك ترى شيخه ماتستهال اللي سويته فيها 
وقفت نسيم لكن وقفها صوت سعد ..
سعد تنهد : نسيم تصدقين انه عمري مافكرت اكلم بنت موب كره لهم لكن علشان ربي لا يبتليني بأختي ولا بزوجتي 
نسيم التفتت عليه وقالت : بس شيخه ماكلمت غيرك
سعد : بس احتمال تكلم غيري لانها من البدايه كانت تكلم 
نسيم تقرفت من طريقة تفكيره وقالت بعصبيه : هذا تفكيرك فيها .. انت الشخص الوحيد اللي مالي حياتها بس جد اتقرف من الرجال اللي يفكر بهالطريقه
سعد ناظرها ووقف وقال وهو يتوجه لها : هذا تفكير الرجال
نسيم تنرفزت : اذا عندك الرجوله كذا اجل ..
وسكتت لما حست انها زودتها وقالت بنبره هاديه وهي منزله راسها : على العموم شيخه تحبك خاف الله فيها
وكانت بتمشي لكن سعد مسك نسيم من ذراعها والتفتت عليه نسيم وقالت : سعد ممكن تترك يدي
سعد ناظر بعيونها وترك يدها وقال : اسف بس اذا بالنسبه لك الرجوله هي التفتح الزايد فأنا موش معاك لاني احب البنت اللي لما تشوف الرجال تنزل عيونها موب جريئه ووقحه 
نسيم عصبت اكثر : شيخه ماهي وقحه احترم نفسك وانت تتكلم عنها 
سعد : نسيم الموضوع كله انه انا وشيخه مانصلح لبعض 
نسيم : سعد شيخه تحبك .. طول اليوم تقول لي ما ابي اسمع صوت احد مع اني ادري انها ماتبي تسمع الا صوتك بس ملت وزهقت و طول الوقت تبكي وتشاهق وماتنام واذا نامت اسمعها تنادي بإسمك واذا صحت تجلس تضم مخدتها وتبكي وتقولي يانسيم احبه .. احبه وابيه 
سعد استغرب من حب شيخه وحس بتأنيب الضمير قال بإستغراب مع صدمه : لهدرجه تحبني ؟!!
نسيم : واكثر ياسعد انت ماشفتها كيف تعبانه و ..
قاطعها طلال وقال بإستغراب : سعد انت وش تسوي هنا 
ناظروه نسيم وسعد ..
سعد صعد فوق .. وطلال ناظر بنسيم وقال : وش كان سعد يسوي هنا
نسيم : ما ادري بس لما صعدت شفته هنا وقلت اكلمه عن موضوع شيخه يمكنه كان ينتظرها تطلع من الجناح
طلال رفع حاجب وقال بإستغراب : سعد عمره ماراح يفكر بكذا .. دامك قلتي له وش رد عليك
نسيم : اتوقع انه اقتنع 
طلال زاد استغرابه : اقتنع ! غريبه خلاص بس مره ثانيه لا تجلسين لحالك معاه 
نسيم ابتسمت : اوكي
طلال ابتسم لها وصعد لجناح الشباب .. ونسيم دخلت للجناح البنات ..

@ . @ . @

>> عند فهد وريهام <<

وصلوا للمطار وهم الحين ينتظرون وصول عبدالله .. وريهام عيونها على وعد وفهد لما بعدت وعد اشوي عنهم .. ريهام ما اقدرت تتحمل اكثر من كذا وقالت : شفتك وانت تناظرها بالمرايه 
فهد ناظر بريهام : ..
ريهام : فهد بليز ترى جد ماني قادره استحملها انت ليه ناظرتها بالمرايه 
فهد ابتسم وقال : علشان اكسر عيونها وتنزلهم لتحت 
ريهام ناظرت فهد بشك وقالت : ماكان له داعي خلها تولي لا تعطيها وجه انت ليه دايما مصر انك تموتني قهر 
فهد اخذ نفس وقال وهو يحاول يمسك عصبيته : ريهام الرجال وصل ما ابغى مشاكلنا توصل للناس خلاص بعدين نتفاهم 
ووقف وسلم على عبدالله وبعدها بدوا يمشون .. خلوني اشوي اكلمكم عن عبدالله .. عبدالله درس بره ولما تخرج رجع للسعوديه .. وعمره 23 جماله حلو وبشرته مايله للاسمر لكنه جميل ملامحه حلوه وخصوصا عيونه .. 
فهد وعبدالله قاموا يمشون قدام ووراهم وعد وريهام .. ريهام كانت منقهره فما انتبهت لوعد لما التفتت شافت وعد .. 
ووعد عطتها نظرة احتقار وقالت : انتي عارفه انه فهد ما يصلح لك انتي بزره وهو كبير انتي وراك جامعه وماراح تفضين له وانا مقابلته بالشغل وعيوني ماتفارقه ابد
ريهام عصبت وقالت : تحلمين تأخذين فهد انتي سامعتني تحلمين
وعد ابتسمت بخبث وقالت : خلاص اوكي انا اعرف طبع فهد زين واذا انا كذابه اسأليه عن الجامعه واذا قالك ايه ولا بفكر وغير رايه بكره وقالك لا انتي اكيد راح تعرفين انه فهد مايرفض لي طلب 
وراحت للسياره وركبت اما ريهام عصبت اكثر وناظرت بفهد وتنهدت بضيق وركبت السياره وبعدها بفتره وصل فهد عبدالله ووعد للبيت .. وركبت ريهام قدام وكانت ساكته وتناظر بالدريشه ..
استغرب فهد من سكوتها وقال : حياتي فيك شي 
ريهام كانت خايفه من كلام وعد انه يكون صح وقالت بضيق واضح : لا مافيني شي 
فهد : كيف مافيك شي وانتي متضايقه 
ريهام بنرفزه : لا حول ولا قوة الا بالله خلاص فهد قلت لك مافيني شي 
فهد ناظر فيها وبعدها ناظر بالطريق وقال : لا يكون انتي متضايقه من سالفة المرايه انا ترى ماكان قصدي شي كان قصدي اني اكسر عيونها لكن هي عاندت 
ريهام : ..
فهد تنهد : لا حول وش فيك الحين ليه ساكته 
ريهام اخذت نفس وقالت : فهد ممكن ترجعني البيت لاني متضايقه اشوي
فهد : لا ماراح ارجعك الين لما تقولين لي وش فيك متضايقه وعد سوت لك شي 
ريهام بنرفزه اكثر : وش كثر تحن قلت لك ابي ارجع البيت بدون التحقيق هذا 
فهد عصب من طريقتها وقال وهو يحاول يتماسك اعصابه : ماشي 
وداس بالسياره الين وصل للبيت .. وفهد كان امبين عليه انه معصب واول مادخل صعد لفوق ولحقته ريهام .. واول ماوصلوا شافت فهد كيف رمى جواله وبوكه والمفتاح بعصبيه على الكومدينه .. 
ريهام : وش فيك معصب 
فهد ناظر فيها وقال : لانه كل مشاكلنا عن وعد ممكن ولو لدقيقه وحده ننساها 
ريهام هي اصلا كانت كابته عصبيتها فما قدر تتحمل وقالت بعصبيه : لاني مليت فهد انت تعطيها اهتمام اكثر من الازم انا ملييت ما اقدر اتحمل اني اسمع اسمها او حتى اسمع اي شي عنها 
فهد عصب اكثر وقال :انا اللي مليت ما ادري متى بتفهمين انك انتي اللي تخربين حياتنا موش وعد
ريهام بعصبيه : الحين السالفه صارت علي انا اسفه ماني قارده افهم انت اصلا وش تبغى
فهد بصراخ وعصبيه : بس خلاص كفايه كفـــايه وعد مالها دخل انتي اللي تعطين الموضوع اكبر من حجمه بس علشان جبنا اخوها من المطار 
ريهام بعصبيه : لا تصرخ علي بعدين انت موش متزوجها علشان تجيب اخوها من المطار انت تكذب على نفسك ولا علي
فهد ماقدر يتمالك اعصابه وقال بصراخ اكثر وعصبيه : يوووووووه انا ملييييت كل شي عن وعد .. وعد قالت وعد سوت انا غطان اني خذيت وحده بزره 
ريهام ناظرت فيه مو مصدقه هالكلام يطلع من فهد .. فهد طلع بره الجناح وعلى طول راح لجناح الشباب ودخل غرفته وسكر الباب ..

@ . @ . @ 

>> عند وعد وشيماء <<

كان عبدالله جالس عند امه على طاولة الطعام .. وامه طبعا فرحانه فيه .. وشيماء كانت في قمة فرحتها واخيرا شافته اما وعد كانت مستانسه لانها عارفه تأثير كلامها على ريهام .. المهم لما خلصوا من العشاء قربت وعد من اذن شيماء وقالت لها : شوفي بخلي عبدالله يتعلق فيك من اليوم بس بشرط اذا فهد بكره داوم وكلمني زين راح اخلي عبدالله يتزوجك اما اذا صار العكس اجل تحلمين بعبدالله ..
ووخرت عنها واخذت صحنها وحطته بالمطبخ .. وعلى طول شيماء شالت صحنها وحطته بالمطبخ ..
وعد بهمس علشان مايسمعونهم : سمعيني الحين راح يجي وعاد هالله هالله فيه وانا بودي امي للغرفه 
ولما شافت عبدالله اطلعت وعد وراحت لأمها ..
دخل عبدالله للمطبخ وشاف شيماء كان معجب بأسلوبها وشكلها ابتسم لها بإبتسامته الساحره وحط صحنه وقال : الحين انتي صديقة وعد 
شيماء قلبها مو راضي يركد قالت بالغصب : ايه ان شاءالله اني ماثقلت عليكم ادري توك جاي وتبغى تأخذ راحتك بس وعد اصرت علي اني انام عندها 
عبدالله : لا عادي .. البيت بيتك اخذي راحتك 
شيماء بلعت ريقها : تسلم 
عبدالله ناظر فيها من تحت لفوق والابتسامه على وجهه قال : ربي يسلمك الا ماقلتي لي وش اسمك 
شيماء خافت من نظراته صدق كانت تكلم شباب وحفلات بس محد قرب منها ..
شيماء بدت ترتجف وقالت بإرتباك : شيماء 
عبدالله تقدم خطوه وفك اللثمه وقال : ماشاءالله عليك حلوه ياشيوم 
شيماء رجعت اللثمه وعلى طول راحت ركض لغرفة وعد وهي ترتجف .. 
اما عبدالله ناظرها وابتسم وراح لغرفته وهو يناظر بغرفة وعد وعليه اكبر ابتسامه ودخل غرفته وسكر الباب ..
اما وعد اول ماشافت شيماء .. عدلت جلستها ..
وعد بإستغراب : وش فيك كذا خايفه وترجفين وشو لهدرجه الكلام مع عبيد يخوف 
شيماء بإرتباك : فك اللثمه وقالي ماشاءالله عليك شيوم حلوه ولا بعد نظراته ماتطمن 
وعد : ههههههههههههههههههههههههههه الله يغربل ابليسك طيب عبيد جريء ومنفلت شوي وش اسوي لك دامك ماحبيتي الا هو ههههههههههههههههههههههههه آآآآخ يابطني 
شيماء جلست على السرير وقالت : ايه اضحكي وانا وش اللي يعرفني انه جريء كذا 
وعد وهي تنسدح : ههههههههههههه اقول بس لا تنسين اتفاقنا 
تنهدت شيماء وانسدحت على السرير وقالت : خلاص اوكي 

@ . @ . @

خلص البارت السادس والعشرون
>> البـــــارت الســـــابــــع والـــــعــــشــــــرون والأخــــــــــــــــيـــر <<

@ . @ . @

>> في اليوم الثاني <<

تحديدا عند رنيم بالمستشفى صحت وناظرت بالغرفه اللي هي فيها وماهي مستوعبه اي شي .. فجأه تذكرت اللي صار لها ودموعها بدت تنزل شدت على المخده بقوه وحطت وجهها على المخده وفجأه قامت تبكي ويدها ترتجف بعدها بفتره بسيطه جلست تناظر بالشباك ومن تحت عيونها احمر من البكي ووجهها اصفر ماتأكل وتحس بتعب .. دموعها متحجره بعيونها لكن فجأه كل شي مر قدامها غمضت عيونها تحاول تبعد اللي تشوفه لكن الحادثه المأساويه كانت قدام عينها وكأنها تعيشها من جد وجديد فجأه حست ماهي قادره تتنفس ومخنوقه وماحست بنفسها الا وهي تبكي بشكل يقطع القلب وتصرخ اشوي دخلوا عليها الممرضات وجلسوا يهدونها الين ما دخل بدر الغرفه بسرعه وشافها كيف تبكي راح لها لكن اول ماشافته رنيم بدت تصرخ اكثر وتقول وهي تبكي : اطلع بره ما ابي اشوفك اطلع بره
واضطروا الممرضات يطلعونه بره علشان تهدا لانه الدكتور النفسي على وصول واخيرا دخل الدكتور ومعاه ملف رنيم وطلب من الممرضات يطلعون بره .. شاف رنيم خايفه وترتجف وضامه رجولها ودموعها تنزل ..
الدكتور : رنيم .. رنيم
رنيم ناظرت فيه ومسحت دموعها لكن مازالت ترتجف وخايفه ..
الدكتور ابتسم : شوفي يارنيم انا دكتورك النفسي ابغاك تقولين لي اللي فيك وان شاءالله راح اقدر اساعدك بس اهم شي انك تتعاونين معاي 
رنيم نزلت عيونها وكانت جد خايفه ..
الدكتور : انا مستحيل اضغط عليك .. بس لازم تقولين لي وش صار لك 
رنيم دموعها بدت تنزل ..
الدكتور تنهد : رنيم الواحد يمر بمواقف كئيبه وحزينه لكن مايوقف عندها انتي لازم تقولين لي علشان اقدر اساعدك تتخطينها
رنيم على نفس الوضعيه ..
الدكتور حس انه مافي فايده توجه للباب بيطلع لكن وقفه صوت رنيم المبحوح ورجفة خوف : دكتور
الدكتور التفت لها وجلس على الكرسي اللي قدامها ..
وبدت رنيم تقول للدكتور كل شي صار لها وهي تتكلم تغص تحس العبره خانقتها ودموعها ماوقفت ورجفتها بعد ..

@ . @ . @

مكان ثاني بالمستشفى .. خالد وملامح التعب على وجهه دقات قلبه مافيها اي تحسن يرفض الاكل يحس بشي غريب من ناحية رنيم مايدري ايش هو بالضبط بس كل اللي يتمناه يشوفها قدام عيونه وهي تضحك ومافيها شي لكن احساسه مخالف يحس انه رنيم صار لها شي متضايق حيييل واحيانا يحس بخنقه ومايقدر يتنفس ومايمر الليل الا ودمعته على مخدته لا اراديا تنزل .. دخل الدكتور على خالد وقال الدكتور بإبتسامه : شخبارك اليوم ياخالد
خالد ناظر فيه وعلى ملامحه التعب .. 
الدكتور ابتسم وقال وهو يسكر الملف اللي كان بيده وقال : يقولون حالتك بدت تتحسن بس نبضات قلبك ما فيها اي تحسن وليه ماتأكل ترى موب زين لك يتعبك بزياده حاول ماتضايق نفسك لانه مضر لك
خالد واخيرا قال بنبرة صوته التعبانه وقال : قبل الحادث سمعت صوتها وكنت فرحان ولما كنت برجع للبيت علشان ابشر الكل صار لي الحادث ومن بعها وانا احس بضيق فظيع انا حاس انه صاير لها شي
الدكتور عقد حواجبه بإستغراب وقال : مين هي
خالد ابتسم وقال : رنيم 
الدكتور ابتسم وكأنه فهم وش اللي صاير لخالد : هذا اللي مضايقك 
خالد تنهد بضيق : ايه 
الدكتور جلس على الكرسي اللي قدام خالد وقال : شوف ياخالد الاحساس احيانا يصيب ويخيب وبكل الحالتين لازم تكون حاط هالخيارين قدامك لانه هذي الحياه وانا موب شغلي اقولك كذا بس ( تنهد ) حالتك نوعا ما كانت نفس حالتي 
خالد استغرب وقال : وايش اللي صاير معاك 
الدكتور ابتسم وكأنه تذكر شي : انت مريض والمفروض ما اشغلك بقصصي وتتضايق بعدها لانه اللي بحالتك محتاج ..
قاطعه خالد بإصرار : بس انا ابي اسمع قصتك 
الدكتور تنهد وقال : خلاص بقولك بس بشرط انك تأكل ولا تتضايق 
خالد هز راسه بإيه ..
الدكتور اخذ نفس وقال : احنا اثنينا حزننا علشان بنت انا ما ادري وش هي بالضبط قصتك بالضبط بس هذا اللي فهمته من طريقة كلامك .. انا كنت نفسك حساس خصوصا اذا كان الموضوع متعلق بالانسانه اللي احبها كنت احبها بشكل موش طبيعي يعني تقدر تقول عشق وكانت بنت جيراننا يعني ماتربطني فيها اي قرابه .. كنت انتظرها كل صباح علشان اشوفها وايام العطل اجلس بره بس علشان اشوفها او حتى المحها ما اقدر اوصف سعادتي لما اشوفها مرت الايام ورحت لامي وقلت لها اني عزمت اتزوج ولما عرفت البنت رفضت وانا ما وقفت ظليت احاول واحاول الين ما هددت نفسي اني انتحر
خالد بإستغراب : تنتحر ؟؟!!
الدكتور : ايه ههه لا يغرك اني دكتور كلنا مرينا بلحظات طيش المهم بعد عدة محاولات رضوا يزوجوني ووافقت البنت مرت ايام الخطوبه ولاحظت على ولد خالها انه حاقد علي بشكل موش طبيعي وظل يردد لي كل ماشافني اني مستحيل اقرب منها ومستحيل يخلي اي احد يقرب منها وانه يموت فيها .. شكيت انه بينهم شي من طريقة اصراره كلمتها وحلفت لي انها ماقد كلمته غير لما تسلم عليه وبس ولا كانت تحبه .. ارتحت لما قالت لي كذا .. ( بدت نبرة صوته تنخنق ابتسم بألم وقال ) قرب يوم الزواج وفرحتنا انا وهي كانت لا توصف لدرجة اني موش مصدق اني راح اخذ البنت اللي احبها حسيت اني بحلم .. كانت توها طالعه من المشغل وانا كنت بالسياره اللي وراهم مارضيت اروح لصالة العرس الا واتأكد انها مافيها شي لانه ولد خالها جد بدا يخوفني بإتصاله المتكرر وظل يردد لي صدقني راح تبكي دم اذا ما طلقتها .. تجاهلته وانشغلت بفرحتي .. ( سكت لما حس انه دمعته تحجرت بعيونه )
خالد اللي انشد انتباهه لقصة الدكتور : كمل يادكتور اسمعك 
الدكتور اخذ نفس وقال : شفت سياره وقفت جمبي وطلع ولد خالها وعطاني نظره كلها حقد ونزل من سيارته ومسكها وانا نزلت من السياره علشاني بوقفه لكنه وقفني لما طلع المسدس وحطه عليها لكن ماكان مبين وهي كانت تصرخ وتبكي وتنادي ونفس الشي اهلها .. قال وبكل حقد انا احبها وانت مالك حق تقرب منها انا احبها وراح اخذها معاي وراح نعيش للأبد مع بعض .. ترجيته حاولت افهمه لكن لما قربت خطوه شفت الدم يطلع منها وحط المسدس على راسه وقال قلت لك راح تبكي دم وضغط على المسدس وطاح على الارض .. ( نبرة صوته بدت ترتجف ) ماني قادر انسى شكلها طبعا مالحقوا عليها وماتت هي وهو وظليت تقريبا سنتين عايش بكآبه وحزن حتى حاولت اني انتحر اكثر من مره لكن نصحوني وقررت اني اشغل نفسي علشان انسى كل اللي صار قررت ادرس الدكتوراه وشديت حيلي وحطيت كل حرتي بالدراسه الين تخرجت واشتغلت ما اقدر اقولك اني نسيتها اتذكرها بين فتره وفتره وادعي لها وحتى بصلاتي ادعي لها ..
خالد تاثر وقال بتنهيده : الله يرحمها انا اسف اذا فتحت لك جروح قديمه
الدكتور وقف وقال وعلى وجهه اكبر ابتسامة الم : كل اللي بغيت اوصل لك اياه انك لازم تفهم انه مو كل شي نبغاه بالحياه يصير .. يلا انا مضطر امشي 
وطلع من الغرفه بسرعه ..
خالد تضايق لما سمع قصة الدكتور وفعلا بدت تهون عليه ضيقته ..

@ . @ . @

>> عند فهد <<

تحديدا بالشركه الساعه 7 ونص .. وجهه معصب ومتنرفز دخل لمكتبه واول ماشافته وعد استانست ولحقته للمكتب وكان معاها الملفات .. وحطت الملفات على المكتب ووقفت ناظرت فيه ..
فهد ناظر فيها بعصبيه وقال : ليه واقفه خلاص روحي
وعد بحنيه مفاجئه: فيك شي ؟؟ احسك معصب
فهد بصراخ وعصبيه : وعد طلعي بره ترى جد موش ناقصك 
وعد خافت من صراخه وطلعت بره ..
فهد غمض عيونه وسند راسه على الكرسي واخذ نفس يهدي اعصابه ..

@ . @ . @

برب ..
بــــــــــــــــــآآآآآآآآآآآآآآآك


@ . @ . @


>> عند ريهام << 

جالسه وتناظر بنفسها بالمرايه وتفكر بكلام فهد وكلام وعد .. معقوله هي اللي جالسه تخرب علاقتها مع فهد وعلى اي اساس فهد يقولها " انا غلطان اني خذيت وحده بزره " بالنسبه لها كلامه كان يجرحها واللي خلاها تفكر طول الليل واحيانا تخنقها العبره وتبكي فكرت واجد على اللي ناوية عليه .. طريقته لما يدافع عن وعد وعصبيته .. فجأه حست بدوخه مو ماكله شي وفوق هذا موش نايمه وطول الوقت تفكر .. فجأه لاعت كبدها وراحت ركض للحمام .. 

@ . @ . @

>> عند بيت الجد <<

تحديدا بالصاله .. الساعه 2 الظهر .. على طاولة الطعام بعد اصرار من الجد على شيخه انها تنزل نزلت وكان باين على وجهها التعب والارهاق وعيونها كانت منتخفه وحمرا من البكي وكان شكلها يكسر الخاطر .. سعد حاول يتجاهل شكل شيخه ويحاول يبعد عيونه عنها لكن في شي داخله يقول .. كفايه انت وش تسوي بنفسك ووش سويت فيها انت تحبها وغلط انك تمحي كل شي .. اما فهد امبين من طريقته بالاكل وهزة رجوله انه كان معصب وموش طايق نفسه .. الجد كان ملاحظ كل شي فقال وهو يناظر بفهد وبصرامه : فهد .. وين ريهام ليه مانزلت تأكل اليوم ماشفناها 
فهد ترك الملعقه وقال : هي تعبانه اشوي 
ام ريهام خافت على بنتها : ايش وش فيها هي
ام فهد : عيارة بنات مافيها شي 
ابو ريهام : لا يكون مزعلها يا فهد
الجد : لا ما اتوقع فهد يزعل ريهام .. ( ناظر بفهد ) ولا انا غلطان يافهد
فهد : مثل ماقالت امي عيارة بنات 
هيام شكت بشي واكتفت انها تناظرهم ..
حمد : ميخالف ريهام تتحسس من كل شي فعادي اذا زعلت على اتفه الاشياء 
فهد : الله كريم يلا انا بصعد لفوق ارتاح لي ساعتين 
وصعد فهد لفوق .. 
الجد وهو يناظر بفهد وهو يصعد الدرج قال بنفسه ( والله ما انت خالي يافهد )
هيام كانت تفكر بريهام شكت انه صاير بين فهد وريهام شي .. 
لاحظها راكان وقال بصوت واطي : هيام وش فيك كملي اكلك
هيام بصوت واطي : ياليت لو فهد يفهم ويستوعب انه ريهام صغيره لا يقعد يزعلها ولا يحاسبها على كل كلمه 
راكان : هيام وش فيك من جدك تحسبينهم متهاوشين يمكنها جد تعبانه ماشفتي الرجال كيف منعفس وبعدين واذا متهاوشين واحنا وش دخلنا كيفهم فهد كبير ويعرف يتصرف 
هيام : دامها بالنسبه له بزره ليه اخذها 
راكان اخذ نفس : حياتي اكلي الحين وبعدين نتفاهم على هالموضوع 
اما عند نوف وريان ..
نوف بصوت واطي : يعني تتوقع انه مزعلها 
ريان وهو يأكل : ما ادري 
نوف : مسكينه ريهام ما تستاهل
ريان : والله عاد انا اشوف انك مكبره الموضوع على الفاضي واذا الرجال معصب ترى عادي يمكن ريهام غاثته بكلمه ولا قالت له شي 
نوف : لا والله وبس هذا هو حط الغلط على البنت ليه مايكون هو الغلطان 
ريان بدا يتنرفز : لا حووول خلاص ياعمري انتي ابغى اكل وبعدين يصير خير 
اما عند نواف وشوق ..
شوق : اكيد هو مزعلها ميتين بالميه هو مزعلها
نواف : وليه لازم يكون هو يمكن سوء تفاهم الحين احنا وش علينا 
شوق : اذا جد سوء تفاهم فهيد ماعنده سالفه لانه ريهام مره طيبه وماتستاهل كذا يعاملها 
نواف : والله عاد تستاهل ولا ماتستاهل هذا شي يخصهم هم مايخصنا واذا في شي بيناتهم لا تخافين جدي مايخليهم كذا 
اما عند فراس ونوره ..
نوره : بليز فراس يلا عاد افهم منه وش السالفه 
فراس تنهد : نوره خلاص لا يعني لا احنا وش دخلنا باللي يصير بيناتهم هذي اسمها لقافه
نوره : لقافه بعينك اذا ماراح تسأله ترى انا بسأله 
فراس : يالييل نوره اذا صاير بيناتهم شي هذا شي يخصهم حبوا يتكلمون راح يتكلمون موش حابين يتكلم براحتهم موش لازم نعرف كل شي 
نوره : اوووف منك انا اعرف فهد اكيد مزعلها 
فراس : دامك عارفه فهد ليه تسألين
نوره : يعني قالك شي هو 
فراس : ياليييل لا ماقالي شي 

@ . @ . @ 

>> عند فهد وريهام <<

اول ماحست ريهام انه دخل فهد انه دخل الجناح فتحت الباب وناظرت فيه كان راح يروح للغرفه الثانيه لكن وقفه صوت ريهام : فهد 
فهد وقف بس ما التفت لها وقال بنبرة جافه : وش تبغين 
ريهام اخذت نفس وقالت بنبرة برأه : ممكن نجلس نتفاهم مع بعض 
فهد : كل شي امس توضح بما فيه الكفايه وانا ما ابغى اعور راسي بكلام انا عارف انه نهايته شي ماراح يرضيك ولا راح يرضيني 
ريهام تضايقت من كلامه وقالت بنرفزه : يعني هم بعد انت الغلطان وانا اللي طلبت منك نجلس مع بعض وما انت راضي
فهد التفت وناظر فيها وقال بنرفزه : اسلوبك معي غيريه واذا كنتي مسويه اضراب عن الاكل فمافي فايده انا اقول اقصري الشر وانزلي تحت واكلي 
ريهام اخذت نفس وقالت : ايش اللي اغيره اسلوبي ! فهد انا ابغاك تجلس علشان نتفاهم لانه ..
فهد قاطعها وهو يفتح باب الغرفه الثانيه : ريهام انا تعبان وابغى انام 
ودخل الغرفه وسكر الباب .. 
انقهرت ريهام ولكن هي بعد تحس بإرهاق ومنسده نفسها على الاكل ودخلت الغرفه ..

@ . @ . @
بــــــــــآآآآآآك


@ . @ . @


>> عند وعد وشيماء <<

بعد الغداء الكل توجه لغرفته ونام لكن ماعادا شيماء حست انها عطشانه وراحت للمطبخ تأخذ لها مويه لكن نست تلبس عبايتها .. 
اما عبدالله موش متعود على نومة العصر حس بفتحة باب غرفة وعد لانه باب غرفته موش مسكر .. وكانت غرفته ظلمه المهم اخذ زيقارته وولعها وطلع للمطبخ وشاف شيماء ابتسم بخبث وقال وهو يطلع الدخان من فمه : وش تسوين
خافت شيماء وناظرت فيه وقالت بخوف : عبدالله اانت ووش تسوي هنا 
تقدم عبدالله وهو ينفخ بالزيقاره وعلى وجهه اكبر ابتسامة خبث قرب منها ولمس شعرها وقال : شعرك حلو 
شيماء خافت وعلى طول ركض على غرفة لكن عبدالله مسكها من يدها وقال : على وين لسه بدري
شيماء سحبت يدها وراحت على الغرفه وعلى طول رمت نفسها على السرير حطت يدها على قلبها مو راضي يركد يدق بقوه وبسرعه ابتسمت بدون شعور ..
اما عبدالله ابتسم وأخذ نفس من الزيقاره وطلع الدخان وراح لغرفته وهو يغني .. 


@ . @ . @ 


>> عند مشاري وساره <<

الساعه 4 العصر .. هم جالسين بالصاله وكان مبين على وجه مشاري انه متضايق وساره ملاحظته ..
ساره : مشاري 
مشاري بدون مايناظرها : هلا 
ساره : فيك شي في شي مضايقك احسك اليوم متضايق 
مشاري تنهد وبنبرة ضيق واضحه : لا مافيني شي 
ساره اخذت نفس وقالت : مشاري انا ادري ..
مشاري قاطعها وقال : ساره تكفين ترى موش رايق اليوم ابد 
ساره : احنا متزوجين ولازم تقولي وش هو اللي مضايقك
مشاري ناظر بساره .. وعدل جلسته وقال : انا بطلع واحتمال اتأخر بالرجعه
ساره استغربت : وتتركني لحالي مشاري اذا صاير لك شي قولي 
مشاري تنهد وتوجه للدرج .. ساره كانت عارفه باللي مضايق مشاري وتحس باللي يحسه .. لكن تبغاه يتكلم .. وعارفه وشكثر يتألم لما يشوف ابو يلعب مع ولده .. 

@ . @ . @ 

>> عند بيت الجد <<

الكل كان جالس بالصاله .. ويسولفون فجأه رن تليفون البيت ورد الجد .. 
الجد : ايه ياهلا يادكتور
الدكتور : هلا فيك .. بالنسبه لخالد حالته تحسنت والحمدالله واذا حابين تطلعونه تقدرون اليوم تجون وتطلعونه
الجد ابتسم : الله يبشرك بالخير 
الدكتور : اجمعين يلا مع السلامه
الجد سكر التليفون وطبعا قال للكل انه خالد تحسنت حالته وفرحوا وتوجهوا للمستشفى ولكن قبل هذا كله جهزوا له حفله بسيطه بمناسبة انه رجع من المستشفى .. 

@ . @ . @ 

>> عند وعد <<

جالسه على التسريحه وتحط لها الروج وكانت جد جد متكشخه والعبايه ضيقه .. اكيد بتسألون وين رايحه طبعا كلمتها ام فهد وقالت لها تجي للمستشفى وطبعا شرحت لها كل شي مع فهد وريهام .. ولما بغت تطلع شافها عبدالله وقالها وهو يناظرها من تحت لفوق وهو رافع حاجبه : على وين وانتي طالعه كذا 
وعد وهي تتوجه للباب : مشوار وبرجع
مسكها عبدالله من ذراعها وقال بنرفزه : قال ايش مشوار سلامة عمرك روحي لغرفتك وامسحي اللي على وجهك وغيري هالعبايه احسن لك وانا اللي بقولك بتطلعين ولا لا 
وعد رفعت حاجب وقالت : عبدالله اترك يدي احسن لك ترى موب فاضية لك 
ام وعد بخوف : ياعبدالله اذكر الله وعد حبيبتي روحي غيري عبايتك وامسحي اللي بوجهك 
وعد عصبت ولفت على امها وقالت بعصبيه : انتي مالك دخل سامعه انا محد يقولي وش اسوي
عبدالله عطا وعد كف ومسكها من شعرها وقال بعصبيه : اوص وقص لسان لسانك مايرتفع على امي سامعه 
شيماء شافت كل شي لكن خافت انها تتكلم فوقفت مكانها ..
ام وعد المسكينه خافت عبدالله يسوي لها شي فوقفت وراحت لهم رغم انه رجولها ماهي شايلتها من كبر السن .. 
ام وعد وهي تحاول تفك عبدالله عن وعد : ياوليدي اتركها خلاص ماراح تطلع 
عبدالله تركها لانه انكسر خاطره على امه وقال بتهديد لوعد : روحي لغرفتك وان شفتك طالعه وانتي بهالشكل ماتلومين الا نفسك ســامعه
وعد راحت لغرفتها وسكرت الباب بقوه وقفلته وقامت تبكي ..
ام وعد : خلاص ياوليدي اللي تبيه راح يصير بس انت تعال واجلس وهد اعصابك 
شيماء توهقت ماقدرت تروح لغرفة وعد لانها مقفوله ..
ام وعد : يمه شيماء حبيبتي انتي ياليت لو تجيبين كاسة مويه حق عبدالله 
شيماء راحت للمطبخ وجابت المويه وعطتها لعبدالله .. عبدالله ناظر فيها واخذ المويه اما شيماء نزلت عيونها وجلست بكنبه بعيده اشوي عنهم .. 

@ . @ . @ 

برب


بـــــــــــــــــــــــآآآآآك


@ . @ . @ 

>> بالمستشفى <<

تحديدا عند خالد طبعا خلصوا اجراءات الخروج ولما طلع .. فجأه ريهام ماقدرت تستحمل وطاحت عليهم وفهد خاف عليها وطبعا جو الممرضات وحطوها بسرير وودودها وحطوا لها مغذي طبعا من بعد ما قاسوا ضغطها وبعد اصرار من فهد انه يسوون لها تحاليل لانه دوختها غريبه لانه هو اصر عليها تأكل قبل لا يجوون للمستشفى وفعلا اكلت لكن شي بسيط .. المهم فتره بسيطه وصحت ريهام وكان فهد والبنات وحمد وامها وابوها .. يعني تقريبا الكل حواليها لكن ماعادا الشباب كانوا واقفين بره ..
فهد بإبتسامه : سلامتك ماتشوفين شر خوفتينا عليك
ام ريهام : الله يهداك يابنيتي لو انتي ماكله 
الجد بإبتسامه : ان شاءالله تحسين انك احسن 
حمد : شفتي عنادك وين يوصلك بس خوفتينا عليك
هيام : ريهام حبيبتي وش فيك ساكته كلمينا وش تحسين فيه تحسين بتعب ؟؟
ابو ريهام : وش فيكم كلكم جيتوا عليها كذا استنوا شوي 
نوف : ريهام عن العياره وقومي ماصدقنا متى يطلع خالد من المستشفى علشان انتي تدخلين
شوق : لا بسم الله عليها شوية دوخه بس انتوا لا تكبرون السالفه 
نسيم : ريهام حبيبتي سلامات ماتشوفين شر 
شيخه : خلو البنت تتكلم المسكينه راسها داخ من حنتكم
نوره : اسكتوا .. ريهام الحين تحسين انك احسن وش فيك ماتردين
ريهام ابتسمت بتعب وقالت : انا الحمدالله زينه 
فهد ابتسم ..
اشوي الا تجي الممرضه وكعاها ورقة التحاليل وقالت بإبتسامه : مين زوج ريهام ؟
فهد وقف وتوجه لها : انا وش فيها ريهام ؟؟
الممرضه بإبتسامه : مبروك زوجتك حامل
فهد مو مصدق اللي سمعه اخذ الورقه وفعلا التحاليل تثبت انه ريهام حامل .. والكل كان فرحان ويبارك لفهد وريهام ..

@ . @ . @


>> عند بدر <<

كان جالس بالبيت وماسك بيده الابره .. غز الابره بسرعه ما مرت فتره بسيطه الا وانسدح على الارض وعيونه انقلبت فتره بسيطه ووقف عن الحركه ولونه بهت جت الشغاله ونادت الاسعاف ولكن لما فحصوه كان ميت وماخذ جرعه زايده من المخدرات .. هذي كانت نهاية بدر جرعة زايده من المخدرات انهت حياته وضيعت شبابه .. انتشر الخبر ووصل لعمه خبر وفاة بدر واخيرا وصل الخبر للجد طبعا من واحد كان يشتغل عند ابو هشام وعرف مكان رنيم وبأي مستشفى ..

@ . @ . @ 

>> عند عبدالله <<

الساعه 7 بالليل .. قرر عبدالله انه يروح لغرفة امه ويكلمها ولما دخل غرفتها ..
عبدالله وهو يجلس على طرف سرير امه وبإبتسامه : هاه يمه شخبارك 
ام وعد بإبتسامه : الحمدالله ياوليدي والله شكلك ماانت خالي قولي وش فيك
عبدالله زادت ابتسامته : ايه والله بصراحه يمه انا ودي اتزوج
ام وعد زادت ابتسامتها وقالت : ومن هي سعيدة الحظ اللي بتأخذك ولا انا ادور لك
عبدالله : لا بصراحه انا ببالي وحده .. يمه انا ابي اتزوج شيماء صديقة وعد 
ام وعد : وهذي الساعه المباركه ياوليدي بس لازم نسألها 


@ . @ . @ 

>> عند رنيم <<

طبعا وصل الخبر لرنيم .. خبر وفاة بدر .. مافرحت ولا حزنت بس هي تظل بشر تضايقت اشوي ناظرت بالشباك وقالت بنفسها : ( الله يسامحك يابدر اذيتني واجد )
فجأه قطع عليها صوت اشتاقت له واجد : رنيم 
التفتت رنيم وشافت ابوها واخوانها وجدها ..
راح ابو سعد وضمها ورنيم من كثر ماهي مشتاقة له قامت تضمه وتبكي ..
وسعد وطلال جلسوا قدامها وضموها كانوا جد مشتاقين لها وبعدها جا الجد وضمها ورنيم دموعها ماوقفت .. ماهي مصدقه جد اشتاقت لهم ..
الجد بإبتسامه : شوفي انا كلمت الدكتور وقالي ميخالف تطلع لكن بشرط ماتتضايق هاه وش رايك ترجعين للبيت
رنيم وهي تمسح دموعها وبإبتسامه : اكيد ودي ارجع للبيت والله اني اشتقت لكم 
ابو سعد : الله العالم يابنيتي اني ما ارتحت الا لما شفتك
سعد : اشتقنا لك رنوم بشكل ماتتصورينه
طلال : ايه والله خلاص لحد يجيب طاري ترى خنقتني العبره 
الكل : هههههههههههههه
الجد : هاه يلا تمشين 
رنيم : والله ياجدي ياريت انا مليت من المستشفى واشتقت لكم وحابه ارجع للبيت بس خلاص انا تعبت من هذا كله 

@ . @ . @

>> عند شيماء <<

طبعا ام وعد قالت لشيماء وشيماء وافقت ولما حبت انه اهلها يشاركونها بالفرحه حاولت تتصل عليهم اكثر من مره حوالي اكثر 10 مرات لكن الخط مغلق ولا الرقم غلط حست انهم تبروا منها فما حبت تخبي على عبدالله ولا ام وعد بهذا الشي فقالت لهم وتفهموا الوضع .. واتفقوا على كل شي مع شيماء .. رغم انه وعد ماهي راضيه باللي يصير لانه لسة فهد ما تزوجها .. وهم جالسين بغرفتهم شيماء ووعد ..
وعد : اكيد مستانسه عبدالله بيأخذك
شيماء ابتسمت : ايه والله 
وعد : لا تفرحين واجد لانه اللي ابغاه ماصار يعني اقدر اوري عبدالله الصور واخليه يذبحك
شيماء ابتسمت وقالت : اي صور ايه صح الصور .. وعد على بالك اني مغفله ولا غبيه يا حبيبتي الصور حرقتهم كلهم واي نسخ ثانيه مافيه 
وعد عصبت : ايش انتي وش تقولين 
شيماء ابتسمت بثقه وقالت : قلت لك ماني مغفله 
وعد بدت تدور بالغرفه بجنون وفعلا الصور ماهي موجوده وقالت بعصبيه : انتي هيه وين وديتي الصور
شيماء وهي تلعب بشعرها : وعد صوتك لا يعلى انتي وحده مجنونه وترى اقدر اقول لعبودي بسواياك السوده واتوقع انتي عارفه وش ممكن يسوي 
وعد بعصبيه : ايش الوقاحه هذي بغرفتي وتهدديني 
شيماء وقفت وقالت : والله عاد تفهمين اللي تفهمينه ان قربتي خطوه وحده ولا حتى فكرتي انك تقولين لعبدالله اي شي شفتي هذا السي دي راح اعطيه لفهد وراح يسمع كل كلامك اما السيدي الثاني فهذا بلوه ثانيه راح يشوفها ويسمعها عبدالله فلا تسوين نفسك ذكيه 
وطلعت من الغرفه وعلى طول راحت لغرفة ام وعد وطقت الباب ودخلت ..
ام وعد بإبتسامه : هلا بعروسة ولدي هلا بشيماء
شيماء سكرت الباب وقالت بخجل : هلا فيك ادري اني ازعجتك بس انتي عارفه اني عادتك مثل امي وما ادري احس انه ودي انام عندك طبعا اذا مافيها ازعاج
ام وعد : لا بالعكس حياك انا قاعده لحالي وودي بأحد يجلس معي 
شيماء قربت منها وحبت راسها ..

@ . @ . @ 

برب ..

بـــــــــــــــــــــــــــــــــآآآآك


@ . @ . @ 

>> عند بيت الجد <<

الكل كان موجود بالصاله ماعادا رنيم والجد وابو سعد وسعد وطلال .. كانوا على وصول ..
الكل كان يسولف مع خالد ومستانسين برجوعه .. لكن فجأه انفتح الباب وكان الجد وابو سعد وسعد وطلال ومعاهم رنيم اول ماشافها خالد ابتسم لا شعوريا حاول يمسك نفسه ومايقوم حاس نفسه مشتاق لها مره لكن عيونه كانوا فاضحينه .. على طول البنات راحوا لها وضموها فتره بسيطه ..
الجد : بنات ابغاكم تأخذون رنيم فوق ابغاها ترتاح ولا تزعجونها 
البنات : ان شاء الله 
واخذوها وصعدوها لفوق ..
وراحوا اجلسوا على الكنبه ..
الجد : شوفوا البنت تراها تعبانه ونفسيتها تعبانه ما ابغاكم تسألونها وش صار لك لانه الدكتور قالي كل شي وانت ياخالد معليه لازم تأجل سالفة زواجك منها لانه زوجها بدر مات واذا خلصت عدتها لازم نسألها وبعدها يصير خير
ابو سعد بخوف : يبا وش قايل لك الدكتور عن رنيم
سعد : وش فيها رنيم ياجدي 
طلال : المسكينه رنيم وش قايل لك الدكتور ياجدي 
خالد : جدي تكلم تراك خوفتني
الجد تنهد : اهدوا الحين انتوا وبعدها يصير خير لكن ابد ما ابغاكم تجيبون سيرة هالبدر ولا تسألونها وش صاير معاها 

@ . @ . @ 

>> في اليوم الثاني <<

الساعه 3 العصر .. في بيت الجد تحديدا .. الجد اخذ طلال وسعد وحمد بمكتبه ..
الجد بإبتسامه : اكيد الكل الحين فرحان علشان رنيم رجعت لنا والحمدالله وخالد رجع .. شوفوا انا ماراح اقول مقدمات .. بالنسبه لك ياحمد انا كلمت اهل ريماس والبنت موافقه واهلها بعد .. فما ادري عنكم ياسعد وطلال حابين اخطب لكم شيخه ونسيم خلونا نفرح فيكم 
طلال : انا عن نفسي ابغى اتزوج نسيم 
الجد ابتسم : حلو .. طيب وانت ياسعد
سعد ناظر بالجد وقال : وانا بتزوج شيخه 
الجد ابتسم اكثر : خلاص اجل بس باقي نتفق على الامور الباقيه 

@ . @ . @ 

مرت الايام وصارت اسابيع .. ومرت الاسابيع وصارت شهور .. وطبعا سعد وشيخه .. وطلال ونسيم .. وحمد وريماس.. تزوجوا والحمدالله كان زواجهم سعيد .. اما رنيم خلصت عدتها ونفسيتها بدت شوي شوي تتغير للأحسن .. حب خالد لرنيم ماتغير وكل يوم عن يوم يزيد ولكن الجد طبعا ماقاله عن بدر وسواياه مع رنيم .. السؤال الحين تتوقعون رنيم لسة تحب خالد ولا تجربتها مع بدر كانت كافيه واكتفت بإنها اخذت صورة سيئه عن ماضيها وصارت خايفه تجرب انها تعيش مع الانسان اللي يحبها بصدق .. ماكان في شي واضح برنيم لسة كانت تجيها كوابيس مزعجه من هذاك الموقف ولسة تصحا من النوم تبكي لكن مافي شي يتغير بسهوله شوي شوي وتتحسن .. اما عبدالله وشيماء تزوجوا ووعد ماقدرت تتكلم ولا تقول شي وعبدالله ماسك على وعد ومتشدد عليها يعني حتى طلعتها من البيت للحاجه وبس ولا بعد عبدالله لازم يكون معاها .. نواف وشوق سافروا علشان يدخلون الجامعه .. اما فراس ونوره .. دخلت نوره الجامعه .. اما فهد وريهام .. ريهام انشغلت بالحمل لكن طبعا كان لازم تأمن مستقبلها فقالت لفهد وفهد بعد اصرار وافق لكن بعد ماتولد .. اما نوف وريان .. نوف حملت لكن ماوقفت عن الجامعه رغم انه ريان مايبغاها تتعب مع حملها .. اما راكان وهيام .. هيام كانت حامل .. 

@ . @ . @

>> عند مشاري وساره <<

الساعه 6 المغرب .. فجأه رن الجرس ودخلوا شادن وسامي .. وشادن كان بطنها كبير اشوي
وسلموا على بعض ..
مشاري بإبتسامه : سمنتي ياشدون
شادن بإبتسامه : لا ماسمنت بس باركولي انا حامل
ساره فرحت لشادن وقال : حياتي مبروك الله يسهل عليك .. مبروك ياسامي
مشاري بإبتسامه : مبروك ياشادن وياسامي 
سامي بإبتسامه : الله يبارك فيكم 
شادن : شوفوا احنا جايين علشان نقولكم علشان ماتقولون احنا ماقلنا ومره وحده نسلم عليكم علشان بنسافر نغير جو 
ساره : تروحون وترجعون بالسلامه 
مشاري : تروحون وترجعون بالسلامه بس ياسامي دير بالك على شادن
سامي وشادن وقفوا ..
سامي : لا تحاتي شادن بعيوني يلا مع السلامه
وبعد ما سلموا على بعض طلعوا شادن وسامي ..
ولما جلسوا مشاري وساره على الكنبه .. وبعد فتره بسيطه من الهدوء ..
مشاري : ساره حبي وش فيك ساكته
ساره ناظرت فيه وقالت بإبتسامه : شادن ياحليلها الله يسهل عليها 
مشاري : تضايقتي صح
ساره تنهدت : لا وش تقول انت انا احب شادن واتمنى لها كل خير
مشاري : انتي عارفه قصدي زين .. حياتي قلت لك خلينا نتبنى بيبي صغير ونربيه بس انتي اللي رفضتي الله يهداك بس
ساره : واذا عرف اننا موش اهله
مشاري : حياتي كيف راح يعرف اذا اهله ميتين يلا عاد وش رايك بكره نروح ونتبنى 
ساره اخذت نفس ..
مشاري : يقولون السكوت علامة الرضى خلاص اجل من بكره نروح ونتبنى 
ناظرته ساره وابتسمت ..

@ . @ . @

>> عند بيت الجد <<

خالد كان جالس عند الجد بمكتبه ..
خالد : جدي انا ابغى رنيم ابغى اتزوجها عدتها وخلصت معقوله تكون كرهتني ولسة متعلقه ببدر
الجد : خالد اهدا وانا بكلمها ويصير خير
خالد : جدي انا بصراحه نفسي اسألك
الجد : اسأل 
خالد : بدر وش سوا لرنيم وخلاها بهالحاله اذا في شي لازم اعرفه فلازم تقولي
الجد اخذ نفس وقال : خالد ترى بدر كان زوجها وانتهى الموضوع 
خالد فعلا شكوكه بدت تكون في محلها : يعني ايش .. معقولة النذل يكون ..
قاطعه الجد : خالد الرجال مات وانا ما ابغى افتح سالفة رنيم وانتهى الموضوع 
خالد طلع من مكتب الجد .. 
فتره بسيطه والجد راح لغرفة رنيم وجلس معاها ..
الجد بإبتسامه : هاه كيفك اليوم 
رنيم ابتسمت : الحمدالله احسن 
الجد ابتسم اكثر : الحمدالله .. رنيم انا بصراحه جايك علشان بفتح معاك موضوع 
رنيم : تفضل ياجدي اسمعك
الجد ابتسم : يابنيتي انا ادري باللي صار لك وادري مو هين لكن وش ذنب خالد وهو يستناك 
رنيم : بس انا ما ابي اظلمه معاي 
الجد : ومين قالك بتظلمينه خالد ميت عليك وينتظر اليوم اللي فيه تتزوجون هو سؤال واحد الحين انتي تحبينه ولا لا 
رنيم تنهدت ..
الجد : على العموم ترى هو جاني وقالي انه يبغى يتزوجك انتي فكري وانا ماراح اضغط عليك 
رنيم : ان شاءالله 
الجد وقف وكان بيطلع لكن وقفه صوت رنيم وقالت : جدي .. انا تراني للحين احبه وانا ترى نفسه ونفس شعوره بس كل الحكايه اني متخوفه 
الجد ابتسم لها : لا تخافين خالد واعرفه احن منه مافيه .. بس اتوقع معنى كلامك انك موافقه 
رنيم نزلت راسها بخجل وابتسمت ..


@ . @ . @ 

>> اليوم الثاني<<

تحديدا عند مشاري وساره .. كانوا توهم طالعين من المبنى وبيدهم طفل صغير توه مولود ابوه وامه ميتين بحادث والام كانت على وشك الولاده لكن الحمدالله الولد مافيه شي .. كانوا جد فرحانين والابتسامه مافارقت وجههم ابدا ..

@ . @ . @


بعد مامرت ايام .. اليوم يوم فرحة رنيم وخالد .. ايوه مرت الامور ولله الحمد بسلاسه الكل كان فرحان انه خالد ورنيم بيتزوجون .. واخيرا وبعد معاناة والآم راح يتزوجون .. وبعد عفيسة الزواج كانوا متواجدين رنيم وخالد بالفندق .. وخالد كان في قمة فرحته اما رنيم لابد من الخوف والارتباك ..
خالد بإبتسامه : رنيم 
رنيم التفتت عليه وكانت مستحيه ..
خالد ابتسم اكثر : ماني مصدق انك خلاص زوجتي ادري انك خايفه لكن ابيك تعرفين اني مستحيل ازعلك ولو كانت كلمة مني واوعدك ان شاءالله ايامنا كلها راح تكون فرح 
رنيم ارتاحت لكلام خالد اشوي الا حست بدموعها تنزل امسحتهم بسرعه وقالت وهي تناظر فيه : تصدق اني بالبدايه ماكنت مصدقه انك كنت منتظرني كل هالوقت وانك تحبني لهدرجه 
خالد مسح دموعها وقال بحنيه : سمعيني زين انا ما ابغى اشوفك تبكين انا ما ابغى اشوف دموعك بكينا وحزنا وتألمنا بما فيه الكفايه جا الدور اللي نكون فيه فرحانين ابغاك تنسين كل اللي صار .. كل شي ما ابي اي ذكرى كانت اليمه لازم ننساها خلاص لازم نبدا حياة جديده بدون مانتذكرر الماضي ونبكي 
رنيم ابتسمت .. ابتسمت لانها جد حست انها حياتها راح تتحسن حتى لو عرفت اشياء ضايقتها حيل يبقى من الماضي .. صحيح في اشياء متعلقه بالحاضر بس لازم الواحد ينسى علشان يقدر يعيش ولازم كل انسان يعرف انه كل شي مقدر ومكتوب ..

@ . @ . @ 


النهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــايــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــه .


