

الجــــــــــــ 1 ــــــــــــــزء

......................................

كانت متمدده على ظهرهآ فوق السرير

شوق تتنهد بقوووووه ومع هذي التنهيده

سرت دمعه حاااره على خدهآآآآ

قآمت من على السرير

فتحت باب البلكوووون وكاااان الهواء يهبهب

استندت على الجدار بعدت فكت شعرهآ

وما صدق وتنآآآآثر في كل مكآآآن

شوق : ياارب والله احبهآآآ احبهآآآآ لي راحت ليش

وبدت تصيح وتشآآآهق

وبعد شووووي سمعت احد يدق البآب

شوق : ميـــــــــــــــن
سونيآ : فوكي باب يا سوق هدا ماما ابي انتي
شوق : اوكي شوي ونآزله
سونيآ : خلي سرعه
شوق : قلت طيب يله طسي عن وجهي

راحت شوق غسلت وجههآ وطآلعت بالمرآيه
وجه ابيض عيون يحآوطهآ السوآآد

تنهدت بعمق ورفعت شعرهآ نزلت التي شيرت وعدلته
ونزلت تحت

دخلت الصآآآله

هتوون : يمــه علي الصوووت والله احب هذي الأغنيه
الأم : اقوول انثبري بنآت اخر زمن
هتوون : يمـــــــــه تفكين تفكين
الأم : اسمهآ تكفين يالخبله

شوق طالعت فيهم وابتسمت : السلام عليكم
هتوون قآآمت : هلا بالطش والرش والبيض المفقش

وراحت وحضنتهآآآآآ
شوق: ههههههههههههه بدعي يالمنتفخه عصرتيني
هتوني وهي تدف شوف : ماااالت على هالخشه صدق ما تستحين
شوق : اقول طسي
هتون : شفتي يمه ما تحترم عمتهآآ

الأم : تعاالي يابعد هالدنيآ
هتون استحت وجت : سمي يمه
الأم : انتي انثبري ما ناديتك

هتوون : والله يمه طيب طيب
واخذت الرموت وجلست قدآم التلفيون وعلت الصوت
شوق : هههههههههههههه لقطي وجهك عمتووو
هتون : انطمي

وراحت شوق لحضن جدتهآآآ

الأم : شوق ابوك اتصل اليوم
شوق بعدم اهتمآم : طيب
الأم : يقول انه يبي يجي ومعه حنآن وبنتهآ
شوق: ياااااليل وليش يجوون هاه
هتون : ياحمآره هذي اختك وماعمرك قعدتي معهآ
شوق : كم مره اقوولكم مهيب اختي تعرفوون وش يعني مهيب اختي اوف
هتون : حرام عليك وربي البنت مالها ذنب
شوق وفيهآ الصيحه : وانا وش دخلني فيهآ هي وامهآ
هتون : هذي مثل امك
شوق تقوم وهي خلااص : تخسي والله هذا الي بآآآقي

وطلعت مع الدرج وهي تصيح

الأم : شفتي وش سويتي
هتون: يمه هذي البنت لازم تفهم ما يصير كذا
الأم : والله ان حنآن وشموخ وش حليلهم ما منهم شر
هتون : اهم شيء شموخ وربي حرام اخت ماعمرهآ جلست مع اختهآ
الأم : الله المستعآآآن
هتون : يمه متى بيجون والساعه كم ووين بينومون
الأم : هو شوي شوي يامال الضربه
هتون : يله قووووولي
الأم : بيوصلون على السآعه 8
هتون : ووين بينآآمون
الأم : بينآمون هنا
هتون : طيب كم يووم
الأم : يومين
هتون : طيب ... وقبل ما تكمل كلامهآ
الأم : وجعن يووجعك بس خلااااص صدعتي راسي
روحي نادي سونيآ والي معهآ
هتون : ليـــش >> تموت في اللقآآفه
الأم : الله يصبرني . عشآن اشوف وش نسوي قبل لا يجي وليدي
هتون : يمه بتعزمين اخواني وخواتي
الأم : ايه اكيد بنآت عماتك وعمآنك يبون يشوفون شموخ بنت عمهم
هتون : وآآآآآآآآآآآآآآو وربي حمآآآآس
الأم : وليش كل هالحمآس
هون : نتعرف على بنت عمنآآآ
الأم : الله يصبرهآ ويصبرني عليكم
هتون تقوم وتهوي على راس امهآآ : آموآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
الأم : شوي شوي شفطتي مخي
هتون : بروح اشوف شوووقوووه الزفت
الأم : يكون احسن

وراحت هتون لغرفة شوق

هتون وهي تطق البآب : هيــه انتي فكي البآآآآب
شوق : خير وش تبين
هتون : اقول فكي لا اتوطآآآك
شوق : انثبري
هتون فكت الباب ولقته مفتوح
هتون وهي تطب فوق السرير بجنب شوق

شوق : شوي شوي ابي سريري
هتون وهي تلعب بشعر شوق : يااااطول هالشعر
شوق: بسم الله من هالعيوون
هتون : هههههههههههههههههههه حرام عليك ترا عيوني باارده
شوق : ايه بآآآآين

.................................................. ........................................

شوق بنت عمرهآ 18 ســنه وهي بثآآلث ثآنوي
كانت بيضآء وكان شعرهآ طويل الين ركبهآ
لونه اسود فحمي كثير ونآآآآآعم جسمهآ حلو ومفصل
وكان شكلهآ يتميز بالبرااءه لأن عيونهآ كبآآر ومكحله ورموشهآ طويله
وفمهآ صغير

يعني كااانت بمعنى اصح تآآخذ العقل

.................................................. .........................................

هتون تصير عمة شوووق الصغيره
عمرهآ 20 ثآآني جآآآآمعه

شعرهآ كان بني الين كتوفهآ
بيضآء وحلووه
فرفوووشه وما عليهآ في احد
تمووت على شوق وتحبهآ

.................................................. ......................................

الأم اسمهآ نوره تصير جدة شوق وام هتون
طيبه وقلبهآ كبير ربت شووق من كان عمرهآ 16 سنــه
تحب شووق بشكل كبير
حنووونه وتحب عيآلهآآآآآ

.................................................. .......................................

عبد الله هذا ابو شوق واخو هتون
كان وسيــــم وشوق كانت طالعه عليه
غآآآآمض وكتووم

يحب شووق بشكل جنوووني والي يعذبه
ان شوق من يوم ماتت امهآ وهو تزوج ما صارت تجلس معه

وهذا السبب خلآه يسآفر
وهو صااحب شركات في بريطآنيا يعني شبعآآآن

.................................................. ..................


الساعه 7 كانت الجده محتره ومعصبه

على هالشغآلات ازعجوهآ وطلعو الشيب برآسهآ

نوره وهي تصآرخ : هتووووووووووووووووووون . هتووووووون ووجع

هتون تطل على امهآ من فوق : هآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يمه

نوره : هآآآويه قولي امين

هتون : يؤ يؤ وراااك معصبه يااا نوير

نوره : نوير هاه ياللي ما تستحين تعالي اشوف

هتون وهي نازله : طيب جآآآيه

نوره : روحي قولي لشوق تلبس وتتجهز وانتي بعد خلاص عمانكم على وصول

هتون ولأول مره : طيب

وطلعت عند شوق

هتون وهي تتكلم مصري : شؤشؤ يا حببتي يله بينآ لازم تلبسي عشآن باباك جي

شوق : ههههههههههه وش البس محتآره

هتون وهي تفك دولابهآ : اممممممممممممممممممم شوفي
هالجنز كوووووووووووشخه البسيه
ورمته على السرير وطلعت

شوق تنهدت وقامت على الحمام تبي تاخذ شور

على الساعه ثمنيه كان كل شيء جاهز

كانت شوق لابسه جنز رمآآدي ضيق مبين تفآصيل جسمهآ
بشل مبهر وكان فيه نقشآت بالأحمر نعوومه وفيهآآ لمعه

وتي شيرت كت لونه احمر ويه كتآبات بالرمآدي

فكت شعرهآآ وحطت على الجنب ورده جوري حمرآ
وكانت هذي عآدتهآ دايم الورد الطبيعي على شعرهآ

كحلت عيونهآ على خفيف وحطت غلوس خفيف بعد
وطلع شكلهآ رهيب وفضيع بشكل ملفت

وطلعت واول ما طلعت لقت سونيآ بوجههآ

سونيآآآ : وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآو والله انتي مره مره هلو
شوق : شكرا حبيبتي

طبت عليهم هتون
وكانت لابسه تنوره بيج قصيره لنص السآق
ومربوطه من عند خصرهآ بشريطه بنيه ولابسه تي شيرت لونه بني
فيه من الجهه اليسار ورده نعومه بيجيه

وكانت مجعده شعرهآ بطريقه وااااو وحاطه عليه من قدام شريطه بيج
يعني كانو ثنينااتهم يهبلون

هتون : شووووقوه يالدبآ شكلك رهيب
شوق : عااارفه
هتون :: وععععع شكلك يجيب القرف
شوق : هههههههههههه وش هالكشخه هتونه وربي قمر
هتون : عسى زوجة ابوك تخطبلي واحد بريطآني آآآه يااقلبي
شوق : ههههههههههههههههههه طسي بس
ونزلو تحت

....

نوره : هتون روحي افتحي الباب اكيد اختك جت
هتون : يووه يمه وهالخدامات الي عندك مو مالين عينك
نوره : يآآآآآربي انتي ماعمرك قلتي طيب
شوق : يمه ماعليك منهآ انا بروح افتحه > وقآمت

وراحت شوق للبآآآب تبي تفتحه
واول ما فتحته شآفت واحد واقف قدآآآمهآآ
عيونه كبآر ومكحله كان جسمه ريآآآضي

وكان بقمة كشخته شوق تطآلع فيه وهي مصدوومه
من ذا لا يكون عبد العزيز ولد عمتي

عبد العزيز كلمة انجن قليله وش هالملاك الي وآقف قدامه
قعد يطآلع شعرهآ الي واصل الين ركبهآ
طآلع بجسمهآآآ وهو مو مصدق معقوله هذي شوق بنت عمي

شوق انتبهت لنفسهآ وقلبت وحههآ وجت راجعه

عبد العزيز : لحضه
شوق وهي وجهها طايح : نعم
عبد العزيز : مين
شوق وهي شويه تقوم تضربه : مدري
عبد العزيز : ههههه شوق صح
شوق هذا شلون عرفني : ايه

وراآآآآحت
عبد العزييز : آآآآه فديت هالعيون
شوي الا نطت عليه هتون

هتون بصوت عالي ومتصنعه الغضب : عزييييييييييييييييييييييييييييييييييييز
عبد العزيز فاق من احلامه : هلا والله بعمتي الموقره
هتون : وجع ان شاء الله وش مسوي بشووقه
عبد العزيز خفق قلبه من اسمهآ : هاه لا ما سويت شيء
هتون ماقدرت تتحمل شكله : ههههههههههههههههههههههههههههههههاي
اقول اقول وين امك ووين اخوآتك

عبد العزيز : اقول اقلبي وجهك بس
وطلع وسكر الباب ونسى الي جاي عشآنه

هتون : خييييييييييير وش يبي ذا الله يشفيه
ودخلت

.........................


..

شوق بدت تحس بضيقه
الموقف صعب عليهآ
لهآ سنتين ما شآفت ابوهآ واختهآ من اول يوم ولدت فيه
وهي ما عمرهآ شآفتهآ

شوق : آآآآآآآآه بس
هتون : سلامتك من الآه ما توقعت عزيز له هالتأثير
شوق فتحت عيونهآ على الأخر : هيه هيه انتي وش دخل ولد اختك هالحين
هتون وهي تغمز : اسألي نفسك
شوق : هتين وربي موب راايقه لك اسكتي زين ؟
هتون وحست بضيقة شوق : زيـــن يا قمــر

شوي والا طبوو عليهم بنآت فاطمه >> عمت شوق

رهف : بوووووووووووووووووووووو
شوق وهي تقوم : هلا والله وغلا برهووفة قلبي
رهف وهي تحضنهآ : هلاابك يابعد هالدنيآ كلهآ
روان وهي تسحب رهف : اقول بعدي دوري الحين
شوق : ههههههه هلا والله برورو
هتون وهي تحط يدينهآ على خصرهآ : يا سلآآآآآآآآآآآآم وانا ولا وحده معبرتني
رهف : الحبآآآيب اول
هتون : مآآآلت عليكم .. وجت تبي تطلع
روان وهي تسحبهآ الشريطه الي على خصرهآ : تعااالي اشوف .. وضمتهآ
هتون : هيه هيه شوي شوي ذبحتيني
روان وهي تدف هتو الي طارت *ـ* : هذا جزآآتي يله اشوف ابعدي عن وجهي
شوق ورهف : هههههههههههههههههههههههههههه
هتون : عمى ان شاء الله حشى اشك انك بنت
روان : ايه انا كوشكيل
رهف : الله يخلف على امي بس

ونزلوو البنات تحت يستقبلون عمآتهم
لأن ابو شوق على وصول

فآطمه وهي تطآلع بشوق : الله الله اموت على الجمآل انا
شوق : تسلمين عمتوو *ـ*
فآطمه وهي متعمده : خلاص شوقه اليوم بخطبك لعزيــز
هتون : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههاي
شوق ماتت من الحيآ : يمـــــه نوره شوفيهم
هتون : هههههههههههههههههههه آآآه يا بطني هههههههههههههههههههههههه
نوره : هتين اهجدي
رهف وروان يطالعون موب فآهمين وش السآلفه لأنهم كانو بالمطبخ

فآطمه : خير هتون وش قلت انا
هتون : لا لا ما قلتي شيء ههههههههههههههههههههههه
شوق مسكت المخده ورمتهآ على وجه هتون : وجـــــــــــــــــــع
سونيآ دخلت عليهم : ماما هذا ابو سوق ازي

شوق بدت نبضآت قلبهآ تتسآآرع وكأنهآ طبول
ياربي الحين ابوي وش بيقول
ولا انا وش اسوي لو شفته

وقآمت بسرعه وطلعت على غرفتهآ
صكت البآب وبدت تصيح وهي ما تدري وش السبب
لا ياشوق السبب ابوك ايه يبه انت السبب انت انت يبه

....
روآن : وش فيهآ ام الشبآب
هتون : والله مدري عنهآ دلووعه هالبنت
رهف الي حاسه بشعور شوق : حرام عليكم .. وطلعت وراها
..
..
..

..
..

روان وهتون ونوره وفآطمه وسآره عمتهم الي جت ورهف الي نزلت لأن شوق

موب راضيه تفتح .. كلهم كآنو وآقفين عند البآب يستنون دخولهم

اول شيء دخل عبد الله ابو شوق وبعده دخلو ثنتين لآبسين عبآيات وفآكينهآ
ما كأنهم بسعوديه
نوره دمعت عيونهآ يوم شآفت ضنآهآ : هلا هلا والله بوليدي
عبد الله وعيونه تدور بينهم يدور طيف شوق : هلاابك يمه
وما صدقت نوره واخذته بحضنهآآ وقعدت تصيح
عبد الله : بس بس يمه الله يخليك لا تصيحين

..
هتون وران ورهف كانو فآآكين عيونهم وفمومهم على الأخر
ويطآآلعون بشموخ شعر طويل لونه بني فآآآتح كثير وناعم
عيون كبار ومكحله فم صغير ومليآن
روآن : وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآو بنآت وربي نسخه من شوق
هتون : بس ذي احلى وربي
رهف : بنآآآآت شوفو حنان وش لاابسه وشوفو بعد شموخ
رواان : خخخخخ شكلهم ناسين انهم بسعوديه
طبعاً هذا كله من ورا البآب
هتون : يله يله طلعنآ
روان ورهف : يله
وطلعووو
واول ما طلعووو اتجهت عيون عبد الله لهم وخاب امله لأنه ماشاف بنته
وخاف تسوي مثل كل مره يجي فيهآ ما تطلع من غرفتهآ الا اذا راح

عبد الله : هلا والله بأختي
هتون وهي تصيح : عبوووووووووووووود
وطاحت بحضنه وبدت بدوامه من الصيآح

روان وهي تكلم رهف في اذنهآ : اول مره اشوفهآ تصيح ذي النسره
رهف : هههههههه حرام عليك

روان دفتهآ وراحت تسلم على شموخ وحنان
قبل عمهآ
مستعجله ام الشبآب

روان : احم احم هلا خالتي
حنان بصوت خافت : هلابك
روان وهي تسلم : معك روان بنت فطيم
حنان : ههههههه والنعم
روان وهي تتجه عند شموخ
روان : هلاااا والله ببنت عمي القآآآطعه
شموخ بصوت ياله ياله يبآن : هلا
راحت روان بدون اي مقدمآت حضنتهآآ
روان بصوت عالي : وحشتييييييييييييييييييييني
حنان وهي مبسووطه : وانتم بعد وحشتونآ
شموخ طبعاً مستغربه ووجههآ صاير طماط

وبعد ما اخذ الكل نصيبه من السلام والأحضآن
وطيف شوق لسع مابان دخلوو داخل الفيلا

..
...

وش راح يصير لشوق ؟؟
بتطلع لأبوهآ الي ما شآفته اكثر من سنتين
ولا ماراح تطلع؟؟؟
راح تتقبل شموخ اختهآ شوق؟؟
وشوق هل بتتقبل اختهآ شموخ ؟؟

استنى توقعآآتكم *ــــــ^


كآنو جالسين ومستآآنسين بالسوآليف
طبعاً بعد ما اكتملو كلهم وجو عمآت شوق
امآ عمآنهآ ما عندهآ غير عم واحد وهو اساساً ما يدري ان اخوه بيجي
> ههههههه منتهي هذا العم

عبد الله كان شوي ويصرخ ويـــــــــــن شوق لكن مستحمل
لعل وعسى تطلع له

عبد الله وهو يكلم هتون باذنهآ : هتيــن وين شوق
هتون : يوووه تصدق نسيتهآ
عبد الله وهو خلاص بيموت : وهي وينهآ يا اخت
هتون : فوق بغرفتهآ
عبد الله : روحي نآديهآ ولو ما جت راح اطلع لهآ هتون وربي موب قآدر استحمل
هتون حنت عل اخوهآ وقآمت : من عنـــوني

هتون : رهـــف روآن تعالو شوي ابيكم
روان : لا لا لا انا ابي اقعد مع شموخه انتو روحو
هتون : رهف يــله
رهف : يله
وطلعووو عند شوق
وهم عند الدرج لقوهآ بوجههم نآآزله وكان خشمهآ احمر

هتون : هلاا والله اخيراً
رهف ما قدرت تستحمل وطبت عليهآ وضمتهآ بقووه : ليــش تسوين كذا
شوق : ههههههههه رهيــف بعدي عني وربي خنقتيني
رهف وهتون مسكو يدينهآ وسحبوهآ ونزلوو

...
عبد الله حس انه في ناس مقبلين وتعلقت عيونه
على البآب
دخلت اول شيء هتون وهي مسويه نفسهآ متضآيقه
وبعدهآ رهف وهي منزله عيونهآ بالأرض
عبد الله خلاااص فقد الأمل وبغى ينجن
وغمض عيووونه
لكنه فتحهم بسرعه لأنه شآف طيف وحده ثآلثه
قآم بسررعه وبدت دموعه تطيح بدون ما تحس
والمجلس كله سكــــــــــت وعيونهم معلقه بينهم الأثنين

...
شوق وهي بمكآنهآ بدت تطآلع بأبوهآ وتشآآهق
يعني حآلتهآ صعـــبه *ـ*
عبد الله تقدم نآحيتهآ وهي بعد راحت تجري نآآآحيته
شوق : يبــــــــــــــــــــــــه
وطآحت بحضنه وبدت تصيح صيآح مو طبيعي
وتمسكت فيه بأقوى حيلهآ وهو بعد

وطبعآ كل الموجودين ما قصرو لأن الموقف مره محزن ومفرح بعد
وخآآآصه رهف >> حسآآسه مثل شوق *ـ*
اما شموخ كانت تبي ابوهآ يبعد عشآن تقدر تشوف
اختهآ الي وحشتهآ بدون ما تشوفهآ

....
عبد الله : حبيبتي وعمري وحيآتي ولهت عليك ولهت عليك
شوق وهي تضمه اكثر : وانا بعد
هتون: عبيـــد بعد عن البنت خلهآ تشوف اختهآ
عبد الله بعد عنهآ ومسك يدهآ وتقدم لشموخ واخذ يدهآ
وضمهم الثنتين وشموخ تطآلع بشوق وهي مصدوومه ونفس الحآله شوق
فكهم عبد الله وجلس ينتظرهم يسلمون على بعض لكن ولا وحده تحركت
وعيونههم معلقه ببعض ... صدت شوق بوجههآ وطآلعت فيهم وكتفت يدينهآ
وراحت مسكت يد ابوهآ وجلسته وجلست بجنب هتون
طبعاً عبد الله ما فتح فمه من الصدمه
وشموخ شوي وتصيح لأنهآ تعرف ان شوق متبريه منهآ على قولتهم
وسحبت نفسهآ وجلست بجنب امهآ الي ربتت عليهآ توآسيهآ
وبدو يسولفون
>> هذرة الحريم ما تخلص *ـ*

....

بعد فتره <

كانو البنآت جآلسين بغرفة هتون ومستآآنسين
بعد ما اكتملت الشله بوجود شهــــد
شيبسآت وعصيرآت واخر فـــله

( روآن وهتون وسآره ) الثلاثي المرح كانو جالسين
على السرير ويغنون

شهد الي ما صدقت تلقى شموخ جآلسين على الكنبه
شوق ورهف جالسين على المكتب حق هتون

روآآن : اقووووول ياااهووه تعالو نجلس كلنآ على الأرض
سآره : ايه ايه تعالو نلم هالشتآآآآت
هتون : هههههههههههههههههههههاي اموت على شتات انا من وين جآيبتهآ
سآره : يا حبيبتي حنآ ناس متثقفه سمي سمي بس
روآآآن : ههههههههههههههاي ايه مره بآين المتثقفين لازم يعيدون السنه عشآن
تركز المعلومآت برآسهم
هتون وهي تضرب يدهآ بيد روآن : ههههههههههه تعجبيني
روان : ههههههههههههه
سآره الي مسويه يعنني انحرجت : احم اساساً هم طلبو مني ارسب عشآنهم
مايبون يخسرون وحده نابغه مثلي
هتون : ههههههههههههههههههاي عاش مصرف
روان وهي ترفع يدينهآ وتهزهم : عـــاش عآش
شموخ الي اول مره تتكلم بصوت عالي : ههههههههههههههههه وربي انكم ونآآسه
سآره : احم احم اخيراً طلع صوتك يا عروسه
شموخ وهي تقوم : ههههههههههههههه عروسه بعينك
وجلسوو كلهم على الأرض
< وبدو يحققووون مع شموخ وعيشتهم هنآك
وطبعاً شوق الوحيده الي ما تكلمت *ـ*

.
.

... , ...

: ) :

( ساره : عمة شوق واخت هتون منتهيه بشكل فضيع فرفوووشه وما همهآ

احد عمرهآ 22 وعشري فآآشله دراسياً اكبر من هتون بسنتين تقريباً

لكنهآ اذا عصبت الكل يخآف منهآ

تشبه اختهآ هتون بشكل كبير )

..

( روان : عمرهآ 19 سنه اولى جامعه

وهي دفشــه بشكل غير طبيعي ما تحب حركآت البنات من مكيآج

وفسآتين ودلع ودايم تلبس البناطيل الي تجيك وسيعه وكلهآ حدايد

شعرهآ لونه اسود قصير ودايم تجعده ملامحهآ نعومه بشكل فضيع

لكن هي ما استغلت هالنعومه )

..

(رهف : عمرهآ 19 عكس اختهآ التوأم روان بكل شيء رهف تقطر من النعومه حسآآسه زود

واكبر همهآ المكيآج ووش نزل بالسوق تحب شوق بشكل جنوني وهم ما يفترقون ابد

حتى انهآ تأخرت سنه عشآن تكون مع شوق بكل شيء شعرهآ يوصل

لنص ضهرهآ اسود وفيه خصل باللون العودي )

..

( شموخ : عمرهآ 16 اولى ثآنوي اخت شوق من ابوهآ تشبه شوق بشكل كبير

شعرهآ طويل لونه بني فآتح جسمهآ حلو ومخصر يعني مثل شوق بكل شيء )

..

( شهد : عمرهآ 16 اكبر دلووعه بالكون على كل شيء تنزل دموعهآ

وتصير اخت هتون من الرضآعه شعرهآ قصير وهي البنت قصيره ونحيفه

يعني كلهآ على بعضهآ كتكوته )

.
.
.

.... , ....

بعد ما تعشوووو وخلصوو

ساره اخذت شوق على جنب

ساره : هيه انتي انجنيتي ترآهآ اختك
شوق : كم مره قلت لكم مهيب اختي ما تفهمون انتم يوه
سآره تمسكهآ من كتوفهآ وتهزهآ : شوق قصماً عظماً لو ما تعقلين راح تندمين
شوق وبدت تخاف : ابعدي عني يوه وش دخلك
ساره وهي تزيد وتهزهآ : شوق الحين تروحين تسلمين عليهآ وتتفآهمين معهآ فاهمه
شوق : ماااااااااااااااااااابي
ساره : شوق قدآآمي
شوق بدت تصيح :ساره حرام عليك مابي
ساره بصوت عالي : شوووووووووووووق
شوق وهي تصيح : طيب

جتهم هتون وهي مفجوعه
هتون : خيــر صراخكم وآصل الين اخر الفله
ساره : انتي انطمي ولا تدخلين
هتون عرفت ان ساره معصبه وسكتت

جوهم البنات رهف وران وشهد

شهد : يوووه شوقه تصيح
ساره : شهـــد ترا راح تنضربين
شهد : هاه هاه هاه هذا الي بآقي
سآره وهي تضربهآ على ضهرهآ : اطلعي برا يا شهد لا ترفعين ضغطي
شهد راحت وهي تصيح

رهف اخذت شوق وطلعت فوق
وهتون انسحبت تكلم اخوهآ عبد الرحمن عشان يجي يشوف اخوه

روآن : خير سوير وش فيك مخنــزره
سآره : شوق الحمآره موب رآضيه تفهم
روان : ليش تصرخين عليهآ تعرفينهآ حساسه
ساره : هي ما تمشي الا بالعين الحمرا وجع

دخل عليهم عبد الله وباين عليه انه معصب

روان بنفسهآ جااك الموت يا سوير : احم هلا عمي
عبد الله : ساااره ليش كذا عشآني مأمنكم على بنتي كذا تسون فيهآ
سآره وهي مرتبكه : كل الي سويته لمصلحتهآ ترا
عبد الله سكت وطالع اخته بنظرات تأنيب واصرار وباين عليه يفكر وطلع عنهم

روان : شفتي شلون اخوك زعل منك
ساره : انتي اسكتي زين
روان : طيب طيب بس لا تعصبين

..

...

وش راح يصير بين شوق وشموخ ؟؟
عبد الله وش بيسوي ووش سر هالنظــره؟؟
البنآت ومغآمرآتهم الي ما تخلص وش بيصير لهم ؟؟

انتظر توقعآتكم . . . . ~


... , ...

راحت ساره لغرفة الطعآم

ساره : شمووخه تعالي معي بسرعه فيه سآلفه

شموخ وهي تقوم وتمسح فمهآ : اوكي

ساره مسكت ايدهآ وسحبتهآ على فوق

وتوجهو على غرفة شوق

ودخلووو وكانت شوق تصيح بحضن رهف

وهذا الموقف خلا شموخ تخآف بشكل مو طبيعي

شموخ بدون ما تنتبه لنفسهآ : شــــــــوق ياعمري وش فيك
شوق سكتت يوم سمعت صوت اختهآ وقآمت من حضن رهف وطآلعت فيهآ
شموخ ما قدرت تتحمل وراحت لهآ وضمتهآ وبدت تصيح
شوق تصنمت بحضن اختهآ
وسآره اخذت رهف وطلعو برا وسكرو الباب

شموخ وهي تصيح : ليش ياشوق ليش تعذبينآ
وربي احبك وربي
شوق ابعدت عنهآ : لا تكذبين علي
شموخ طآلعت فيهآ وابتسمت شوقه احبك يا اقسى اخت بالدنيآ
شوق بدت تصيح موب مستوعبه شيء

ورمت نفسهآ بحضن اختهآ وبدو يصيحون . . . .

..
تحت عند البنات كانو جآلسين في الصآله الي قدام الدرج
ينتضرون احد ينزل > اللقآآفه تجري بدمهم *ـ*

روآن وهي شوي وتموت من القهر : يووووووووووووووه هذولي متى ينزلون
رهف وهي تلعب بالجوآل : ينصحون الصبر
هتون : اووووووووف يابرد اعصآبهآ هالبنت
شهدوهي تقوم: بروح انآديهم
سآره وهي تسحبهآ من حزآمهآ وتجلسهآ : اقول شهد قري .. / قري = اجلسي محلك ولا تتحركين *ـ*
شهد وهي تجلس: اوف منك

طلع لهم عبد الله وحنان ونوره وفآطمه

عبد الله : ساره وين غرفتنآ
نوره : فوق ياوليدي نفس غرفتك القديمه ما تغيرت
حنان : تسلمين خالتي الله يجزاك الجنه
نوره : روحي وارتآحو نشوفكم بكره بأذن الله
حنان : اوكي . يله بآيوو . شهد حبيبتي وين شموخ
شهد : فوق مع شوق
عبد الله وهو شوي ويصيح : وشوو
شهد : فوق مع شوووق
عبد الله يطآلع بحنان وسحبهآ وطلعو فوق
...
فآطمه وهي تجلس : اقول رهف دقي على احوك يله نبي نرجع البيت
رهف : مااامي بليز نبي نقعد شوي
روان وهي تقوم : ايه ايه يمه تفكين
نوره : وشوو تفكين انتي الله لا يبلانا يقلبون الحروف اسمهآ تكفين يالخبله
روان : جده تفكين اسكتي شوي
نوره : روان ترا بضربك وش هالرد ما تستحين على وجه . / وقآمت بتروح تنآم
ساره : اقول فطيم روحي وخلي البنآت ينامون
روآن وهي تنقز : ايه ايه يمه تفكين
هتون : هههههههههههه انتي ما عندك غير ايه ايه يمه تفكين
روان : انتي اسكتي واقعدي قولي لأختك يمكن توآفق
هتون : فطيم ترا البنات بينآمون
فآطمه : قولي والله بس اصغر عيآلك انا
هتون : فطيم احترميني اختك الصغيره الحلوه الجميله الجذآبه القمر العسل
وقطع كلآمهآ المخده الي جآيه طيرآن من جهة روآن

روان : وجع انشاء الله من زينك
هتون : وه بس فديتني واساساً انتي من عذآلي
روآن وهي تقوم وتمسكهآ من شعرهآ : انا من عذالك انا
هتون : هههههههه آآآآي رويـــنه وربي عورتيني
يا ولد فكيني
روآن : ولد يرفسك قولي آآمين

رهف ساره شهد فآطمه : ههههههههههههههههههههههه

..
عند شوق وشموخ فوق

شوق : انتي مو اختي تعرفين وش يعني
شموخ وهي مدمعه : اوكي شوق انتي الجدال ما ينفع معك
واذا انتي ما تبيني ومتبريه مني مشكووره
شوق وهي تنزل عيونهآ : بـــــــــــــس بس بس
شموخ : اوكي والنهآيه
شوق : راح اعتبرك صديقه عزيزه لا اكثر ولا اقل
شموخ وهي تقوم : اوكي موآفقه
ومدت ايدهآ لشوق

مسكتهآ شوق وهي تقول في قلبهآ وربي انك طيبه يا شموخ
بس موب قآدره اصدق انك اختي ونزلوو

..

روآآآآآن : اخيـــراً نزلتوو كان طولتو شوي
شموخ : هههههههههههههه
شوق فكت ايدهآ من ايد شموخ ورآحت عند رهف

شموخ : وين مامي ووين بابي
هتون : مامي وبآبي امووت على الدلع
روان : هيه انتي تراك بالسعوديه

شموخ وهي تجلس بجنب شهد : ادري اني بالسعوديه بس وش الغلط
سآره : شموخ وش هاللبس وربي كأنك رايحه البحر

شموخ وهي تطآلع باللبسهآ . تنوره الين نص فخذهآ وفيهآ حزآم
بلوزه بس تمسك الصدر وبطنهآ باين

شموخ : امممممممممم والله مدري بس هذا الي طلع معآي
شهد : اقول اسكتو وربي انهآ كشخه
شموخ : تسلمين شهوده
شهد : الله يسلمك يا عمري
شموخ : وين امي وابوي ما جآوبتو
هتون : ههههههههههههههههههههههه ايه الحين صح
ساره : امك وابوك طلعو ينآمون فوق
شموخ : اهآ تيب انا وين بنآم
شهد : بتنآمين معي بغرفتي
شموخ : وآآآآو . موآفقه

شوق : رهف وين عمتي فطيم
رهف : رآحت
شوق : يعني بتنآمون هنا
رهف : ايه وبكرا الظهر يآ عزوز يا السوآق يجون يآخذونآ
شوق خفق قلبهآ من طآري عبد العزيز : اهآ
رهف : ما اشوفك فرحتي
شوق : لا وربي ونآآآسه . اهم شيء انك معي
رهف :تسلمين يا عمري

سآره : هيه انتي وهي كل كلامكم عمري حياتي قلبي خفوو شوي
هتون : ايه والله حومتو كبودنآ
روآن وهي تقلد رهف: سآره احبك يا عمري
سآره وهي تقلد شوق ومسكتهآ لشعرهآ : فديتك يا عمري وانا بعد اموت فيك
هتون : ههههههههههههههه وربي مو لايق

شوق : اقوول رهوفة قلبي امشي طلعنآ
رهف : قومي يا قلبي

هتون : ههههههههههههههههههه اذا خلصتو ولبستو نادو شموخ وشهد وتعآلو على
غرفة هتون اوكي
شوق : ليش نآوين تسهرون
هتون : يس
رهف : وآآآي ونآآسه اوكي

وطلعوو . . .

شوق ورهف بعد ما بدلو ملابسهم

شوق : وش رايك بالبيجآما هذي قبل امس شريتهآ
رهف : وآآآآآآآآآآآآو تزنن مره مخليتك بريئه
شوق : ثآنكس عمري يله مشينآ البنآت يستنونآ
رهف : انتي روحي قولي لشهد وشموخ وانا بمشط شعري والمه واجي
شوق : اوكي

......

بغرفة شهد

شموخ وهي تنسدح على السرير: تصبحين على خير دلبي
شهد وهي قدام المرآيه تسوي شعرهآ : بتنآمين
شموخ : يس اجل وش نسوي
شهد : تعالي نروح للبنآت
شموخ : لاا اكيد نآمو
شهد : ها ها هذولي مثل البوم ما ينآمون الا بالصبآح
شموخ : ههههههههههههههههههه حرآم
شهد : روحي شوفيهم وتعآلي نآديني اذا كانو قآيمين
شموخ وهي تقوم : اوكي

......

طلعـــــت شوق من الغرفه وبنفس الوقت طلعت شموخ
وتلآقت نظرآتهم وكل وحده بتموت من الاستغرآب

شوق تطآلع بلبس شموخ وهي مطيره عيونهآ
وشموخ نفس الحآله

شوق اعطتهآ ظهرهآ وقآلت : حنآ مجتمعين بغرفة هتون اذا تبون تجون تعآلو
ورآحت على غرفة هتون
دخلت وسكرت البآب وجلست على السرير بدون اي كلمه
هتون : وآآآآآآآآآو شوقه اجل طلعت قدك يالدبه
شوق : ........
هتون : هيـــه انتي اكلمك
شوق : ...........
هتون بصوت عآلي : شووووووووووووووووووووووووووووق
شوق : وجع وجع وجع فقعتي آذني
هتون : لي سآعه اكلمك
شوق : وش تبين
هتونطلعت البيجآما قدك
شوق : وش هالسؤال الغبي ما تشوفين اني لابستهآ اكيد قدي
هتون : لا بس اتأكد

ودخلو عليهم سآره وروان وايدينهم مليآنه شيبسآت وحلويآت وعصيرآت

وشموخ وشهد جو بعدهم ومعهم المسجل والأشرطه

وجلسوو كلهم على الأرض على شكل دائره بحيث انهم
شوق بجنب رهف وبجنب رهف شهد وبجنب شهد شموخ بعدين سآره وروآن وهتون
يعني هتون تصير بجنب شوق من الجهه الثآنيه

وبدو يآكلون ويسولفون
شموخ وهي على اخر ونآستهآ : هههههههههههههههههه آي يا بطني الله يرجكم
هتون : يوووووووووووووه بنآت بطنهآ يعورهآ
روآن وهي تحط ايدهآ على قلبهآ : لا لا يآآويل قلبي عليك
سآره : بنآآآآآآآت بديت اطفش من الجلسه بالغرفه
شوق : ههههههههههههههههههههه اتحدى
رهف : مسويه يعنني طفشت
شموخ : وش السآلفه
شهد : هههههههههه حنآ دايم اذا سهرنآ نسهر بغرفة سآره لأنهآ اكبر غرفه
وسآره تكره ريحة الشيبسآت وتبي تطلعنآ عشآن نآكل برا

شموخ : ههههههههههههههههههههههههههههههه حرام عليكم
قومو نروح غرفة شوق > قآلتهآ كذا بدون ما تنتبه وبدون اي قصد

الكل سكت وشموخ نزلت رآسهآ بالأرض
شوق وهي تنقذ الموقف : ههههههههههههههه ليش ان شاء الله تبيني اموت من ريحتكم
شموخ رفعت رآسهآ وهي ممتنه لاختهآ : لا والله ما تهونين علي
شوق وهي تبي تصرف : قومو ننزل الحديقه
روآن : ايه ايه تفكووون
الكل : ههههههههههههههههههههه
رهف بصوت عآلي : لقيتهآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
هتون : رخي صوتك يالمجنونه
ساره : وش لقيتي
رهف : اكيد عزوز الحين قآيم شرايكم ندق عليه يجي يمشينآ
شموخ : مين عزوز
روآن : اخوي
شموخ وهي تطآلع بروآن بتفحص
روآن : خير اوم الشباب معجبــه
شموخ وهي تطآلع برهف بنفس النظره
رهف : وش فيك شوشو
شموخ : تشبهون بعض
الكل : هههههههههههههههههههههههه
روآن : لااااااا تصدقين توي ادري
شموخ : وش فيكم وربي مره يشبهون بعض كأنهم توم
الكل : هههههههههههههههههههههههههه
شهد وهي بتموت من الضحك : هم اساساً توأم يا ذكيه
شموخ : لاااااا قولي والله
شهد : والله
شموخ وهي تطآلع : ايه والله تصدقون توي انتبه
سآره وهي متعمده تحرج روآن : طيب طلعي الفرق
شموخ وهي تحط ايده على خدهآ وتتأمل :رهف نعووومه واحس انهآ رقيقه وحسآسه
وروآن احسهآ فرفووشه وطيوبه وما تزعل
روآن وهي تطآلع بسآره: احم احم
شموخ : رهف احسهآ تحب خرآبيط البنات وروآن عكسهآ
سآره : ههههههههههههههه يعني روآن ولد
شموخ : تقدرين تقولين
روآن وهي تقوم على شموخ وتطيحهآ على الأرض وتمسكهآ نت رقبتهآ : قولي والله
شموخ وهي بتموت من الضحك لأنهآ انصدمت من الحركه : هههههههههههههه فكيني ههههههههههههههه
آآآي رورو بليز هههههههههههههههههههههه

رهف وهي تشهق بصوت عآآلي وفجعتهم كلهم
ورآن فكت شموخ وتوجهت لرهف بسرعه

روآن وهي خآيفه: خير وش فيك
رهف : شووفي شوق
شوق انفجعت وطآلعت بنفسهآ
روآن : وش فيهآ
رهف : شوفي شموخ
شموخ وهي بعد تطآلع بنفسهآ
روآن : وش فيهم تكلمي
شوي الا جتهم مخده طيرآن من جهة هتون
هتون : وجع ان شاء الله حسبي الله على بليسك فجعتيني
سآره : رهف قسم بالله تنضربين وقآمت عليهآ
روآن للحين مو مستوعبه : وش فيه
شهد : لآآبسين نفس البجآيم
روآن وهي تطآلع فيهم .. وبعدين طبت على رهف آيا الحماااااااره

>> مسكينه رهف كل هالثلاثه فوقهآ *ـ*

رهف وهي تغسل وجههآ : عمى ان شاء الله خنقوني
شوق: احسن حتى انا كنت بطب عليك
رهف : يؤ يؤ وليش ان شاء الله
شوق : احرجتيني واحرجتي اختي
رهف تبتسم : اختك
شوق وهي تروح : اوف منك
رهف وهي تروح ورآهآ : دقيــقه
ورآحو عند البنآت ولقوهم يلبسون
رهف : وين
روآن : عزوز بيجي يعشينآ بمطعم
شوق قبهآ زادت دقآته
رهف : وآآآآآآآآآآآو فديت عزوز
هتون وهي تغمز لشوق : مو لعيونك
رهف : اجل لعيوون مين
هتون وهي تقوم : مدري
شوق استحت : موب رايحه
رهف : ليـــــــــــــــــش
شوق : تعبآنه وابي انام
شموخ وهي عيونهآ بالأرض وتلعب بطرف شيلتهآ : خلاص شوق انا موب رايحه وانتي روحي
شوق : لا تفهميني غلط شموخ
شموخ وهي تقوم: خلاص شوق روحي حبيبتي وانا بروح انام
شوق وهي معصبه : لا تفهميني غلط انا تعبآنه ومابي اروح
شموخ سكتت
شوق :بآي
ورآحت غرفتهآ

....
روآن : وش فيهآ ام الشبآب
هتون تصرف : لا هي موآصله وتبي تنآم يله طلعنا
ونزلو تحت يستنون عبد العزيز المشتآق لشوفة شوق

..
عبد العزيز وهو بالسياره ومكشخ وحركآتآت وطالع شكله وآآآآو
عبد العزيز : آآآآآآآآآآه ياربي موب قآدر اشيلهآ من بآلي هي وعيونهآ
سآره : ميـــــــــــــــــــن
عبد العزيز : بسم الله من وين جيتي انتي
ساره وهي تفتح الباب الي قدام وتركب: من المريخ
وركبو البنات بعدهآ
عبد العزيز : كلكم كآمليين
روآن : ايه
هتون فهمت قصده : لااا بس فيه وحده ما تبي تروح
عبد العزيز انقبض قلبه : مين
هتون : وش دخلك
سآره بعفويه : شوق شوق خلاص يله امشي
عبد العزيز جلس ساعه يطآلع بالباب ووده يصرخ
روآن تضربه من كتفه بقوه : متى نآوي تمشي يآبو الشبآب
عبد العزيز انتبه ومشى
شموخ طول الطريق وهي تطآلع بالمرآيه وخآقه على عبد العزيز
كانت اول مره تشوفه واول مره تشوف الجمآل العربي الأصيل
مو مثل بريطآنيآ كلهم شقر وبيض
عبد العزيز رفع عيونه يبي يشوف روآن الي مسويه ازعآج وصجته
وطآحت عيونه بعيون شموخ
عبد العزيز بنفسه معقوله يكذبون علي هذي شوق نفس عيونهآ
ايه ايه هذي هي شوق
شموخ انتبهت لنفسهآ ونزلت عيونهآ بسرعه
عبد العزيز يهمس لسآره باذنهآ : مين الي بجنب روآن
سآره بصوت عآلي : ليش
عبد العزيز يضغط على ايدهآ : رخي صوتك
طبت عليهم هتون : وش تتسآآرسرون انت وهي من ورآي
ساره بغت تفضحه
لكن عبد العزيز قال : سآره ترا بترجعين البيت لو تكلمتي
ساره : ههههههههههههههه سوري
وهمست باذنه : هذي بنت عمك شموخ
عبد العزيز : صدق
ساره : ايه
عبد العزيز : الحمد لله على السلامه يابنت عمي
شموخ وهي بتموت من الحيآ : الله يسلمك

..

ورآآآحو وتعشو ورجعو على البيت
....

وش راح يصير بين عبد العزيز وشوق؟؟
ووش سر تفكير عبد العزيزالدآيم فيهآ؟؟
وشموخ بيكون لهآ يد بالموضوع . . . ؟؟

اتمنى تقولون لي توقعآآتكم . .





....


خلال ما كآنو برا يتعشون
كانت شوق جآلسه على النت
وتحديداً داخل واحد من المنتديآت الي كانت تحبه حب مو طبيعي
وتحس العضوآت الي موجودين فيه مثل اخوآتهآ
وتحبهم حب جنوني

شوق وهي بقسم الألعآب تلعب مع اقرب عضوه لقلبهآ
وكآنت تحس انهآ متضآيقه صآرحتهآ بالخآص
وطلعت البنت متضآيقه وبقوه بعد وبآين انهآ تكتب وهي تصيح

شوق ما قدرت تستحمل وارسلت لهآ رقمهآ
وقآلت لهآ ترسل لهآ رسآله عشآن تعرف رقمهآ وتدق عليهآ

وبين ما هم يتكلمون بالرسآيل دخلت عليهآ رهف
رهف : سلآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآم
شوق وهي تكتب : هلاااا . عساكم استآنستوو
رهف : وش تسوين
شوق : ما تشوفين
رهف وهي تجلس بجنب شوق : هههههههههههه امو ع الفلسفه انا
شوق : اسكتي وربي احب هالبنت
رهف قامت ورمت بنفسهآ على السرير : شوقه تصدقين اني اكتشفت اكتشآف
شوق : وشو
رهف : احس عزوز معجب فيك
شوق استحت وهي تتذكر الموقف : رهف بلا هبال
رهف : اتكلم جد شوقه وربي احسه تحطم يوم ما جيتي معنآ
شوق بنفسهآ فديته : رهف بلا هبآل
رهف وهي تتغطى : بكيفك اهم شيء اني قلت الي بقلبي
شوق وهي تقوم وتآخذ الجوآل : اسكتي
رهف : شوق مجنونه مين بتكلمين بالوقت ذا
شوق : بعدين اقولك السآلفه
رهف : تيب
شوق طلعت البلكونه وبدت تتكلم مع صديقتهآ

اذن الفجر صلت ونآمت

.....
العصــر السآعه 5

بغرفة شهد

روآآآآآآآن وهي معهآ قدر وتخبط عليه بملعقه : يــله يــله قوومو قوومو

شهد: وجع وجع وجع روآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن
روآن وهي للحين تخبط : يوجع يوجعك يله يله قومو قومو

شموخ فتحت عيونهآ وجلست تطآلع بهبآل بنت عمتهآ
روآن : شموخ شموخ يله يله قومي قومي
شموخ : رورو بليز كافي تخبيط وربي قآيمه
روآن وهي توقف تخبيط وتروح لهم وتسحب اللحآآف ورمته على الأرض
شهد : عمــــــــــــى
روآن وهي تطلع : يعميك
ورآحت على غرفة شوق
ولقت عندهم هتون وسآره
روآن : نفذتو المهمه
هتون : ايه خلاص قآموو
شوق وهي تتمغط : لي قومتونا
رهف : عزوز يبي يمشينآ
روآن : يؤ يؤ وانتي وش درآك يالجنيه
رهف وهي تدلع : عزوز ما يخبي علي
وجتهآ المخده طيرآن من ام المخدآت
هتون : وجع لا تدلعين
رهف : هيه انتي كل ما قلت كلمه رمت علي المخده وجع مسترجله
روآن : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههاي
هتون تطآلع برهف وهي حآقده
روآن : كفووو والله باختي كفوو ههههههههه
هتون : عمن يعميكم يله قومو البسوو

.................................................. ....................

شوق كانت لابسه برمودآ اسود فيه خرز بالأبيض ولابسه فوقه
تي شيرت ابيض كت مكتوب عليه بالأسود
ولمت شعرهآ على فوق عشآن ما يضآيقهآ ولبس عبآيتهآ وطلعت

.................................................. ..........................

هتون وسآره وروآن كآنو لآبسين بجآيمهم ومآغيروو ولبسو عبآيآتهم وطلعو

.................................................. ...................................

شموخ : لبست شورت ابيض وتي شيرت كمه حيرآن وردي
ولمت شعرهآ بعد

.................................................. .........................

شهد : لبست جينز وتي شيرت سمآوي

.................................................. .............

رهف لبست جينز لونه بيج وبلوزه فيروزي فيهآ نقشآت بالبيج

.................................................. .........................
جآء عبد العزيز وهو يقول في نفسه لو هالمره ما جت
رآح انجن
اتفتح الباب وهو يسمع صرآخ شوي الا شآف ثنتين يجرون
وتوجهو على الباب الي قدآم وقآمو يتضآربون

هتون : مآآآآآآآآآلي شغل انتي امس ركبتي قدآم
سآره : انا الكبيره موب على كيفك

عبد العزيز : رخوو اصوآتكم فضحتونآ
هتون : وهي تدف سآره وتركب: اقول بعدي
سآره : بس هالمره وربي مره ثآنيه لا تحلمين فآهمه
هتون : تلآآآيطي
عبد العزيز : ههههههههههههه وش وش قلتي
هتون : تلايط
عبد العزيز : هههههههههه وش عرفك بهالكلمه
سآره : مسترجله لا تلومهآ
هتون : طســي بس يالغآير
عبد العزيز : اليوم انتم كآملين
هتون : هههههههههه لا
عبد العزيز شوي وينجن : ليش
سآره : كذآبه وربي اليوم كآملين
عبد العزيز ارتآح : زيـن
سآره : عشآن كذا جبت جمس ابوك
عبد العزيز : ايه نآوي امشيكم تمشيه جنآن
سآره : الله يخليك لنآ
هتون : مو آآآآآآآآآآآآآمين
عبد العزيز : وشوو
هتون : آآآآمين
عبد العزيز : زين انك عدلتيهآ
...
جوآ عند البنآت
رهف : شوووق بسرعه البنات طلعو
شوق : بلبس جزمتي انتي اطلعي
رهف : بسرعه
وطلعت واخذت البنآت معهآ

ركبوو كلهم
عبد العزيز وهو مو عآرف ايت وحده فيهم شوق : امشي
رهف : لا بآقي شزق
عبد العزيز سكت وتعلقت عيونه على الباب
شوي الا طلعت ايه طلعت الي مجننته
شآفهآ ترفع العبآيه عشآن تنزل الدرج
وعرف ان بنطلونهآ اسود
ومن حسن الحظ ركبت بالمقعد الي ورآه
شوق قلبهآ ودقآته موب رآضين يوقفون وهي عيونهآ معلقه بطرف كآبه
وشموخ نفس الحآآله جآلسه تتأمله

......

عبد العزيز كآن لابس جينز وبلوز بيضآء فيهآ رسمآت بالكحلي
وكآب جينز من نفس قمآش البنطلون
وكآنت شعرآت من شعره الي شبه طويل طآلعه

كآن عبد العزيز يتميز بجسمه الضخم الريآضي الي معروف ان اجسآم
عيآل هالعآئله كلهآ نفس الطريقه

عكس بنآتهم الي يتميزن بأجسآمهم المفصله السآحره الرقيقه


وصلهم عبد العزيز عند ملآهي كبيره ومعروفه بالريآض


عبد العزيز : بنآت انزلو انا بروح ادور موقف واصرف فلوس وجآي
رهف : اوكي
عبد العزيز وهو يطآلع بشوق : انتبهو على انفسكم ولا تبعدون
روآن : لا تخآف انا معآهم
عبدالعزيز : كفوو والله بأخوي
روآن : وشو
عزوز : كفو والله باختي

ونزلووو

هتون : بنآآت تعآلو نركب قطآر الموت
سآره : ايه والله مشينآ
شموخ : لا لا بنآت وربي اخآف
شهد : شموخه وربي ونآسه
شموخ وهي تأشر على كرسي قدآم اللعبه : انا بمسك شنطكم وبقعد هنآ
هتون : اوكي
وحطو شنطهم عندهآ وركبوو

عبد العزيز دخل الملآهي وكآن عآرف انهم عند قطآر الموت
راح وشآف الي مجننته جآلسه على الكرسي ومعهآ الشنط

عبد العزيزوهو يقعد : سلآآآآم
شموخ وهي بتموت من الحيآ : وعليكم السلام
عبد العزيز يطآلع بعيونهآ ويقول بنفسه ايه ايه هي هي شوقه : وين البنآت
شموخ وهي تأشر على اللعبه : ركبوو
عزوز فديت هالاصبع والله : اهآآ وانتي ليش ما ركبتي
طآلعت فيه شموخ : هاه لا بس ما ودي
عزوز : ههههههههههههههه طيب
شموخ تطآلع فيه وتقول بنفسهآ فديت هالضحكه والله
جلسو فتره سآآكتين
وبعدين تجرأ عزوز وقآل : تصدقين عيونك حلوه
شموخ كانت ودهآ الأرض تنشق وتبلعهآ

عزوز حس بانهآ انحرجت وطآلع باللعبه يلهي نفسه عن رمش عيونهآ
شوي الا نزلو البنآت وأول وحده نزلت شوق

شوق وهي تطآلع بعبد العزيز الي جآلس بجنب شموخ وبغت تموت من الغيره
ليش تغآرين يا شوق ترآه ما يعني لك شيء
شوق انتبهي لنفسك بلا غبآء

رهف من بعيد تصآرخ : شوووووووووووووووووووووووووووووق
عبد العزيز يطآلع بشموخ يستنآهآ تقوم لرهف لكنه ابتسم يوم شآفهآ ما قآمت
وطآلع برهف يبي يقهرهآ وجت المصيبه على رآسه
شآف وحده تتكلم مع رهف انصدم ومآ قدر يتكلم
قربت من عنده رهف وهي مآسكه ايد شوق

رهف : عزوز نبي نروح انا وشوق نشتري اسكريم
عزوز وهو موب فآهم شيء : طيب
رهف تمد يدهآ لشموخ : هيآ شموخه تعآلي معنآ
شموخ انتبهت لنفسهآ وقآمت : يله
عزوز طآلع بعيون شوق وشآف فيهآ نضرآت عتآب

وشوق عيونهآ ما فآرقت وجه عبد العزيز وهي ودهآ تصيح وموب فآهمه ليش
بعد ما رآحوو
عبد العزيز مسك رآآسه بقوه : وربي اني غبي غبي غبي
هتون : وهي ترمي بنفسهآ بجنبه : آآآآآآآآآآآآآخ يآربي
عزوز طآلع فيهآ وهو مو معهآ
هتون : عزيــز وربي ونآسه ليش ما تركب معنآ
عزوز يحآول يخفي حزنه الي اتسآه وما يدري ليش : يله قومي

....
ولعبو واستآنسوو وكآنت عيون عبد العزيز ما تفآرق طيف شوق
لأنه عرف انهآ صآحبة الشنطه البيضآء
شموخ انتبهت له ومآتت من الغيره هي بعد
لأنه ما اعطآهآ ولا نظره وحده
..

عزوز : بنآآت ما تعبتو ما تبون تتعشون
شهد وهي تمسك عزوز من كتفه : عزوز وربي جوعآآنه
كآنت شهد وهي بجنب عزوز كأنهآ عصفور بجنب صقر
عبد العزيز كآن يحب شهد ويحب برآءتهآ

عزوز وهو يشيلهآ بكل سهوله : من عيوني يآ عيوني
شهد : هيـــه عزوز يآ مجنون نزلني
عزوز : مآآآآآآآآآفي انتي عمتي وحبيبة قلبي
شهد وهي ميته خوف : عزوز حبيبي عمري حيآتي بليز نزلني بليـــز
عزوز نزلهآ : حبيبتي انتي

البنآت يطآلعون فيه وهم ميتين ضحك لأنهم يعرفون ان شهد تعتبر عزوز ابوهآ
وهو يعتبرهآ بنته لكن شموخ الي موب فآهمه شيء> مجآآنين *ـ*

وتوجهو على المطعم
جلسو ورآح عبد العزيز يطلب لهم الي يبونه
شوق جلست بجنب رهف
والبآقين توزعوو وشهد حجزت لعزوز بجنبهآآ
جآء عزوز وجلس بجنب شهد
وحط ايده على كتفهآ وبآسهآ مع خدهآ
عزوز : كيف حبيبتي اليوم
شهد وهي تضمه : بخير دآمك بخير يا عيون امك
عزوز : ههههههههههههههههه انتي امي
شهد : ايه
عزوز يسلم على رآسهآ : احلى ام
شهد : احم احم وليدي الشآطر
عزوز وهو يبعد عنهآ ولمس خشمهآ بطريقه تبين قد ايش هو حنون
هتون : خير خير ترآ حتى انا عمتك
سآره : وأنا عمتك الكبيره
روآن : وانا اختك
رهف : وانآ بعد
عزوز : ههههههههههههه بسم الله
شهد وهي تزيد تضمه : هذا لي وبس
رهف بعفويه : شوق زوجت المستقبل
من بعد ما قآلت رهف هالكلمه
تعلقت عيون شوق بعيون عبد العزيز
وشموخ نزلت عيونهآ بالأرض لأنهآ موب قآدره تشوف نضرآت عزوز الي موجهه
لشوق
سآره : هههههههههههههههه خير انتي وهوو اشوفكم عشتو جو
الكل : ههههههههههههههههههههههههههه
عبد العزيز قآم وهو شوي ويموت من الفرحه
بس للحين نظرة العتآب بعيونهآ موب رآضيه تختفي ليش تطآلع فيني كذا ليش
شوق بحآله ما يعلمهآ الا ربهآ كآنت تقول بنفسهآ شوق وش صآر فيك اصحي
ليش تطآلعين بلولد زي كذا ليش موب رآضيه تنسين شكله وهو مع شموخ ليش
انجنيتي يا شوق ولا وش صآر
رهف وهي تهزهآ : شوقه زعلتي مني
شوق : لا
رهف : طيب ليش ما تردين علي لي سآعه اكلمك
شموخ بنفسهآ لا تلومينهآ يارهف عبد العزيز طآلع فيهآ
شوق وهي تتذكر : احرجتيني يا حمآره
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههه
شهد : توك تتذكرين
... ,,, ...
وتعشوو ورجع كل وآحد على بيته لأن بكره يوم سبت
والكل عنده دوآمآت . .

.
.
.


كآنت شموخ مع جدتهآ وأمهآ وابوهآ يفطرون

نوره :تعآلي يا بنتي تعآلي جنب جدتك
شموخ جت ودخلت بحضن جدتهآ
عبد الله وهو يفكر : يمـه
نوره : هلا
عبد الله قآل كذا بدون اي مقدمآت : بعد اسبوع رآح نرجع بريطآنيآ
نوره : ايه قلتلي الله يوصلكم بالسلامه
عبد الله رمى القنبله على امه : شوق رآح تجي معي

نوره تحط ايدهآ على قلبهآ وتشهق
وشموخ قآمت وتعلقت عيونهآ بعيون ابوهآ

نوره : لا مستحيل هذي بنتي
عبد الله : يمه هذي بنتي انا ومقدر اروح واخليهآ
نوره : عبد الله تعوذ من ابليس
شموخ وهي بتموت من الفرحه : صدق يبه صدق
عبد الله يطآلع فيهآ : ايه صدق
حنآن تطآلع بعبد الله تبي تفسير
عبد الله : هذي بنتي وابيهآ تكمل بآقي عمرهآ مع ابوهآ واختهآ
نوره وهي معصبه : تكمل بآقي عمرهآ بفسآد عند النآس الكآفره
حنآن مصدوومه : الله يسآمحك خآلتي حنآ كآفرين
نوره : انتي احد كلمك انا اقصد النآس الي انتم عندهم
عبد الله وهو يقوم : يمه يا حبيبتي اعذريني

نوره فهمت ان عبد الله موب قآبل لأي نقآش ومحد يقدر يرده
ولدهآ وتعرفه من يوم هو صغير محد يقدر يعآرض قرآرآته

نوره وهي تصيح : حرآم عليك تآخذ بنتي مني
شموخ تضم جدتهآ : جده الله يخليك ابي اختي
نوره جلست تصيح بحضن حفيدتهآآ

..

في المدرسه عند شوق ورهف

شوق : رهف قلبي قآبضن احس انه بيصير شيء اليوم
رهف : تعوذي من ابليس
شوق : آآآآخ يآربي
رهف : شــوقه اسكتي ام السوس جت
شوق ابتسمت من طآريهآ
بشآير وهي تشمر كمومهآ : سلآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآم
شوق : هلا والله
بشآير تنحني على شوق وتطبع بوسه على خدهآ : وحشتيني شوقتي
شوق : وانتي اكثر
بشآير سلمت على رهف ورمت نفسهآ بجنبهآ
رهف : آآآآآآآآآآآي يختي كسرتيني هدي شوي
بشآير : آموت على الرقه انا
شوق : هههههههههههههههههه بشورتي تعآلي بجنبي
بشآير تقوم وتقعد بجنب شوق وتحضنهآ
شوق : وه وه بس فديت بنتي
رهف : اعفن ام واعفن بنت
بشآير : غآآآآيره
شوق : بشورتي كيف ثآلث متوسط معك
بشآير : حـــلوه
شوق : عسآك شآده حيلك
بشآير وهي تقوم : اكيد . يله بنآت بروح ترآ فسحتنآ تخلص قبل فسحتكم
شوق : اشوفك بكره
بشآير : بآي
رهف شوق : بآي

رجعت شوق البيت وشآفت جدتهآ بالصآله هي وخآلتهآ حنان

شوق : السلام عليكم
نوره وحنآن : وعليكم السلام
شوق تبوس رآس جدتهآ وتضمهآ : وحشتيــــني يمه
نوره وهي تضمهآ ودموعهآ تنزل : يا عيون امك انتي
شوق تبعد عن جدتهآ : يمه وش فيك
نوره تمسح دموعهآ : روحي البسي حبيبتي وانزلي
شوق : اوكي يمه

وطلعت فوق لبست ونزلت تحت لقتهم على طآولة الطعآم

شوق تسلم على ابوهآ : هلا يبه
عبد الله : هلابك حبيبتي اقعدي
شوق تقعد : اخبآآرك هتونه
هتون وهي تآكل : بخير
نوره : هتين كم مره اقولك لا تتكلمين وبفمك اكل

هتون تكمل اكلهآ وهي سآكته وبآين عليهآ متضآيقه من شيء
سآره : شموخ كيف جلست البيت معك
شموخ : طفش
سآره : طفش بعينك نآس تتمنى ونآس تتهنى
شموخ : هههههههههههههههه
سآره : النآس تكرف وانتي نآيمه
شموخ : هههههههههههههههههههههه ويآليتهآ نومه زينه
هتون بدون ما تطآلع : احمدي ربك
شوق حست بهتون : هتون
هتون ترفع عيونهآ لهآ بدون ما تتكلم
شوق : عمري وش فيك

هتون عيونهآ تمتلي دموع وتقوم جري على فوق
شوق تلحق ورآهآ

دخلت معهآ الغرفه : هتون حيآتي وش فيك
هتون وهي تطيح بحضنهآ : شوق احبك احبك لا تروحين رجيتك
شوق وهي مستغربه : اروح ؟ وين اروح واخليك
هتون : شووووووووق ابوك يبي يآخذك معه

شوق حست ان رجولهآ ما تشيلهآ يآخذني يآخذني يآخذني : وين
هتون : بريطآنيآ بعد اسبوع
شوق وهي تصيح : مآآبي مآآبي موب على كيفه
هتون تضمهآ : شوق لا تخليني مقدر اعيش بدونك

شوق وهي تبعد وتنزل تحت بسرعه
وقفت قدآآمهم وصرخت

شوق : هذآ بيتي ومستحيل اطلع منه مستحيـــــــــــــل
عبد الله يطآلع فيهآ
شوق وهي تصيح : يبـه مابي اروح معك مآآآبي
عبد الله وهو يقوم لجهتآ : شوق حبيبتي هدي
شوق تبعد عنه : مآآآآآآآآآآآبي اروح يبه حرآم عليك
عبد الله : واختك
شوق تطآلع بسموخ الي دموعهآ بدت تنزل يوم شآفت اختهآ : لا تقول اختي لا تقول
عبد الله : شوق مآفي اي نقآش رآح تجين معي فآهمه
شوق وهي منهآره : يــ ... بــ ... هــ

عبد الله قلبه متفطر عشآن بنته لكن لازم يستخدم الشده

سآره الحين فهمت سر هالنظرآت الي كآن عبد الله يطآلع فيهآ يوم ضربت شوق
حست انهآ هي السبب بكل شيء كآن ودهآ الأرض تنشق وتبلعهآ
قآمت واخذت شوق وطلعتهآ فوق

سآره : بس شوق بس
شوق بدون ما تحس : يمه لا يآخذوني يمه
سآره انا انا امك آآآآه يآشوق لو تعرفين مين السبب : هدي عيوني هدي
شوق تكمل صيآح

ودتهآ على غرفتهآ وقعدت بجنبهآ الين ما نآمت وطلعت
لكن شوق مآكآنت نآيمه كآنت تستنآهآ تروح عشآن تتصل على رهف
وما تدري ليش اول ما سمعت الخبر جاء ببآلهآ عبد العزيز

شوق : الوو
رهف : هلا والله مسرع اشتقتي
شوق وهي تصيح : رهــف
رهف وهي تشهق : شووقي وش فيك
شوق : بيآآخذوني بيآآخذوني يآ رهف بيحرموني منكم
رهف انفجعت : بسم الله شووق حبيبتي هدي
شوق : رهف بعد اسبوع رآح اسآفر مع ابوي بريطآنيآ
رهف : ايــــــــــــــــش
شوق : واللــــه
رهف وهي بدت تصيح : كذآآبه
شوق وهي بعد تصيح : وربي

سكرت رهف من شوق ورآحت جري على غرفة عبد العزيز
دخلت عليه بدون ما تطق الباب

رهف وهي تصيح : عزوووووووووووووووووووز
عبد العزيز قآم مفجوع : رهوفه وش فيك
رهف : شووق شووق
عبد العزيز بغى ينجن : وش فيهآآآ
رهف : بترووح وتخليني
عزوز : شلون شلون
رهف : هذا اخر سبوع لهآ معنآ وبعدين بتروح مع ابوهآ بريطآنيآ

عبد العزيز حس الدنيآ تدور فيه تروح تروح وتخليني لا شوق دخيلك لا تروحين
توي احس بطعم الحيآة يوم شفتك لا شوق لا تروحين تكفين
وطبعاً كل هالكلام بنفسه وهو حآضن رهف

.
.


مر هاليوم ثقيل والكل حزين وموب قآدرين يبتسمون

شوق ما طلعت من غرفتهآ ولا رضت تحط بفمهآ شيء
هتون نفس الحآله
سآره تأنيب الضمير مجننهآ
رهف حآلتهآ ما تبآعد حآلة شوق
نوره نفس الحآله
وعبد العزيز الي موب عآرف وش يسوي والحيره مقطعته

يعني حآآآآلتهم صعبه

نوره وهي عند شوق : شوق يا عيون امك كولي هذا عشآن خآطري
شوق : يمه مآبي
نوره : لا تبين
شوق : مآآآبي يمه مآبي
نوره : عشآن خآطري حبيبتي
شوق اخذت السآندويش من جدتهآ واكلت شوي
نوره : بنتي الشآطره
شوق تطآلع فيهآ وتبتسم : الله يخليك لي


نوره تطآلع فيهآ بحنآن : آآآه يا عيون امك مدري وش اسوي بدونك
شوق تحط سآندويشهآ على الصحن وتحضنهآ

ومر اليوم كله على نفس هالنمط

من بكرا قآمت شوق لبست مريولهآ وقفت قدآم المرآيه لمت شعرهآ ضفرته
لبست ربطه بيضآء ونزلت خصل ونزلت
الكل توقع انهآ ما تروح لكن استغربو منهآ

شوق وهي تجلس على الطآوله وما كان فيه احد اخذت توست
وصبت لهآ حليب ما امدآهآ تكمل لقمتهآ شآفت شموخ تنزل مع الدرج
وشعرهآ حوسه وكآنت تفرك عيونهآ

ابتسمت شوق لمنظر اختهآ البريء
شموخ بعفويه : شوقي بتروحين المدرسه
شوق وهي تبتسم : ايه
شموخ : لا تروحين شوقي
شوق : ليش
شموخ : ابي اقعد معك
شوق خطرت ببآلهآ فكره : شموخ روحي غسلي وجهك والبسي عبآيتك وتعآلي
شموخ : ليش
شوق : يله بسرعه
شموخ وهي تطلع : طيب

رآحت شوق وبدلت ملآبسهآ لبست جينز عآدي وبلوزه ورديه قطنيه ومريحه
وكآنت نآويه على شيء

نزلت شوق ولقت شموخ تستنآهآ

شموخ : ترآ قلت لأبوي اننا طآلعين
شوق : احسن شيء سويتيه يله امشي
شموخ : وين بتوديني
شوق : تعآلي وبس

ورآحو وركبو مع السوآق الي طلبته شوق يوديهم على الفيصليه
دخلو وطلعو لكوفي وجلسو يفطرون فيه
طلبو كروسوآن و نسكآفيه

شوق : شموخ ممكن توصفيلي عيشتكم ببريطآنيآ
شموخ استغربت السؤال : اممممممممم والله هي حلوه ومي حلوه
شوق تبتسم : شلون يعني
شموخ : هنآك طبيعه وخضآر احس اني بعآلم ثآني ملآهي واسوآق يعني ونآسه
شوق : هذي حلوه . طيب ليش مي حلوه
شموخ دمعت عيونهآ شوي : لأني احس وانا هنآك انه لي اخت بس مي موجوده معي
شوق سكتت ونزلت عيونهآ تحت
شموخ : شوق تصدقين فيه عندي صديقآت كثآر هنآك واغلبهم يكون لهم خوآت وانا لا
شوق بعد سآكته
شموخ : كنت دآيم اتكلم عنك وكآنت صورك تجينآ باستمرآر وكنت اصيح وانا اشوفهآ
شوق رفعت عيونهآ بسرعه : صوري
شموخ : ايه ابوي متفق مع هتون ترسل له صوره كل يوم وتكون توهآ ملتقطتهآ
شوق : الحين عرفت ليش هتون تصور فيني اربعه وعشرين سآعه
شموخ : هههههههههههههههههههههههه
شوق : ليش تضحكين
شموخ : تصدقين شوقه الي حمسني اشوفك اكثر الصور الي تجينآ وانتي ما تدرين
شوق : شلون يعني
شموخ : مره وانتي تآكلين اسكريم ومو حآسه بشيء
ومره وانتي نآيمه صرآحه اخر كشخه
شوق : هههههههههههههههههههههههههههه الله يرجك يا هتون
شموخ : شوق بتروحين معنآ
شوق طآلعت فيهآ بدون ما تتكلم
شموخ : بليز شوق تعآلي معنآ وجربي الحيآه هنآك
شوق : بس يا شموخ هذولي اهلي
شموخ وهي ما قدرت تستحمل وجلست تصيح
شوق : شموخ وش فيك
شموخ وهي تصيح : وحنآ وحنآ يا شوق موب اهلك
شوق : لا تفهميني غلط
شموخ : شوق انا ويآك دمنآ وآحد شوق الله يخليك كآفي عذآب
شوق : خآيفه ما اتأقلم هنآك
شموخ نزلت عيونهآ : حآولي بليز
شوق قآمت لأختهآ وضمتهآ : لعيونك بحآول
شموخ بدت تصيح لأنهآ اول مره تحس بحنآن اختهآ

افطروو ورجعوو على البيت السآعه 9
ولقو البيت هآآآآآآآآجد

شموخ : وآآآآآآآآآآآآآآو الدنيآ هجده
شوق : كل يوم
شموخ : شوقي ممكن طلب
شوق : عيوني
شموخ : ابي انآم عندك من اليوم ورآيح
شوق : هههههههههههههه
شموخ : وشوو
شوق : كلهآ اسبوع
شموخ وهي تبتسم هذا يعني انهآ قررت : ايه صح حتى ببريطآنيآ
شوق : وش قصدك
شموخ : حتى ببريطآنيا عندك غرفه
شوق انصدمت : وشوو
شموخ : عندك غرفه وانآ الي مأثثتهآ بنفسي وكل ما شريت لنفسي شيء شريت لك مثله
شوق ابتسمت بحنآن : يعني كنتو نآوين تجيبوني عندكم
شموخ : آآآآآآآآآآه يا شوق انا وابوي عآنينآ وربي
شوق : آآآسفه
شموخ وهي تمسك يدهآ : امشي ننآآم
شوق : يله
وطلعوووووووو

..

بغرفة عبد العزيز
كآن النوم مجآفي عيونه
عبد العزيز : وش صآر فيك يا عزوز وش صآر فيك توك توك تفكر بالبنت يوم جآء ابوهآ
وبعدين ليش هالتفكير ليش معقوله حبيتهآ لا لا مستحيل ما شفتهآ الى مره وحده
وتحبهآ والله انك غبي يآآآآآآآربي مدري وش اسوي

شوي الا سمع احد يدق البآب

عزوز : منووو
رهف : انا
عزوز : ادخلي
رهف دخلت : صبآح النور
عزوز : صبآح الخير
رهف : ليش ما نمت
عزوز : موب قآدر انآم
رهف : يعني نفس حآلتي بس انا لي عذري وانت؟
عزوز : وانتي وش عذرك ان شاء الله
رهف وعيونهآ تدمع : شــــوق
عزوز بنفسه آآآه من هالشوق مدري وش سوت فيني
رهف : وانت
عزوز : انا
رهف : ايه
عزوز : مدري
رهف رمت نفسهآ بحضنه : عزوز مقدر اعيش بدونهآ مقدر
عزوز بعفويه : وانا بعد
رهف قآمت من حضنه بسرعه : وشوو
عزوز : هاه لا بس مقدر اعيش بدونهآ امي الحبيبه
رهف ماتت ضحك على شكله : هههههههههههههههههههههههههههههه
عزوز وهو مرتبك : ههههههههههههه
رهف : ممكن تعترف ههههههههههههههه
عزوز خآف : بوشوو
رهف القت قنبلتهآ عليه : تحبــهآآ
عزوز ارتبك من هالكلمه : مين . امي اكيد احبهآ
رهف قربت بجنبه : عزيــــز لا تستبله بليز
عزوز : وشــوو
رهف وبعيونهآ نظره خبيثه : تحبــهآآ
عبد العزيز ما قدر يستحمل وقآآآم اخذ ثوبه وطلع
رهف : صدقووني الي ببآآآآلي صح .

.
.
بدى الأسبوع يمــر وعلآقة شوق بشموخ تزدآد قوه
والكل ملآحض

يو الأربعآء
كآن الكل مجتمع ببيت الجده خلاص كلهآ كم يوم وتفآرقهم حبيبة قلبهم
الي ياما ويآما رسمت البسمه على شفآهم

روآآآن : آآآآآآآآآخ يا شوق ليتني بدآلك
شوق : وليش ان شآء الله
روآن : اقول شوق دوريلي وآحد حليوه وارسليه مسج
هتون : لا مسج يخسر خليه كولمي
الكل : ههههههههههههههههههههههههه
سآره : وحطي وآحد مجآني
هتون : لا خليهم ثنين
الكل : هههههههههههههههههههه

.
.

آستنى ردودكم ع البارت :)


بعد العشآء كآنو جآلسين البنآت

رهف : روآآن وين جوآلك
روآن تدخل ايدهآ بجيب البنطلون وتشهق
رهف : وشوو
روآن : مو بجيبي
هتون وهي تشرب البيبسي: يمكن نسيتيه بسيآرة عزوز
روآن : ايه ايه صح رهف عطيني جوآلك
رهف: الحين صديقتي بتتصل
روآن : شووق هآتي جوآلك
شوق وهي ترمي الجوآل عليهآ : خــــذي

...

بنفس الوقت بس بسيآرة عبد العزيز كآن رآيح مع وآحد من ربعه
واسمه رآشد

عزوز وهو يجنب السيآره بجنب سوبر مآركت : وش تشرب رشود
رآشد : بيبسي
عزوز وهو ينزل : ابشــر

رآشد وهو يسند رآسه على المقعده سمع نغمة جوآل
وكآنت اصوآت نآس تصفق وزغآريط ورجه قآم مفجوع شآف قدآمه جوآل ينور

رآشد : معقوله جوآل عزوز

واخذ الجوآل وجلس يطآلع فيه .شوآآآقي يتصل بك .
مآ يدري وش صآر الا رد
حط السمآعه على اذنه
وسمع صوت خلآه يسرح صوت انثوي رقيق لآكن بآين على صآحبته حونشيه

روآآن : هيه انت يالدب جيب جوآلي بسرعه ولا تفتش لاا تفتش
رآشد :.........
روآن : هيـــه عزيـــــز وصمخ
رآشد وهو مآسك الضحكه وقلبه يدق بشكل جنوني
روآن : ترآآ بتنضرب عزوز
رآشد مآ قدر يمسك نفسه وضحك : هههههههههههههههههههه
روآن خآفت وقلبهآ بدآ يدق وعلى طول صكت السمآعه

...

روآن : بنآآآآت تجنــــن
هتون : وشي
روآن : ضحكته
رهف : من زمآن ضحكت اخوي تهبل
روآن : لا لا لا
سآره وشهد بوقت وآحد : اجـــل
روآن : مو اخوي وآحد ثآني

..

عند رآشد اخذ الجوآل وجلس فآتح فمه يشوف الخلفيه
كآنت روآن وهي لآبسه جينز وكله حدآيد
ومجلجله شعرهآ ولآبسه بلوزه كـــت

رآشد وقلبه يدق: وآآآه يآ قلبي تجنن الله يآخذهآ بس وش فيهآ مسترجله
رفع عيونه شآف عزوز جآي
حط الجوآل مكآنه بسرعه
عزوز وهو يدخل : سلآآآآآآم
رآشد : وعليكم السلام
عزوز يرمي البيبسي عليه : خـــذ
رآشد : ثآنكس
عزوز : ههههههههههه اخس يا لغه انت
رآشد : وش تعرف انت

..

عند البنـــات
رهف: انا بدق وبشوف
روآن : ايه ايه تفكين
هتون : ههههههههههههه
رهف دقت

..

رآشد يوم شآف الجوآل يدق قلبه طآح
عزوز اخذ الجوآل رهيـــف يتصل بك

عزوز : الووووه
رهف : عزووز
عزوز : لا ظله
رهف : عزووز روآن تقولك جيب جوآلي
عزوز : قوليلهآ مآآآفي عشآن مره ثآنيه تنتبه
روآن : الووووووووو
عزوز : بسم الله
روآن : جيب جوآلي ولا رآح تنضرب
عزوز : هههههههههههه بشوف
روآن : بآي
عزوز : بآي

..

عبد العزيز : سبحآن الله
رآشد : على وشوو
عبد العزيز : عندي اختين توأم
رآشد وهو يحآول يخفي حمآسه: طيب
عبد العزيز : وحده الأنوثه والرقه تتقآآآطر منهآ ووحده الله لا يوريك ولد على شكل بنت
رآشد : هههههههههههههههههههههه
عبد العزيز : المشكله يآخي شكلهآ يبغآله انوثه
رآشد بنفسه ايه والله انك صآدق
عزوز خطرت ببآآآله فكره اخذ الجوآل ودخل الأسمآء وتوجه لاسم شوق واخذ الرقم
رآشد : وش تسوي يالدب
عزوز ارتبك : هاه . لا ولا شيء
رآشد : ههههههههههههههههههه طيب
عند البنآت رهف كآنت بجنب شوق

رهف : شووقي يعني خلآص قررتي
شوق : ايه
رهف : وانا
شوق : انتي بقلبي
رهف وعيونهآ مدمعه : بس انا مقدر اعيش بدونك
شوق : وانا بعد بس هذي الدنيآ رهوفه
رهف وهي تضمهآ : الله يصبرني على فرآقك
شوق : مآراح اتركك كل يوم بدق عليك
رهف : آآآخ بس

جتهم روآن

روآن : هيه انتي وهي يله قومو عزوز جآء
رهف قآمت : لآآآآ
روآن : بلا لا بلا دلع يله قومي
شوق قآمت : يله رهوفه تعآلي
ونزلو

عبد العزيز نزل يسلم على جدته وعلى عمآته
وهو وآقف عند البآب يستنآهم

شوق وهي تكلم رهف : خلآص ان شاء الله بكرا ارسلهآ لك
ووقفت مصدومه يوم شآفت عبد العزيز وآقف يطآلع فيهآ وبعيونه فيه كلآم ما فهمته

رهف تصرخ : عزووز اقلب وجهك
عبد العزيز طلع
شوق غطت وجههآ بيدينهآ : يوووووووووه
رهف : ههههههههههههههه تستآهلين
شوق : يآآربي
رهف : وبعدين اليوم شكلك خققآآآن
شوق : انطمي بس

رهف تطآلع بشوق شعرهآ مرفوع كله وممسوك بورده شوري بيضآء
ونآزل منه خصل
ولآبسه فستآن وردي الين نص السآق
ممسوك من الرقبه والبآقي كله طآيح على جسمهآ يعني كآن شكلهآ جنآن

رهف : الله يعين اخوي بس

..

عند عبد العزيز وقلبه للحين يدق موب رآضي يوقف : آآآآآآآآآآآآآآه ياربي شكلهآ عذآب
دخلو عليه اخوآته وحرك السيآره
شوق طلعت على غرفتهآ ولقت شموخ جآلسه على النت

شوق : سلآم
شموخ : هلآآآ
شوق جلست عند شنطهآ : شموخ الشنط كلهآ امتلت
شموخ : طيب
شوق : وبآآآقي اشيآء كثيره
شموخ : هههههههههههههههه مو لآزم تآخذينهآ كلهآ
شوق : ليــش
شموخ : لأنك رآح تشترين هنآك
شوق وهي تصك الشنطه: ايه صح
شموخ : تعآلي لقيت موقع يآخذ العقل
شوق : سجلتي فيه
شموخ : ايه
شوق : تدخلين نت ببريطآنيآ
شموخ : كا وقتي عليه
شوق : ابوي اخذ ملفآتي من المدرسه
شموخ :اظـن

شوق انسدحت على السرير وجلست تتذكر الي صآر لهآ اليوم وتتذكر
شكله كآنت اول مره تشوف شعره وأول مره تركز برسمة عيونه
آآآآآآآآه يا عبد العزيز مدري وش سويت فيني موب قآدره اشيلك من بآلي

شوق : آآآآآآآآآآخ
شموخ : سلآمتك قلبو وش فيك
شوق : مدري بس ودي اصيح
شموخ : احم احم لا عآد الى دموعك

....

بغرفة عبد العزيز كآن منسدح ومعه الجوآل
ادق ما ادق ادق ما ادق ادق ما ادق
يآآآآآآآآآآآآآآربي
برسل مسج
ورآح ارسل لشوق
( مقــــدر اعيش بدونك رجيتك لا تروحين )

..

وصلت الرسآله لشوق استغربت هالرقم الغريب
توقعت انهآ وحده من صديقآتهآ فأرسلت
( منووو ؟ )

..
عبد العزيز ( آآآآآآآآآآآآآآآآه مدري وش سويتي فيني يا شوق )

..
شوق بدت تخآف ( منوووووووووو؟ )
..
عبد العزيز ( مـــــــــدري )

..
( بشآير ؟ )
..
( لا )
..
( مين اجل )
..
عبد العزيز ارتبك ما يدري وش يقول رمى الجوآل بجنبه ونآم
وشوق انتظرت يوم ما جآهآ رد نآمت وفي بآلهآ انه وحده من صديقآتهآ


يوم الخميس كآنت شوق منسدحه على الكنبه الي بالصآله
ومعهآ الجوآل وهي مستغربه من هالرقم الغريب الي من امس وهو طآيح بآلرسآيل
وشوق مطنشته ومآ ترد عليه ابد

جتهآ شموخ وجلست بجنبهآ : سلآآآآآآآآآآآآآآآآم
شوق : آآآآآآآآي وجع ان شاء الله فعصتيني
شموخ : احم لا تصآرخين ابي اذني
شوق وهي من جد متضآيقه : خلاص اسكتي
شموخ : وش فيك معصبه
شوق وهي تقوم : اوووووووووووه ياربي

شموخ تطآلع باختهآ وهي تطلع لغرفتهآ وكآنت مستغربه من حآلتهآ
دخلت عليهآ هتون

هتون : بسم الله الرحمن الرحيم وش فيهآ ذي مخنزره
شموخ : ههههههههههههههه منهي
هتون : مافي غيرهآ شـــوقوه
شموخ : والله مدري عنهآ
هتون : اكلتي منهآ هوآشه ولا لا
شموخ : هههههههههههههه اكلت وشبعت ابشرك
هتون وهي ترمي بنفسهآ على الكنبه وتآخذ الرموت : طفشــــآنه وودي انتحر
شموخ : نفس الشعور
هتون : وش رآيك ندق على عزيز يمشينآ
شموخ وهي تتذكر شكله ووسآمته : يآليــــت
هتون : عطيني جوآلي شوفيه بجنبك
شموخ تنآولهآ الجوآل

هتون دقت على عبد العزيز
عبد العزيز : هلا
هتون : هلابك عزوز
عبد العزيز : تو ما نور جوآلي
هتون : ايه ادري الله يخليني لك بس تنآزلت واتصلت عليك
عبد العزيز : بس بس ياشين الثقه
هتون : اقول عزوز حبيب قلبي وعمري وحيآتي ودنيتي
عبد العزيز : هههههههههههه ورآك شيء . يله يله بس عجلي وش عندك
هتون : زين انك فهمت اختصرت علي الطريق / هيـــــــــــه شموخ بعدي عني
شموخ تبعد عنهآ وهي مستحيه : وجع فضحتيني
عبد العزيز : الووو
هتون : ايه معك بس هالنشبه ملصقه اذنهآ بالجوآل وفآعصتني
عبد العزيز ابتسم على بآله انهآ شوق : ايه عآدي خليهآ
هتون تبتسم بخبث : ترآهآ شـــموخ مو شوق
عبد العزيز استغرب وش تقصد : طيب عآدي

شموخ حس ان الموضوع فيه انآ وتضآيقت
لأن هتون الحين جآلسه تثبت انه بين عبد العزيز وشوق شيء
وتذكرت نظرآتهم يوم كآنو بالمطعم

هتون بصوت عآلي : شمووووووووووووووووووووووخ
شموخ تلتفت لهآ بهدوء : همم
هتون : وين رحتي
شموخ تبي تغير السآلفه : وآفـــق
بغرفة شوق كآنت جآلسه تتأمل غرفتهآ وتتأمل بلكونتهآ تتأمل كل ركن فيهآ
معقوله بأتركك معقوله افرغ دموعي بمكآن غيرك
تحولت نظرآتهآ لدبدوبهآ الكبير الي يحتل ركن كآمل من كبره
و الكل يعرف انهآ تعشقه لأنه هديه من امهآ

شوق وهي ترمي نفسهآ على دبدوبهآ وتحضنه وتصيح

شوق : معقووله يمــه معقووله بروح مع ابوي اروح واخليك هنآ لحآلك
يمه لا تزعلين علي ماراح اطول اوعدك يمه

وكملت صيآح
دخلت عليهآ شموخ وانبهرت بشكلهآ الخرآفي كآنت جآلسه بحضن الدبدوب
وشعرهآ مغطي وجههآ ووجه دبدوبهآ

شموخ بصوت هآدي : شوق
شوث بهدوء اشد : هممم
شموخ : تروحين معنآ
شوق : وين
شموخ : رآيحين نتمشى مع بنآت عمتي
شوق : مع السوآق
شموخ وهي تتحآشى تنطق اسمه : نو . مع اخوهم
شوق وهي تقوم وترفع شعرلهآ : بروح
شموخ ودهآ تقوم تخنق شوق ما تدري ليش : اوكي / ورآحت
شوق قآمت وهي تحس بشعور غريب ( فرحه , شوق , حمآس )

لبست جينز وتيشيرت كت احمر ورفعت شعرهآ واخذت عبآيتهآ ونزلت

ركبو السيآره
شموخ وشوق وهتون وسآره : سلآآآآآم
روآن : حشى متفقين تسلمون بوقت وآحد
الكل هههههههههههههه
رهف وهي تضم شوق : ولهآآآآآنه عليك
عبد العزيز كآن ينآآآظرهم من المرآيه ويقول بنفسه ليتني مكآنك
عزوز : وين بنتي
سآره : بالمريخ
هتون : ههههههههههههه لا زحل
عزوز : هههههههههههه تنكتون
سآره : لا نسولف
عزوز بصوت عآلي : ويــنهآآآ
روآن : وجع فقعت اذني
شموخ بجرأه : عزوووز شهد ببيتهم

الكل سكت وانصدم من تدليعهآ لأسمه بس كآنو عآذرينهآ لأنهآ طول عمرهآ ببريطآنيآ
شوق كآنت اشدهم صدمه حست انهآ ودهآ تصآآرخ فيهآ

عزوز انقذ الموقف : اوكي نروح نمرهآ
روآن : لآآآ رجيتك فكنآ منهآ
عزوز وهو يبتسم بخبث : اوكي اوكي

وصل عند بيت شهد ودق عليهآ
شهد : الوو
عزوز : هلا بعمري
شهد : هلا عزوزي
عزوز : انزلي يآروح بآبآ انتي انا تحت
شهد والفرحه مشققتهآ : صــــدق
عزوز : ايه يله بسرعه
شهــد بصوت عآلي : يـــــله

الكل كآن يعرف ان شهد طفله بمعنى الكلمه عفويتهآ وبرآءتهآ وكل شيء فيهآ
على الرغم ان البنآت الي بسنهآ يعتبرون كبآر لكن هي غيرت القآعده

نزلت شهد واتجهت للبآآب الي ورآ
نزل عبد العزيز ومسك يدينهآ وسحبهآ لجهت بآب روآن
والمسكينه روآن موب دآريه عن شيء لأنهآ كآنت تدور على شريط
امآ البآقين فآقعين ضحك على خطة عزوز

عبد العزيز وهو يفتح البآب
روآن : خيـــــــــــر ليش فتحت البآب
عبد العزيز يتصنع العصبيه وبصوت عآلي : انــــزلي
روآن خآفت ونزلت : هاه وش فيه
عبد العزيز ركب شهد وسكر البآب وقآل لروآن اركبي ورآ
روآن وهي تتخصر : لآآآ احلف بس
عبد العزيز طنشهآ وركب
روآن وهي تتحرطم ركبت ورآ بجنب شموخ تحديداً

رآحو وتمشوو وانبسطوو بس مو مثل كل مره لأن الكل حس ان الجو بين شوق وشموخ مكهرب

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ
يوم الجمعـــــــه اليوم الكأيب عند كل العآيله

رهف تصآرخ عليهم من تحت : عزيــــــــــــــز روآن هيآ ما نبي نتأخر بسررعه
روآن : دقآآآآيق

روآن رآحت جري على غرفة عزوز تبي تآخذ من عنده كآب ( طآقيه , طربوش )
لقت جوآله يدق ابو شهــآب يتصل بك اخذت الجوآل من زود اللقآفه وردت

روآن وهي تخشن صوتهآ كالعآده : الوو
رآشد استغرب الصوت بس على طول تذكرهآ وتذكر شكلهآ : الوو
روآن : نعم
رآشد بنفسه العن ابوو الرجه يا شيخ : هذا جوآل عبد العزيز
روآن : ايه نعم
رآشد وهو قآصد يحرجهآ : طيب ياخوي ممكن تنآديه لي
روآن معقوله صوتي خشن لهالدرجه : طيب
طلع عبد العزيز من الحمآم : خير رويــنه
روآن رمت الجوآل عليه : كـــلم
استغرب عبد العزيز ورد : الوو
رآشد : هلاا بو عزوز
عبد العزيز : اهليــــن بو شهآب اخبآرك
رآشد : والله بخير دآمك بخير الا ياخوي منهو الي رد علي
عبد العزيز : هههههههههههههه قول منهي مو منهوو
رآشد عض على لسآنه : خخخخخخخخخخخ

( كآنت علاقة رآشد بعزوز قويه قويه بشكل فضيع لدرجة ان عبد العزيز كم مره
يتكلم معه عن اخوآته يعني معتبره اخوهم )

. , . , . , . ,
ببيـــت الجده

نوره وهي تحضن شوق : يابعد عمري رآح افقدك
شوق وهي تضم جدتهآ : يمه بليز تعآلي معنآ رجيتك
عبد الله : ايه يمه ورآ ما تجين معنآ
نوره : لا يا وليدي خلني ببيتي مقدر اطلع منه
عبد الله وهو يقوم : رآح نتحرك بعد العشآء
شموخ : وآآآآآآآآآآآآآه
شوق قآمت وعيونهآ كلهآ دموع : مآبي اروح خلاص بطلت
عبد الله الي كآن عند البآب على وشك يطلع رجع بسرعه : وشـــو
شوق : مابي اروح
عبد الله بصوت عآلي : شـــــــــــوق بعد صلآة العشآء انتي اول من يركب مفهوم
نوره وهي تضم شوق المنهآره : مفهوم

وطلع عبد الله وشآف سيآرة عبد العزيز توهآ وآصله
نزل عزوز يسلم على خآله

عبد الله : هلا والله بولد اختي
عزوز : هلابك ياخآلي اخبآرك
عبد الله وهو يطآلع بعزوز باعجآب : كم عمرك يابوي
عبد العزيز : 22 الله يطولي بعمرك
دخلو البنآت بيت جدتهم

رهف وروآن : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلآم
هتون وهي تنط على روآن وتضمهآ : هلآ والله بام الشبآب
روآن وهي تدفهآ: هلابك
هتون تتخصر : الشرهه موب عليك علي
روآن وهي تتعدآهآ بدفآشه وتروح عند جدتهآ : طيب

رآحت عند رهف الي تسلم على جدتهآ وسحبتهآ بقوه

رهف : آآآي وجع قولي وخري وبوخر
روآن طنشتهآ وسلمت على جدتهآ: هلى يمه نوره
نوره : ههههههه مدري متى بتعقلين
روآن : لا حجت البقره على قرونهآ
سآره وهي تقوم على روآن : احترمي امي يا حمآره
روآن وهي تفصخ عبآتهآ : حمآره ترفسك وانتي بالشهر الثآمن
الكل : ههههههههههههههههههههههههههآي

رهف سحبت شوق من ايدهآ وطلعو فوق على غرفتهم
..
بغرفة شوق كآنو قآعدين بالبلكونه

رهف وعيونهآ مدمعه : موب مصدقه ان ايآمنآ بتنتهي
شوق : وانا بعد موب مصدقه ابد
رهف : الحين مغرب بآقي كم سآعه ويأذن العشآء
شوق تطآلع بشنطهآ : ابوي قآلي انه الحين بيشيل الأغرآض تعآلي ننآدي الخدم يشيلونهآ
رهف وهي تقوم وتعدل تنورتهآ : يــله
ومر الوقت وحآنت لحضة الصفــــــر
.,.
رهف وهدي تدق على عبد العزيز : عبد العزيــز
عبد العزيز : وش فيك
رهف وهي تصيح : خلآآآآآص بتروح يا عزوز
عبد العزيز حس بحزن فضيع ما يدري وش سببه : رهف بآي
رهف : قول لأمي اني بروح معهآ للمطآر
عبد العزيز : زين يله بآي

رآحت رهف لشوق الي طآيحين فيهآ احضآن

شوق وهي تبعد عن شهد : وين هتون
شهد : بغرفتهآ
شوق : قولي لهآ اني ابي اسلم عليهآ قبل لا اروح
شهد وهي تقوك : طيب

هتون من يوم عرفت ان شوق رآح تروح جلست تصيح يعني كل الي يصير كآن حقيقه
كآنت توهم نفسهآ ان شوق مآرآح تروح لكن وقعت عليهآ الكآرثه يوم شآفت شوق تلبس عبآتهآ

شهد : هتون شوق تقول ودهآ تسلم عليك
هتون وهي تصيح : مآآآآآآبي مآآآآبي خليهآ تروح بسرعه
شهد بكل برآءه نزلت : طيب

::

شوق تطآلع بشهد : وينهآ
شهد : هاه
شوق : يونهآ
شهد : تقول خليهآ تروح مآبي اسلم عليهآ
شوق نزلت عيونهآ بكأآبه : وصلو لهآ سلآمي

شموخ جتهم : شوق ماما يله بآبآ برآ
شوق قآمت بكل استسلآم : يله جآيه

سلمت عليهم بين صيآح واحضآن وجت طآلعه
قآبلت قدآمهآ عبد العزيز مع ابوهآ
نآظرت فيه ودعته بنظرآتهآ وعزوز حس فيهآ وفهمهآ وتقطع قلبه اكثر

شموخ شآفتهم وجت سحبت يد شوق ودفتهآ على السيآره بغيره
وهي مستغربه من تصرفهآ

شوق : آآآي عورتيني كله مستعجله انتي
شموخ بمرح : شوووقي وربي مستآنسه
شوق وهي تركب السيآره : ليش
شموخ وهي تركب بعد : مشتآآقه لصديقآتي
شوق : ايه صح تذكرت انا معرف اتكلم بريطآني
شموخ : هههههههه عآدي تكلمي انجليزي
شوق : صآحبآتك بريطآنيآت
شموخ : لا سعوديآت وسعودين
شوق توسعت عيونهآ وهي مستغربه : ســعودين ليش انتي تمآشين عيآل
شموخ : ايه يا بلهآ ما فيهآ شيء هنآك غير
شوق : وابوي
شموخ : وش فيه
شوق : يدري؟
شموخ : ايه ويعرفهم كلهم
شوق وهي مستغربه : غـــريبه

سكتوووو شوي وجآء عبد الله وركبت ام شموخ

عبد الله : والله اني افتخر ان هالولد يصير ولد اختي
ام شموخ : مين
عبد الله : عبد العزيز ولد اختي
ام شموخ : ايه بسم الله عليه اعقل عيآل اخوآنك

ورآ عند شوق وشموخ كلهم الثنتين كآنو سرحآنين بنفس الشخص
ومحد يدري عن الثآني
...

وصلو المطآر وبدت شوق تحس برهبة الموضوع
وركبو الطيآره وهنآ بدآ الرعب يكتسيهآ

شموخ وشوق بجنب بعض وقدآمهم بمقعد عبد الله وزوجته

شموخ : يله شوق امشي نروح على الحمآمآت
شوق : ليش
شموخ : نفصخ العبآيآت
شوق : لااا مجنونه انتي
شموخ : بلا غبآء بآقي شوي وحنآ ببريطآنيآ شوفي كل الي هنآ يطآلعون فينآ
شوق : لا يعني لا تبين تفصخينهآ انتي بكيفك
شموخ وهي تروح: اوكي شوآقي
شوق بنفسهآ الله يصبرني هذولي ما عندهم دم ما يستحون

جتهآ شموخ وهي فآكه العبآيه ولآمه شعرهآ ومنزله خصل بطريقه مغريه
وهي تمشي ولا همهآ بأحد ولا بنظرآت الشبآب

شوق : شموخ وربي ما تستحين
شموخ : وربي عآدي
شوق : آآآخ ياربي منك

كآن فيه شآبين بالمقآعد الي بجنبهم
الولد : أموووت على الشعر البني انآ
شموخ طآلعت فيه وابتسمت
شوق وهي تحط ايدهآ على وجههآ : شموخ استحي استحي
الولد : تصدقين الي بجنبك احلى منك على الرغم من انهآ متحجبه بس العيون لحآلهآ تطيح
الولد الثآني : ولا اليدين كوم ثآني

شوق غطت عيونهآ ودخلت يدينهآ دآخل عبآيتهآ

الولدين : ههههههههههههههههههه
الأول : فديت بنآت السعوديه وتربيتهم انآ
شموخ كآنت مقوره وبتموت من القهر

.
.

آتمنى يكون فيه تفاعل :(


وصلو بريطآنيآ واخيراً وكآنت اخلاق شوق قآآفله

وهم بالمطآر يستنون السيآره الخآصه فيهم

عبد الله : هآه شوآقي كيف الجو
شوق : زين
عبد الله : ههههههههه وش فيك شوي وتطقيني

جت شموخ وسحبت ابوهآ : بآبي تعآل ابيك شوي

شوي الا جآء عبد الله : شووق
شوق : سم
عبد الله : حبيبتي تعآلي معي
قآمت شوق ورآحت مع ابوهآ : ويـــن

اخذهآ عبد الله وودآهآ للحمآمآت

عبد الله : شوق فكي عبآيتك واطلعي
شوق : لآ
عبد الله : شــــــوق يا حبيبتي بسرعه
شوق : لا لا يعني لا
قرب عبد الله من شوق وقآل بصوت اشبه بالرعب : شوق فكي العبآيه انتي للحين ما عرفتي مركز ابوك
شوق : مركز ربك اكبر منك واكبر من الي جآبك
عبد الله بصوت عآلي يرعب وهو يدفهآ على الحمآمآن: شـوق مو وقتك
دخلت شوق واخلآقهآ زفت

فكت العبآيه وجلست تطآلع بنفسهآ معقوله بطلع كذآ يآآربيه وش اسوي مستحيل اطلع

جتهآ وحده كآنت لآبسه حجآب مآليزي وتنوره وسيعه وتيشيرت طويل
طآلعت فيهآ شوق وارتآحت لمظهرهآ

البنت : السلام عليكم
شوق : وعليكم السلام
البنت : معك لمى
شوق : هلا لمى عآشت الأسآمي معك شوق
لمى : اقدر اسآعد يا شوق
شوق : اذآ تقدرين يآليت
لمى : انا شفت ابوك وهو يدخلك وسمعت الحوآر الي بينكم
شوق : وش اسوي لمى
لمى : انا معي حجآب زآيد وانتي لبسك زين
شوق : بس انا معرف اللبسه
لمى : تعآلي انا بسآعدك

جت لمى من ورآ شوق وجلست تلم شعرهآ بطريقه معينه

لمى : ماشآء الله يهبل شعرك
شوق وهي تبتسم : من ذوقك

لبست شوق الحجآب وطآلعت نفسهآ

كآن لون الحجآب منآسب مع لون لبسهآ ومع عيونهآ وطآلع شكلهآ جنآن

التفتت على لمى : مشكـــوره وربي من غيرك كآن الحين انا بحآله صعبه
لمى ابتسمت : العفوو يله بآي لازم اروح الحين
شوق بنفسهآ : يآربي هالبنت عســل وطلعت عند ابوهآ الي يستنآهآ عند البآب

عبد الله يطآلع بشوق وهو متعجب : وش ذآ شوآقي
شوق وهي بتسيح من الخجل اول مره بحيآتهآ تطلع كذآ : حجآب
عبد الله : يله مشينآ تأخرنآ ترآ
شوق وهي عيونهآ بالأرض : يله
مآكآن ودهآ ترفع عيونهآ وتنصدم من نظرآت النآس لكن غصب عليهآ رفعت عيونهآ

وجآتهآ الصــــدمه محد معطيهآ بآل وكلن لآهي بحآله نفس الحآله بالريآض

مررت عيونهآ على المكآن واستحت بنآت يمشون بتنوره قصيره بجينز ضيق و و و و و ..... الخ

تقريباً هي استر وحده فيهم ابتسمت وهي تشوف المنآظر الطبيعيه والجو الي يفتح النفس

هذا وانا لسع ما تحركت من المطآر اجل وش بسوي لو طلعت برآ

جت شموخ وهي تصآرخ : يله شوق قوووووووووو
جتهآ شوق وهي تجري وانصدمت شآفت سيآره طويله لونهآ اسود

ونزل منهآ سوآق انيق لآبس لبس رسمي فتح البآب الي ورآ لأبوهآ

وبعدين اتجه لشموخ وسلم عليهآ باحترآم واخذ شنطتهآ

وشآفته يتجه نحوهآ شوق استحت ومشت بسرعه

وركبت طآلعآ السوآق باستغرآب وقفل البآب وركب

كآنت السيآره من الدآخل روعه مقعدين مقآبلين لبعض وبينهم طآوله صغيره وفيه ثلآجه صغيره

شوق تطآلع فيهآ وهي مستغربه : بآبآ هذي سيآرتك
عبد الله : هههههههههههههههه لا
شوق : اجل
عبد الله : سيآرة السوآق حبيبتي
شوق توسعت عيونهآ بتعجب
شموخ : ههههههههههههههههههههه شوقي بآقي ما شفتي شيء
شوق وهي تبتسم بسعآده : الله يعين

حولت نظرهآ على الشبآك تأملت المنآظر والأرض الي كلهآ خضآر النظآم في الشوآرع

تأملت كل شيء بتعجب وهي مو مصدقه شيء

وهم في الطـــريق شآفتهم مقبليــــن على قصـر كبير

استغربت شوق وقآلت يمكن انه وآحد من بيوت هالأمرآء وبنتعدآه الحين

لكن زآد استغرآبهآ يوم شآفتهم يوقفون قدآم بوآبه كبيره

شوق وهي تدق شموخ الي شوي تنآم : شموخه هذآ بيتكم
شموخ تبتسم : بيتنآ ايه
شوق وهي تفتح عيونهآ : احـــــلفي
شموخ وهي متنرفزه من اسألتهآ المتكرره : شوق خلآآآص والله بيتنآ

انفتحت البوآبه وكآن قدآم البوآبه مجموعة عمآل لبسهم موحد ورسمي
دخلت السيآره ومشت في مسآر على اطرآفه اشجآر
وبعدين طلعو على مزرعه كبيــره كآنت مليآنه عمآل يشتغلون

شوق بغت تنجن يوم شآفت كل هالأشيآء

شوق : يبـــــه وش ذآ
عبد الله وهو حآس ببنته : ههههههههههه هذي مزرعه يابوي

شوي الا وقفو قدآم فـــــله كبيره كآنت وآجهتهآ كلهآ من قزآز

وتوجهو نآحيتهم خآدمين فتحو البيبآن مآلت السيآره لهم

نزلت شوق واستنشقت الهوآ برآحه غريبه

وآآآه يآ يمه كنت اتذكر انك تحبين هالجو وهالمنآظر ليتك معي ليتك

شموخ وهي تسحبهآ من يدهآ بملل : شوووق يله امشي ترآي قرفآنه من روحي ابي اخذ شور
شوق وهي تمشي مع اختهآ : يله

دخلو هالبيت الي سبب جنون لشوق
لقو عبد الله قدآمهم : شموخ حبيبتي ودي شوق لغرفتهآ
شموخ : طيب

مسكت شوق وسحبتهآ في الصآله الي وش كبرهآ
طلعتهآ مع الدرج ومشت فيهآ بين الممرآت الي كآنو الخآدمآت الي لابسين بعد لبس موحد
مآلينهآ

وقفت قدآم بآب كبير ومرسوم عليه صورة بنوته يوم دققت شوق في الصوره
جتهآ الصدمه هذي صورتهآ وهي صغيره

طآلعت بشموخ
شموخ : خلاص خلاص لا تسألين ايه صورتك صورتك
شوق بسعآده : ههههههههههههههههه
شموخ وهي تأشر على اخر الدور : هذي غرفتك وغرفتي هنآك
شوق : اوك

شموخ رآحت وشوق دخلت هالغرفه وهي بتموت من الحمآس عشآن تكتشف الغرفه

اول ما دخلت شآفت ســــرير كبير يتسع لعشر اشخآص بنظرهآ وكآن مليآن مخدآت ودببه

اتمنت انهآ ترمي نفسهآ عليه لأنهآ توهآ تحس بالتعب يوم شآفته

دخلت الغرفه وشآفت الجدآر الي مقآبل السرير من الجهه اليمنآ الجدآر كله ستآره

جت لمه وسحبت حبل فوشي كآن شكله حلو انفتحت الستآره بسرعه وجتهآ الكآرثه

الجدآر كله كآن حوض سمك وكل انوآع اسمآك الزينه فيه

شوق وهي تحط يدهآ على خدهآ : وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياربي

وبدت تكتشف الصدمآت والأشيآء الي مآليه الغرفه كلهآ
.................................
خلآل صدمآت شوق المتتآليه شآفت بآب بأخر الغرفه غير بآب الخروج رآحت له بسرعه وفتحته

كآنت غرفة جلوس خآصه بشوق كآن فيه كنب نعومي لونه ابيض وعليه مخدآت على شكل دوآئر فــوشيه

وكآنت الجدرآن مرسوم عليهآ رسمآت هآديه وخرآفيه ممزوجه باللون الفوشي

وكآن في نفس الغرفه جدآر من فزآز مطل على المزرعه رآحت له شوق بسرعه وعرفت انهآ بلكونه

فتحت البآب وطلعت كآن فيه مآصه وكرسيين نعومين حيل

حطت ايدهآ على خصرهآ وتنفست بعمق وتقدمت بهدوء

شوق : يآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه

تأملت المزرعه وشآفت العمآل يشتغلون مدت بصرهآ على قدآم شوي

وشآفت مســـــــبح كبير كبير كبير حوله كرآسي خآصه بالجلسآت البحريه

شوق وهي موب قآدره تصدق وبصوت خآفت : مسبح

شوي حست رآسهآ مصدع والنوم بيقتلهآ . . . رجعت على سريرهآ ورمت نفسهآ عليه

وهي تتمنى تقوم بسرعــه وفيهآ حمآس مو طبيعي

....


على السآعه خمسة العصر دخلت وحده من الخدآمآت

واستغربت من ترك شوق للبآب مفتوح لأنهآ موب متعوده الا على النآس الكيوت

ريتآ وهي تربت على كتف شوق بشويش : حببتي شــوء اومي اومي
شوق وهي تقوم وتفرك عيونهآ وشكلهآ كآن حوسه : هآه
ريتآ ما قدرت تتحمل شكل شوق البريء الي اول مره تشوفهآ : ههههههههههههههههههههه
ريتآ جلست على طرف السرير : مسآء الورد يا ورده
شوق وهي تبتسم : صبآح الخير
ريتآ : معآك ريتآ مربيتك الخآصه
شوق بصدمه : وشوو
ريتآ : مربيتك
شوق : ليش انا مو مربيه
ريتآ : ههههههههههههههههههه لا حبـــبتي
شوق : اجل
ريتآ : انا المسؤوله عن كل حآقه بتخصك او بتحتآقيهآ وانا في خدمتك ستي
شوق : هههههههههههههههههههه بس ما يحتآج هذآ كله انا اعرف اخدم نفسي
ريتآ وزآد تعجبهآ من توآضع شوق : هذي اوآمر بآبآكي شــوء
شوق : انزين خذي رآحتك ومآعليك مني انا اعرف ادبر نفسي
ريتآ تبتسم : بس انا عآوزه اكون قنبك دايماً
شوق وهي تتمغط : آآآآآآآآآآآآه
ريتآ : ههههههههههههههه انتي عقيبه قداً صرآحه
شوق : ليـش
ريتآ : انتي مختلفه عن عيلتك اوي اوي
شوق : ههههههههه وش الفرق
ريتآ : انتي متوآضعه واحسك بتتعآملي بعفويه معآي لكن البآقين يتعآملون مع الخدم برسميه
شوق : ههههههههههههههههههه
ريتآ وهي تقوم : يله حبيبتي اومي غسلي وشــك وانزلي افطري بعدين رآح اوصلك لاختك شموخ
شوق وهي تقوم : وين
ريتآ : مآدري بس آلت ليه اذا اومتي اقيبك على المول
شوق : اوكي


<<

قآمت شوق غسلة وجهه وطلعت فتحت الدولاب لقتهم منظمين ومرتبين ملابسه

بطريقه حلوه ومنظمه شوق رفعت حوآجبهآ بطريقه تضحك مدت ايدهآ على تي شيرت لونه احمر

كمه حيرآن وعليه كتآبآت بالبيج اخذته وفتحت الدولآب الثآني وشآفت تنوره بيج ومقلمه باحمر الين نص السآق

حسته ينفع مع لون التي شيرت اخذته ولبسته طلع شكلهآ خيآل تذكرت انه ما عندهآ الا حجآب وآحد ولونه ما ينفع

قآلت بنفسهآ بقول لخآلتي وهي تتصرف لمت شعرهآ ومسكته بشبآصه حمرآ ونزلت خصل وصآر شكلهآ كيوت

حطت غلوس خفيف وتذكرت انهآ جآبت معهآ جزمهآ وصنآدلهآ لقت بجنب الدولآب فيه درج كبير فتحته لقته

مقسم من الدآخل على شكل رفوف ومنظمه جزمهآ فيه اخذت صندل بيج ممسوك على السآق بشريطه حمرآ

ونزلت قآبلة ريتآ تحت

ريتآ : وآآآآآآآآو عيني عليك بآرده دنتي امر والله
شوق : هههههههه تسلمين حيآتي
ريتآ : يله روحي افطري بسرعه
شوق : تيب

رآحت على امل انهآ تشوف خآلتهآ وتطلبهآ لكن تلاشى هالأمل يوم ما شآفت احد بصآلة الطعآ

الا وحده من الخدم

الخآدمه : ولكــــم
شوق طآلعت فيهآ وابتسمت : هلاا
الخآدمه : وت
شوق : سلامتك
الخآدمه : ووت
شوق بنفسهآ وش هالنشبه
شوق : ولا شيء خلاص خلي روح روح
الخآدمه يوم شآفتهآ تأشر على الباب كأنهآ فهمت وطلعت

شوق وهي تطآلع بالأكل : امممممممممممممم
اخذت لهآ توست مقمر وجبن فرنسي وكآن كوفي

اكلت ويوم خلصت رآحت غسلت فمهآ وجتهآ ريتآ وهي متكشخه

ريتآ : هيآ نروح
شوق وهي متردده : بس
ريتآ : شوو
شوق : ابي حجآب
ريتآ استغربت : شوو
شوق : حجآب لشعر
ريتآ : بس انا ما عندي
شوق : وش اسوي طيب
ريتآ وهي تطآلع بللبس شوق : دقآيق
شوق وهي تبتسم : اوك

رآحت ريتآ وجآبت حجآب بيج فيه فصوص نعومه حمرآ

ريتآ : تفزلي
شوق : وآآآآو من وين جبتيه
ريتآ : تزكرت ابوك موصي احد الخآدمآت تروح تشتري لك كم حجآب على نمط ملآبسك
وهيآ شآفت ملابسك ابل ما تروح

شوق : اهآآآ زين اجل يله مشينآ
فكت شعرهآ ولمته على تحت عشآن ما يخرب شكل الحجآب ورآحوو
ركبت مع ريتآ وهي تحس بسعآده

ودتهآ ريتآ لموووووول كبير ومليآن نآس

دخلو وشوق عيونهآ بالأرض وايدهآ بيد ريتآ ودتهآ لكوفي كآن مليآن شبآب

شوق وهي توقف : ماراح ادخل ريتآ
ريتآ بملل: شووو
شوق بخوف : مقدر مقدر
ريتآ : ليش
شوق : كله شبآب
ريتآ بصوت عآلي : ههههههههههههههههههههه

كل الي بالكوفي التفتو عليهم لأن صوت ريتآ عآلي

شموخ انتبهت لاختهآ وقآمت
وجدآن : ويــــــن
شموخ : هذي اختي جت
حمد وهو يقوم : حلفي وينهآ
شموخ : هههههههههههههههههه انت اقعد
حمد يقعد : زين

رآحت شموخ لشوق

شموخ وهي تضم شوق : وحشتيني
شوق وهي تبعد عن اختهآ وهي بتمون من الحيآ : بعدي
شموخ : شوووقي وجهك احمر
شوق : شموخ يله نرووووح
شموخ تلتفت لريتآ : اوكي ريتآ روحي الحين
شوق تتمسك بريتآ : لا لا
شموخ : شوووق بلا حركآت بزرآن
شوق : ريتآ خليك معي
ريتآ : حببتي ما تخآفي
شموخ تسحب شوق : يله ريتآ بآي

واخذت شوق لشلتهآآ . . .

شوق وهي قدآم المآصه ورآسهآ بالأرض : شموخوه بس

وجدآن تقوم : هلا والله وغلا
ابرآر : هلا بشوآقه

شوق ورآسهآ بالأرض : هلابكم

حمد وهو يهمس لفيصل باذنه : اقول شكلهآ عكس اختهآ
فيصل الي عينه ما فآرقت شوق : اقول محلاك سآكت
حمد : طيب
فيصل وهو يقوم : هلاا والله باخت شموخ
شوق : ...........

حمد وهو يقوم بعد : معج حموود
شموخ ووجدان وابرار : ههههههههههههههههه
ابرار : ويدلع نفسه الأخ
حمد : اقول اني محلاج سآكته
فيصل : ههههههههههههههههههههه امدآك تلقطهآ
شموخ: اقوول يله اجلسو اختي ما تسلم ع عيآل
فيصل : كفوو والله
حمد : موب مثلج الي تعرفينه والي ما تعرفينه تسلمين عليه
شموخ : انت اسكت
حمد : ويييه ويآ ويهج ما تستحين
فيصل : اوووووووووه علينآ بس انتي وهو صجيتو رآسي

ابرآر : كيفك شوق
شوق : تمآم
فيصل بنفسه فديت هالصوت
حمد : شوووقه جم عمرج
شوق تطآلع فيه مصدوومه
شموخ : شوآقي لا تنصدمين ترآه غبي
حمد : بس هآي المره بسكت
شموخ : وليش ان شآء الله
حمد : عشآن هالقمر الي حذآلج
وجدان وهي تضرب حمد : استحي
حمد : وجدآآنوه لا تمدين ايدج ياعلهآ الكسر
وجدآن : وجع لا تدعي

شوق بغير ما تقصد : هههههههههههههههههه تحفه
فيصل في نفسه لبى هالضحكه
وجدان : اخيرا سمعنآ صوتك

حمد : ايه والله
شوق : احم
حمد : كبر راسهآ
ابرار : ياخي انت اسكت
حمد : ابراااارووه لا تسكتين
شوق : هههههههههههههههههههههه
فيصل طلعت منه : لبى هالضحكه

الكل انصدم لأنهم يعرفون فيصل ما يحب البنآت ومايحب هالحركآت

وجدآن تقوم لفيصل وتمسك رآسه : فصوول تعبآن فيك شيء
فيصل : لا والله مافي شيء
ابرار : احلف
فيصل : والله
حمد : هههههههههه فصول شصآر فيك اخوي
فيصل يطآلع بشوق : مدري
شموخ : ههههههههههههههههههههه فيصل شيل اختي من بآلك
شوق ماتت من الحيآ وابتسمت
فيصل رد لهآ الابتسآمه

.................................................. .......................

حمد )) عمره 19 يدرس بنفس مدرسة شموخ

طيب وخفيف دم وع نيآته الكل يحبه ما يزعل ابد

دبدوووب وابيض مثل القطنه المنفوشه

..

فيصل )) شخصيته غريبه طيب ورجآل بمعنى الكلمه عمره

19 سعودي حليوه طيول واسمر وما يحب حركآت العيآل والمصخره حقتهم

همه متى يخلص درآسه ويرجع حق ديرته

....

ابرار ووجدان )) صاحبآت شموخ اعمآرهم 16

حلوآت وطيبآت بس وجدان غبيه ومتهوره شوي

وابرار تحب فيصل بس هو ما يدري عن دآرهآ

<<

شوق وشموخ وشلة السعآده الي معهم بعد ما اخذو اكثر من لفه ع المول

وشوق وشموخ ماقصرو اشترو كل شيء يعجبهم

شوق وهي تسحب وجدآن : وجدآآنووه ابي اروح الحمآم
وجدآن : ههههههههههه ليش
شوق : وش هالسؤال بس ابشرك لأن شعري انفك من دآخل ابي اظبطه
وجدآن : اوك اوك

ابرار : وش فيكم تتسآسرون
وجدآن بصوت عآلي : شوق تبي الحمآم

فيصل وحمد التفتو عليهم وابتسمو

شوق ولعت وصآرت حمرآ

وجدآن تبي ترقعهآ : ايه ايه تبي تغسل ايدهآ

فيصل يوم شآف وجه شوق وتصريفة وجدآن : ههههههههههههههههههههههههآي
حمد : عآش مصرف شو فيج انتي يله يله خذي البنت ع الحمآم
وجدآن : طيب بس لا تصآرخ
حمد بصوت عآلي : يـــــــله حنآ نتريآكم برآ
شموخ : خلاص اسكت . . يله بنآت

حمد يقول لفيصل : نعنوبهآ هالبنيه شرآت الريآل بس ويههآ غير
فيصل : هههههههههههههههه هي الوحيده الي تعرف تسكتك
حمد : اقول انت جب جب ولا كلمه
فيصل : ..................

حمد وهو يلتفت لفيصل : فصووووووول
فيصل : .......
حمد يأشر قدآم عيونه : هيه هيه فصووول
فيصل ينتبه : هاه هاه فقعت اذوني يارجآل
حمد : وش بلاك انت كله شآرد
فيصل يقوم ويمسك يد حمد : حمووود ودي اشوف شعرهآ تعآل معي
حمد وهو يوقف : مين الي تبي تشوف شعرهآ
فيصل : ياخي مافي غيرهآ شوق
حمد : نعنبو دآرك وش تبي بشعرهآ بعدين شو درآك انهآ تبي تفكه
فيصل : حموود وربي حآس تعآل معي حمآمآت النسآء مكشوفه شوي
حمد : اوكي يله

فيصل وحمد رآحوو قدآم الحمآمآت وكآنت المنطقه شبه خآليه

فيصل طلع فوق الكرسي وطل من الطآقه : وآآآآه ياقلبي وربي كنت حآس
حمد وهو ميت فضول : هاه شنو شفت
فيصل : اطلع اطلع
حمد ةوهو يطآلع الكرسي بخوف : لاا من صجك انت
فيصل تذكر ان حمد دبدووب : هههههههههههه فاتك يالشيخ

..

شوق كآنت جوآ وفآكه شعرهآ : شمووخ تعآلي لميه ابلشني
وجدآن تهمس لأبرآر : ابرآري شوفي شعرهآ اسم الله عليهآ
ابرار : هي واختهآ نفس الطخه
وجدآن : يتشآبهون بس شوق احلا

ابرار التفتت ع الشبآك وشآفت فيصل الي عيونه ع شوق الي تعدل حجآبهآ

ابرار وهي تشهق
وجدآن : بسم الله عليك وش صآر
ابرار : مافي شيء
..

فيصل انتبه لأبرار ونزل : انفضحت انفضحت
حمد : شـــوو
فيصل : ابرار شآفتني
حمد : ههههههههههه احسن
فيصل : امش امش
حمد : يله

..

شوق وهي تمسح وجههآ بالمنديل :مشينآ
شموخ وهي تتثآوب : يله
وجدآن : ههههههه وش فيك دختي
شموخ : تعبت يله على البيت
البنآت : يله

..

طلعو ورآحو ع السيآره وشآفو فيصل وحمد عند سيآرة السوآق حق ابو شوق

حمد : هيه انت مزنون
السوآق : وت
فيصل : يالخبل ما يفهم عربي
حمد : كآهم جو
فيصل يلتفت بسرعه
حمد : شو بلاااك
فيصل : مافي شيء ياخي اسكت
شموخ وهي تتثآآوب : يله شبآب نشوفكم ع خير

الكل : ان شآء الله

شوق : يله يا حلوين بآي

حمد : اخيراً اعترفتي اني حلو
شوق : ههههههههههه اقصد البنآت
فيصل يبتسم لشوق : تشرفنآ بمعرفتك شوق
شوق : تسلم وانا بعد

وجدآن وهي تضم شوق : نشوووفكم بآكر
شوق : ان شآء الله

شموخ : شوووق يله
شوق: يله يله

وركبووو السيآره ومشوو

فيصل جلس يرآقب السيآره الين ما راحت

ابرار : فيصل
فيصل : سمي
ابرار والدموع بعينهآ : انت حقير
فيصل انصدم من الهجوم المبآغت هع : وشو
ابرار وهي تصيح : انقـــلع > ورآحت جري

فيصل : بسم الله وش فيهآ ذي
وجآن وهي تلحق ع ابرار : مدري

حمد : هههههههههه ماعليك دلع بنآت يله مشينآ
فيصل : يله

ورآحو حمد وفيصل بسيآرتهم ع شقتهم

..

وجدآن : ابرار وش فيك انجنيتي
ابرار : وجدآن ترا موب رآيقه لك
وجدآن : طيب يله امشي خلينآ نروح ع الشقه البنآت وعمتي ينتظرون
ابرار بدون نفس : يله


........................................

بمكآن بعيد عن بريطآنيآ بالريآض تحديداً

بيت الجده )

نوره : هتين تعآلي
هتون الي تغيرت بشكل جذري : سمي يمه
نوره : دقت شوق
هتون : لا
نوره : وابوهآ
هتون : ايه دق يقول انهم وصلو بالسلامه
نوره : طيب انتي وش فيتك
هتون وهي تقوم : تآمريني بشيء
نوره : سلآمتك

هتون وهي طآلعه قآبلت سآره نآزله بعبآيتهآ : هتين انا رآيحه تجين معي
هتون : وين
سآره : بيت اختي فطيم البنآت دقو يقولون عندهم جمعة بنآت
هتون : اصبري باللبس وانزل
سآره : اوكيشن بس لا تبطين
هتون : طيب

سآره وهي تحب رآس نوره : هلا يا احلى ام
نوره : هلابك
سآره : وش الأخبآر
نوره : زينه
سآره : يمه وش فيهآ هتين تغيرت
نوره : آآآه بس اكيد فرقآ الغآليه
سآره : يمه مآلنآ غير يومين
نوره : الله يعين
سآره : الا ع فكره هي دقت
نوره : لا بس دق ابوهآ
سآره : الخآينه

نزلت هتون وكآنت كآشخه

سآره : اموت اموت انا تصدقين الجل عليك رهيب
هتون : تسلمين
سآره : مشينآ
هتون : يله

..

روآن وهي قدآم المرآيه وتغني وترقص بشكل عربجي: ايوه ايوه عآشو عآشو

رهف : ههههههههههههه روآن اهجدي

روآن : رهوف بالله عليك اعرف ارقص ديسكو ولا لا

رهف : هههههههههههه والله مع هالسلاسل ينفع

روآن وهي توقف فجأه : رهف

رهف : وشو

روآن : انا بنت

رهف : بسم الله عليك ايه بنت

روآن : طيب ليش انتم محسسيني اني ولد

رهف : روآن طآلعي بشكلك

روآن وهي تطآلع جسم نحيف شعر مجعد وعليه ربطه كلهآ هيآكل بلوزه سودآ كت لكنهآ صآيره ربع كم

وسيعه توصل الين الركبه

جينز ابيض طويل ووسيع وكله حدآيد . . سآعه كبيره ودفشه ووسيعه والأيد الثآنيه عليهآ سوآره من الحيوط

رهف : روآن حبيبتي انتي ستآيلك كله عربجي ماعمري شفتك نعومه ماعمري شفتك حآطه بوجهك شيء

روآن ببرآءه : ما احب رهيف

رهف : اجل لا تلومينآ مافي بنت ما تحب هالحركآت

روآن : وش الحل

رهف تقوم وتفتح دولاب روآن وتطآلع فيه : عمى بوجهتس مافي ولا فستآن

روآن تبتسم بفرح : الا فيه

رهف : وين

روآن تدف رهف بقوه وتقلب بالدولاب : شوووفيه

رهف : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههآي

روآن : وشو

رهف : هذا الفستآن من اربعه سنين وما عمرك لبستيه الا مره وحده يوم عرس ريوم بنت عمي

روآن تتقلب ملامحهآ : لا تذكريني كآن يوم مزري مدري شلون تمشون انتو

رهف وهي تفتح دولابهآ وطلعت فستآن نعوم الين الركبه لونه وردي وكآن كلوش من نحت

ممسوك ع الرقبه بشريطه : روآنوه جربي هذآ

روآن تمسك الفستآن وتتأمله : لااا وع

رهف : ماعندق ذوق

روآن تلم الفستآن وتكوره وترميه على وجه رهف : خلي فسآتينك عندك

رهف : آآخ وتقولين ليش تقولون عني ولد

روآن : اوص اوص انا الغبيه معطيه وجه لبزره مثلك

رهف : مشكوره ويله اطلعي لأني ودي اتكشخ قبل يجون البنآت

روآن : مآنيب طآلعه

دخل عليهم عبد العزيز : الا بتطلعين يله انزلي تحت بسرعه قولي للخدآمآت يسون عصير ووديه ع المجلس

روآن : احلف انت الثآني يله بس اقلب وجهك

عبد العزيز وهو مآسك الضحكه : روآن ليش مآخذه بلوزتي

روآن : ايه صح ذكرتني وربي خطيره من وين شآريهآ

عبد العزيز : روحي افصخيهآ توهآ جديده لا تتلوث

روآن : اقلب وجهك زين

عبد العزيز : الي عندي قلته بسرعه خويي الحين جآي

روآن تعوذت من ابليس ونزلت

اخذت العصير ورآحت ع المجلس روآن وهي تنآظر بالعصير ومي دآريه وين الله حآطهآ

كآن معلق ع اعصير من الجنب فرآوله روآن وهي شآيله الصحن قربته من وجههآ

عشآن تبي تآكل الفرآوله شوي الا لمحت احد يدخل من البآب الي كآن ورآهآ

طآح الصحن والفرآوله بقيت بفمهآ التفتت وشآفت وآحد وآقف قدآمهآ ومآسك الضحكه

روآن فكت فمهآ وطآحت الفرآوله وجلست تطآلع بالشخص الي قدآمهآ

رآشد : هلا والله بأخو عزوز توي ادري انه عنده اخو كشخه

روآن وش يبي ذآ

رآشد بكل جرأه مد ايده يبي صآفحهآ

روآن بصوتهآ الطبيعي : هيه انت ابعد لا اوديك لبيت اهلك جنآزه

رآشد وقف مكآنه لأنه اول مره يسمع صوتهآ الطبيعي وذآآب عليه

الله منيب قآيل عليهآ شوف الفرق بس بين الصوت والعربجه حقتهآ بس وربي اليوم تطيح الطير من السمآ

وما انتبه ان روآن رآحت من يوم ما هزأته


بالليل عند البنآت كآنو مجتمعين ( رهف , روآن , هتون , ساره , شهد (, ريم , ندى ) بنات عمهم

روآن تشهق بصوت عآلي

ريم : بسم الله وجع وش فيك

روآن : نسيت اقولكم

هتون وسآره : وشو

روآن : مشكلة اللقآفه

ندى : ههههههههه رورو يله يله قولي حيآتي

روآن : ايه هذا الأسلوب

رهف : يله عآد

روآن : تذكرين يوم عزوز يقولي ودي العصير للمجلس

رهف : ايه وش صآر

روآن : .............. > وقآلت لهم كل السآلفه

البنآت : ههههههههههههههههههههههه

ندى : معقوله ما عرف انك بنت

ريم والي معروفه بذكآءهآ وثقتهآ بنفسهآ : اكيد عرف بس حركآت شبآب عشآن روآن تصآفحه

هتون : ايه والله صآدقه

سآره بطريقه مسرحيه : هو صح انك مسترجله وكأنك ولد وغبيه وما تعرفين تتصرفين

روآن تقوم وتتخصر : ايه

سآره : هاه . ايه بس انك عسل

روآن : عسل هاه

سآره وهي تحمي نفسهآ بالمخده : روآن موب رآيقه وربي خلاص آسفه

البنآت : ههههههههههههههههههه

روآن حست بضيقه فضيعه ما تدري ليش طآلعت فيهم ورآحت جري على فوق

هتون : روآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن

سآره وهتون قآمو يبون يلحقونهآ

رهف : تعآلو

هتون : ليش

رهف : خلوهآ لحآلهآ

ريم : ايه خلوهآ ترآجع نفسهآ يمكن ترجع لنآ انثى

رهف طآلعت بريم وهي مستغربه من فطآنتهآ : انتي وش درآك هي قآلت لك شيء

ريم تبتسم : لا

سآره تجلس بجنب ريم : احم

ريم تلتفت لهآ : صحه

سآره : ريمو كم عمرك

ريم : 20

هتون تجلس بجنب سآره : وش تخصصك

ريم : علم نفس

سآره وهتون يصفقون ايدينهم ببعض : لقينآهآ

هتون : عشآن كذا تعرفين كل شيء

ريم : ههههههههههههههههههههههههه ياحليلك


......

بغرفة روآن

...

روآن وهي وآقفه قدآم المرآيه وتطآلع بشكلهآ

رورو ليش تضآيقتي من كلام سويره والله انك تهبلين شوفي كيف شكلك

آآخ يآربي ودي اصيح انا انا روآن اصيح روآن القويه بدت تضعف ليـــش

وخطر رآشد على بآال روآن )) وش جآبه ذآ بعد ليش كله افكره فيه ينقلع هو وخشته


. ,. ,. ,. ,. ,. ,. ,. ,. ,. ,. ,.(( بعد اسبوع )) ,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,

بريطآنيآ )) >>

شوق وهي توهآ قآيمه من النوم تأملت الغرفه تذكرت المحآدثه الي امس مع جدتهآ والدموع والحآله

معقوله يا شوق نسيتي اهلك يوم شفتي هالعز

شوق وهي تتمغط : آآآخ بس

قآمت بسرعه واول ما قآمت حست بدوخه فضيعه وعلى طول رجعت جلست وهي مآسكه رآسهآ

ودخلت ريتآ عليهآ : مسآء الفــل

شوق وهي ماسكه رآسهآ : هلا مسآء الخير

ريتآ وهي تتوجه بسرعه نآحيتهآ : شوق رآسك بيعورك

شوق : ايه مدري ليش

ريتآ : امبآرح تعشيتي

شوق : لا مكان لي نفس

ريتآ : آخ عشآن كدا رآسك بيوجعك اومي تغدي حببتي

شوق : اوكي باخذ شور سريع وانزل

ريتآ : يله انا بستنآكي تحت

شوق قآمت وهي تبتسم لريتآ الي حبتهآ بالفتره القصيره هذي

اخذت شور سريع ولبست برمودا جينز وبلوزه كت سودآ ولبست (طربوش , كاب ) قمآشه نفس قمآش الجينز

وخلت شعرهآ مفتوح

نزلت تحت وشآفت ام شموخ

شوق : هلا خآلتي

حنان : هلابك شوقه يله بسرعه الحقي على شموخ عشآن تتغدين معهآ

شوق تبتسم : اوكي

وتوجهت على غرفة الطعآم

شموخ : اهلين ورآك متكشخه

شوق تبتسم : انتي رآيقه

شموخ وفمهآ كله اكل : اقعدي اقعدي بس

شوق : شموووووخ وع وع وع بلا قرف

شموخ اكبر طنآش وكملة اكلهآ

جلست شوق وهي اول مره تحس انهآ جوعآنه

.................................................. ..................

وبعد ما خلصو رآحت شموخ معهآ كآسة البيبس وجلس على الكنبه واخذت الريموت

لحقتهآ شوق بعد ما غسلت شآلت الكآب ورمت نفسهآ بجنب شموخ

شوق : آآآآخ اول مره اكل بكل حيلي شبعت

شموخ : ايه اشوفك تقول اول مره تشوف اكل

شوق تعدل جلستهآ : احلفي

شموخ : ههههههههههههههههه والله

شوق : كذآآبه

شموخ : وانتي متى نآويه تروحين على المدرسه ولا خلاص اعجبتك الجلسه

شوق : لا لا من يوم السبت ان شآء الله

شموخ : ايه والله اليوم اربعآء وش رآيك نروح على الملاهي جديده توهم افتتحوهآ

شوق وهي تحس الصدآع بدى يرجع : لا لا مآلي حيل

شموخ : تكفين تكفين ترآ يمكن هي اكبر مدينة العآب هنآ

شوق : مآبي وربي مالي خلق خليهآ يوم ثآني

شموخ : موب على كيفك بدق انا على البنآت وانتي دقي على فصول وحمود

شوق بسرعه : لا لا انا مالي شغل

شموخ : هههههههه خلاص انا بدق عليهم

ودقت على فيصل : اهلين والله بأبو الشبآب

فيصل : هلا والله فيك وش اخبآرك

شموخ : تمآم اخبآرك انت

فيصل : الحمد لله

شموخ : ورآكم اليوم روحه مني ولا مني

فيصل : ابد فآضين

شموخ : اوكي السآعه سته رآيحين على الملاهي الجديده جيب معك حمود

فيصل : اوكيشن اتفقنآ

شموخ : يله عآد اقلب وجهك مو فآضيه لك انا

فيصل سكر السمآعه بوجههآ على طول

شموخ : الحمآر

شوق : وشو

شموخ : سكر بوجهي

شوق : هههههههههههههههه احسن

شموخ دقت على الكل واتفقو السآعه سته يكونون هنآك

شموخ : يله شوق قومي البسي الجين السآعه خمسه عندك سآعه وحده بس

شوق تطآلع بلبسهآ : ما يصلح اروح كذآ

شموخ تبتسم بخبث : هاللبس وحجآب ما يصير

شوق : ايه والله

شموخ : نص السآق طآلع والأيآدي كلهآ بآينه لو رحتي كذا بتجننينه

شوق وهي تتذكر عبد العزيز وما تدري ليش خطر على بآلهآ : منهوو

شموخ تغمز لهآ والي كانت تقصد فيصل: مدري >> وطلعت على فوق ولحقتهآ شوق عشآن تلبس هي بعد

<<

على السآعه سته شموخ : ريتآآآآآآآآآ

ريتآ : اهلين مدام

شموخ : نادي شوق بسرعه

ريتآ : حازر

يوم جت ريتآ تبي تطلع نزلت شوق وكآنت لابسه تنوره لنص السآق كلوش ولونهآ رمآدي

وتي شيرت وردي وشآل نعوم رمآدي وكآن الحجآب من قطعتين قطعه ورديه والقطعه الثآنيه رمآديه

ولابسه صندل وردي ملفوف على السآق بطريقه نعومه

شوق : اهآ وش فيك معصبه

شموخ وهي تطآلع بلبسهآ : مجنونه انتي انا ماقلت نبي نروح السنمآ

شوق : ادري نبي نروح على الملاهي

شموخ : يعني في لعب وهبآل ورجه ليش مالبستي سبورت

شوق : مالك شغل فيني انا هذا اللبس مريحني

شموخ والي كآنت لابسه برمودآ اسود وبلوزه كت فوشي ولابسه كآب اسود عليه هيآكل فوشيه

ومضفره شعرهآ بطريقه حلوه عشآن ما يجننهآ ولابسه جزمه سبورت سودآ وفيهآ شخآميط فوشيه

شموخ : اوكي بكيفك ترا عندك وقت اذا تبين تغيرين

شوق : مابي

شموخ تبتسم : اوكي يله مشينآ

شوق : يله


بالريآض ))

عبد العزيز الي تغير حآله بالأسبوع ذا كان جآلس بالصآله وسرحآن بحبيبة قلبه المختفيه

يآربي وش اخبآرهآ مرتآحه ولا متضآيقه

دخلت عليه روآن وبصوت عالي : عزووووووووووووووووز

عزوز الي انتبه لهآ اول ما دخلت وببرود : خير

روآن : عمى ليش ما تخرعت

عزوز : والله حآله يعني لازم اخترع

روآن : لا لا مو لازم سلامة عمرك

عزوز رجع يفكره مره ثآنيه وطنش روآن الي جآلسه تقلب بالتلفزيون

روآن : عزوز وش فيك ياخي كنك واحد عمره خمسين سنه ومتطآق مع حرمته

ولا اختك دقيقه تفك خشتهآ وتضحك وسآعه ماده بوزهآ ومبرطمه

عزوز : ههههههههههههه يا حليلك بس

روآن تقوم لأخوهآ وتلمس جبهته : عزوزي تعبآن فيك شيء

عزوز : ايه

روآن تتطنز : ياعمري عليك وش يعورك

عزوز يأشر على قلبه : هذا

روآن : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههآي

عزوز : بسم الله وش فيك

روآن : اكيد مصآب بفآيروس

عزوز : فآيروس وش

روآن : فآيروس الحب وانا اختك هالفآيروس ما رحم احد

عزوز : هههههههههه الله يرجك .. لا يكون انتي مصآبه فيه بعد

روآن الي خطر رآشد على بآلهآ وماتدري ليش : لا لا لا الله لا يقوله انا كل يوم اخذ ابره

عزوز : ابرة وش

روآن : ابرة منآعه لأنهم يقولون انه معدي

عزوز : ياكآفي


ببريطآنيآ >> وتحديداً قدآم بوآبة الملاهي

شوق بدت تحس بصدآع فضيع : وجدآنوه رآسي صآكني

وجدآن : وه قولي والله ياعمري

شموخ : يووه شوق اجلي دلعك شوي خلينآ نلعب كم لعبه بلا دلع

ابرار : يختي حرآم عليك شكلهآ مره تعبآنه

حمد وفيصل الي قآطين اذآنيهم : وش فيه

شوق : لا لا مافي شيء يله ادفعو وخلونآ ندخل

شموخ : ايه هذي اختي الي انا اعرفها

شوق تبتسم لهآ بدون نفس

فيصل حس بشوق لأن وجههآ متغير بس ما حب يتدخل بينهم

دخلو على جوآ ولعبو وانبسطو ما عدا شوق لأنهآ مالعبت ولا لعبه وطول الوقت سآكته وحآلتهآ من اردى لأردى

وفيصل الي طول الوقت يرآقب شوق ويرآقب حآلتهآ وحآن عليهآ

شموخ وهي تلهث : وه يآربي ونآسه

وجدآن وابرار وحمد : هههههههههههههههههه

وجدآن : من جد ونآسه بس مره خفت

حمد : تصدقون عآد معدتي انجلبت نعلآآتهم شو هاللعبه

ابرار : انت اسكت ولا كلمه

حمد : ابرار احترمي روحج يالسبآله

وجدآن : خلونآ نروح على المطعم مره جوعآنه

فيصل الي ايد الفكره عشآن ترتآح شوق : ايه يله مشينآ

شموخ : اخيراً طلع صوتك

حمد : شوووآقه شو بلاج سآكته ما ترمسين موليه

شوق الي وجههآ بدى يصفر ابتسمت له بفتور

فيصل : يـــله تعآلو على المطعم

شموخ بجنآن : شرآيكم نتسآبق على هنآك واخر وآحد يوصل الحسآب عليه

وجدآن وابرار وحمد : يله

وانطلقوو ((( >>>>

امآ شوق الي حست الدنيآ سوده قدآمهآ بدت تمشي بشويش

وفيصل تقدمهآ بخطوآت عشآن ما تنحرج

شوق حست الدنيآ تدور فيهآ والدنيآ اظلمت بعيونهآ والصدآع كل مآله يزيد

فيصل حس بنغزه بصدره التفت وشآفهآ وصرخ بأعلى صوته : شوووووووووووووووووق

ورآح لجهتهآ ركض

وشآلهآ بين يدينه وهو ما يدري وش يسوي تأمل ملامحهآ المرتخيه

وقطرآت العرق الي على جبينهآ

فيصل : ياعمري متحمله كل ذا ومحد حاس فيك

....

وصلو ع المطعم واول وحده وصلت شموخ عقبهآ وجدآن عقبهآ ابرار وعقبهم حمد

حمد وهو يلهث : موب انا اخر وآحد

شموخ ووجدآن : هههههههههههههههههههههه

ابرار بقهر : باقي فيصل وشوق >> ورآحت تركض تبي تشوف وينهم

<<

وجدآن وهي تضرب شوق على رآسهآ بخف : كذآ تخوفينآ عليك

شوق تبتسم لهآ بارهآق

حمد : ايه والله خرعتيني وحرمتيآ من العشى نعلااااتج

شوق : ههههههههههههههه آسفه

شوق مررت نظرهآ على ابرآر الي مكتفه يدينهآ ومستنده على الجدآر وبآين عليهآ معصبه

شوق استغربت منهآ بس سكتت

انفتح البآب ودخل ابو شوق وخآلتهآ حنآن

عبد الله وهو يتوجه لهآ بخوف : حبيبتي انتي بخير

شوق : بخير يبه لا تشيل همـ

حنآن : كيفك حبيبتي الحين

شوق : بخير خآلتي

حمد : عمي شقآل الدهتور

عبد الله يبتسم لحمد : يقولون بس مجرد ارهآق

حنآن : شوقي انتي تنآمين حبيبتي ولا لا


شوق : والله انآم خآلتي

حنآن : يالله حبيبتي قومي عشآن نرجع على البيت وترتآحين

شوق : اوكي يله

حمد : يله حنآ بعد نستأذن >> والتفت على وجدآن وابرار : ويت فصوول

وجدآن : مدري

ابرار : خلوه بكيفه يله مشينآ

حمد : شو بكيفه مينونه انتي

ابرار : حمد اسكت

حمد : وجدآنوه يله مشينآ خليهآ هآي جليلة الأدب

ابرار : اووووف ترا موب رآيقه لك ترا

حمد طنشهآ وطلعوو ولقو فيصل وشموخ جآلسين عند البآب

فيصل قآم : يله مشينآ حمود

حمد : يله

فيصل وهو يطآلع بأبرآر بنظرة احتقآر ورآح عند شموخ

شموخ : يله نشوفكم على خير

فيصل : وانتي بخير لا اوصيك اهتمي باختك

شموخ تبتسم : اختي بعيوني

حمد : صآيره ذوق شموخه

شموخ : هههههههههه فتح الله على قلبي

حمد : ياعله دوم هوب يوم
__________________

بشقة حمد وفيصل

فيصل وهو يرمي الكيس : وربي انهآ ما تستحي بالله عليك هذا تصرف تسويه بنت بعمرهآ

حمد : ياخي انت شفيك معصب هدي هدي

فيصل : حمد وربي موب رآيق لك البنت تعبآنه وطآحت قدآمي وش تبيني اسوي

حمد : وابرار معهآ حق ياخي انت ما تحس فيهآ كل الناس حسو الا انت حشى هوب ادمي

فيصل : احس احس بوشو

حمد : ابرار تحبك

فيصل حس الدنيآ تدور فيه وكلمة تحبك تتردد قدآمه تحبك تحبك مستحيــــــــل

.............

بالريآض )) >>

شهد تدق على عزوز

عبد العزيز كآن جآلس بالبيت وحآلته حآله

شهد : الوووو

عبد العزيز وهو من جد مشتآق لهآ : هلا هلا والله وغلا

شهد وعيونهآ مدمعه : حقير اكرهك

عزوز : افا ليش يا عمري وانا اقدر على زعلك

شهد : مشتآآقه لك عزوزي وينك كلهم يقولون عزوز تغير

عزوز : يكذبون عليتس

شهد والي قآلتهآ وهي ما تقصد : يوم رآحت شوق كل شيء انقلب

عزوز حس بجرح بقلبه ينزف : شهوده

شهد : لبيــه

عزوز والي خلاص تعب : انا مدري وش فيني

شهد : وش فيك

عزوز : تعبت تعبت يا شهد تعبت

شهد وهي مصدومه اول مره تسمع عبد العزيز القوي يقول كذا وكآن صوته بآين عليه الجرح

........................

.................................................

روآن كآنت بالغرفه رآحت وقفلت البآب

وفتحت دولاب رهف احذت وآحد من الفسآتين

ولبسته وكآنت خآيفه تطآلع بالمرآيه

فتحت عيونهآ وانبهرت معقوله هذي انآ معقوووووووووله

شعر قصير ونآعم وطآيح على خدودهآ

يدينهآ كآنت بآينه بشكل حلو ونعوم

جسمهآ كان شكله خطير بالفستآن جلست تتأمل نفسهآ

وقطع عليهآ تسريحهآ البآب

رهف : افتحـــــــــي افتحـــــــــــــــي بسرررررررررعه

روآن اخترعت : هآآآه وش تبين

رهف : وهي تصيح فكي فكي بسرررعه

روآن خآفت على اختهآ وجري على البآب وفتحته

رهف وقفت دموعهآ وفتحت فمهآ وجلست تطآآلع بروآن وهي بتنجن

روآن : رهوفه وش فيك يؤ م جرح ايدك

رهف تركت ايدهآ وتجمعت الدموع بعيونهآ مره ثآنيه

روآن انتبهت لنفسهآ وجلست تطآلع برهف ومستغربه من هالنظرآت

جآهم عزوز وشآف حآلتهم : وش فيــــ.... وقبل لا يكمل شآف روآن وبلم

وجلسو الأثنين يتأملون بروآن وهم سآكتين وجت وكملت الرصه امهم الي جلست تصيح وضمة روآن

وروآن لا حيآة لمن تنآدي من يدين امهآ ليدين رهف ليدين عزوز

.................................................ز

ببريطآنيآ )) >>

شوق رجعت رمت نفسهآ على السرير تبي تتذكر وش صآر

متذكره انهآ تمسكت بمآصوره قبل تطيح وسمعت احد ينآديهآ بس ما ميزت من هو

يمكن ابوي لا لا ابوي ماجآء الا بالأخير .....

حست بضيقه تذكرت امهآ وبدت دموعهآ تنزل

تذكرت غرفتهآ بالريآض آآآآه يالريآض

تذكرن جدتهآ يآمآ صحت على صدرك يمه نوره وينك عني الحين مآلي غير هالغرفه اصيح عليهآ

تذكرت هتون وسآره وروآن وشهد وخبآلهم

تذكرت صديقتهآ ورفيقة عمرهآ وينكــــم كلكم اشتقت اشتقت واشوق اضنآني

تذكرت عزوز وزآد صيآحهآ ليش ليش انا افكر فيك ليش موب رآضيه انسآك

ليش موب رآضيه انسى شكلك ليــــش

آآآه ياربي لبي ارجع لكم تعآلو تعآلو خذوني ابيكم مآبي اعيش هنآ مآبي

......

شوق بدت تحس بالغربه وهي مآلهآ اسبوعين

بالريآض )) >>>>

سآره تنزل من الدرج بسرعه : يمـــــــــــه يمه يمه يمه

نوره والي كآنت جآلسه مع عبد الرحمن ولدهآ : هلا هلا لا تصآرخين وجع

سآره وقفت وهي تلهث : يوووه دحوومي انت هنآ

عبد الرحمن : ايه اليوم رجعت

سآره وهي تضمه: يابعد فلبي اشتقت لك

عبد الرحمن : الله الله وش هالذوق وش هالأدب

هتون تدخل عليهم : ورآهآ شيء

سآره : انتي اسكتي

عبد الرحمن : اخس عليكم توكم تعلموني ان بنت اخوي سآفرت

هتون : انت اسكت ولا كلمه يوم سفرتك جآء عبد الله وجلس معنآ اسبوع

سآره : ايه صح وانت لا احم ولا دستو اخذت عفشك ورحت مع اخويآك

هتون : وانا ادق عليك ومعطين طنآش عبود كآن وده يشوفك

سآره : ايه صح حتى شوق قبل لا تروح بغت تسلم علي

عبد الرحمن : بل بل شوي شوي طرتو فيني يوه ماكآن معي وقت استنى

نوره : خلاص اسكتو اهم شيء انه رجع بالسلامه

سآره : ايه اسكتو عشآن ضنآس حبيب قلبس

عبد الرحمن تذكر : اهي سآرونه وش بغيتي

سآره ترجع تضمه : يا اخوي يا حبيبي وربي احبك

عبد الرحمن : هههههههههههههه لا حول وش تبين

سآره وهي تقلب ملامحهآ بحزن : صديقتي الاء يا بعد قلبي تعبآنه بروح ازورهآ

هتون وهي نآويه مشآكل : لا تفآولين على البنت قولي لهآ بروح لصديقتي مسويه حفله وما بيقول لا

سسآره : هتوووووووووووووون تلايطي

عبد الرحن : هههههههههههههههههههههههههههههه عشر دقآيق لو ما اشوفك جآهزه مآفي روحه

سآره وهي تضمه للمره الثآلثه وتمد لسآنهآ لهتون : ياخوي ياحبيب قلبي احبك

عبد الرحمن : زين زين يله روحي تجهزي

سآره وهي تروح : ثوآني


قآمت شوق وهي تحس بالنشآط تمغطت وقآمت تآخذ شور سريع

وهي متحمسه حيل ؟؟ لبست وظبطت نفسهآ ونزلت

عبد الله : متجهزه شوآقي

شوق : ايه

عبد الله وهو يبتسم : يله افطري وانا استنآك برا

شوق : اوكي

اخذت لهآ توست مع كوب كوفي واكلت بسرعه مسحت فمهآ وهي طآلعه

شآفت شموخ تنزل مع الدرج وهي توهآ قآيمه وكشتهآ منفوشه

شوق : ههههههههههههههههه صبآح الخير

شموخ وهي فآتحه عين ومسكره عين : وين بتروحين مآلي شغل بروح

شوق : رآيحين المستشفي نبي نآخذ تحآليل

شموخ خآفت : ليش فيك شيء

شوق : لا تخآفين تحآليل بسيطه لأني بسجل بالمدرسه

شموخ : ايه احسن لازم تكرفين مثلنآ

شوق وهي رآيحه : هههههههههههههه طيب يله بآي

شموخ : بآيو

.. ,, .. ,, .. ,, .. ,,

رآحت شوق اخذ تحآليلهآ وطبعاً سجلت على طول بدون اي منآقشآت

عشآن مركز ابوهآ

شوق وهي تطآلع بالمدرسه الي خآليه من الطلاب مآفيهآ غير المدرسآت

وبعض العمآل

شوق شآفت وحده تتوجه نآحيتهآ وهيأتهآ عربيه

رحآل : السلام عليكم

شوق : وعليكم السلام

رحآل : انتي بنت الاستاذ عبد الله

شوق تبتسم : ايه

رحآل : يعني اخت شموخ

شوق وهي مستغربه : ايه

رحآل طآلعت بشوق بحقد : اهآ

شوق خآفت من هالنظرآت : تعرفين شموخ

رحآل : شموخ شموخ من ما يعرفهآ ويعرف ظلمهآ الفآسده

شوق جن جنونهآ : احترمي نفسك بليز

رحآل : يعني انتي مثل اختك ما فرقت بينكم كلكم عيآله نفس الدم الفآسد يجري فيكم

شوق الي موب فآهمه شيء : من انتي

رحآل : ليش مسويه نفسك ملتزمه ولابسه هالحجآب لأنه موب لايق فآهمه

شوق وهي خآيفه ما تدري ليش : اختي فهميني السآلفه

رحآل وعيونهآ مليآنه دموع وبعيونهآ نظرة حقد : انتي تستهبلين

شوق : لا وربي بس >> وما امدآهآ تكمل كلمتهآ لأن رحال راحت وتركتهآ

شوق تركتهآ وتوجهت لبوآبة هالمدرسه

..................................................

بالريآض )) >>

سآره : هتين م شفتي وش صآر لي امس

هتون : وش صآر يا ام المصآيب انتي

سآره : اسمعي >> وبدت تقول لهآ الموقف

(( البندري : ايوآ سآرونه واخبآرك

سآره : بخير وانتي

البندري : انا بخير دآمك بخير .. ودي افهم شلون قدرتي تجين

سآره : هههههههههههههههه دحوم جآبني

البندري نبض قلبهآ : اخبآره

سآره : هههههههههههههههه اموت على الي يحبون انا

البندري وهي متضآيقه: سآرونه اسكتي بليز

سآره حست بصديقة عمرهآ : بنوو وش فيك

البندري : سآرونه ادري انه ما عمره شآني وما يعرف انه بالكون في وحده اسمهآ البندري

سآره تضآيقت عشآن صديقتهآ : بس عآد بنوو صدقيني بيحبك

البندري : شلون يعني يحبني شلون >> وبدت تصيح

سآره وهي تحضنهآ : بنوو ياقلبي خلاص اوف تي شيرتي كله دموع وع منك

البندري تبعد عنهآ : هههههههههههههههه

سآره : في احد بالبيت

البندري : لا

سآره : انا بنزل اجيب لك كآس اميه او عصير

البندري وهي تنسدح بتعب : اوكي

سآره وهي كآنت لابسه برمودآ ابيض وتي شيرت اسود كت كآنت عليه كتآبآت بالأبيض والأحمر

نزلت مع الدرج وهي تغني : صدفه ومن بين كل النآس علقني من يوم شفته وعيني جت في عينه

دخلت المطبخ وفتحت الثلاجه بقوه وهي مآزآلت تغني وما انتبهت للعيون الي ترآقبهآ وهي متجبه

دق موبآيلهآ وطلعته من جيبهآ ولقتهآ هتون : نعم خير هاه وش تبين خير

هتون : شوي شوي علي اكلتيني

سآره : اقول هيه انتي يالدجآجه مو وقتك

وما انتبهت للي يبتسم على رجتهآ وخفة دمهآ وصوتهآ النآعم الي خبل فيه

سآره : طيب طيب خلا ...... وقبل لا تكمل انتبهت له

سآره الدموع بعيونهآ : يا حمآر > رومت الكآسه ورآحت جري على فوق

نآيف آآخ ياربي من ذي الملاك اكيد انه من طرف بندوره (( البندري , بنو ))


هتون : ههههههههههههههههههههههاي احسن

سآره : طيب يله انقلعي برااا

هتون : تستآهليم من قآلك تهزأيني

سآره : اعوذ بالله منك محد يقدر يهزأك يجيه عقآبه

هتون : ههههههههههههههههههه ربي رآضي علي

سآره : بس وربي محزنتني بندوره

هتون : بعدين هي مآ لقت تحب الا هالنحس

ساره : انا عندي فكره

هتون وهي تقرب منهآ : يله يا ام الأفكآر

..... ,, ..... ,, ....... ,,

بالريآض )) >>

التلفون كآن يرن ))

فآطمه : عبد العزيز رد على التلفون يابوي

عبد العزيز : ابشري يمه .... الوو

شوق حست بجسمهآ كله يحترق

عزوز : الووو

شوق : الوو

عبد العزيز نبض قلبه : مين معي

شوق : ا ا . ممكن رهف

عبد العزيز وهو يغمض عيونه : شـــ و ق

شوق : هلا عبد العزيز ايه شوق

عبد العزيز مايبي يبين انه ولهآن : اخبارك

شوق : تمآم اخبآرك انت

عبد العزيز بعوفيه : من سمعت صوتك وانا بخير

شوق حست بقلبهآ بيطلع من مكآنه

وعبد العزيز يلعن نفسه اوف منهآ مقدر امسك لسآني قدآمهآ

شوق : ممكن اكلم رهف

عبد العزيز : رهف رآحت هي وروآن بيت جدتي

شوق حست باحنين لهم : آآآآه يا حظهم

عبد العزيز : سلانتك من الآآه

شوق : اوكي عبد العزيز اذا شفت رهف قول لهآ اني اتصلت

عبد العزيز : من عيوني

شوق : وقول لهآ اني ولهآنه عليهآ و . . و عليكم كلكم

عبد العزيز : وانا بعد ولهت ولهت عليك .. اوه اقصد واحنآ بعد ولهنآ عليك

شوق تبتسم بحيآ : تسلم يله بآي

عبد العزيز : شوق

شوق : لبيه

عبد العزيز : لبى قلبك

شوق : تسلم هآه عبد العزيز آمرني

عبد العزيز وهو ما يدري وش يقول : هذا رقم موبآيلك

شوق : ايه

عبد العزيز : اوكي الله معك

شوق : ومعك فمآن الله

عبد اعزيز سكر السمآعه وسند رآسه على الكنبه وما امدآه يعيش بأحلامه الا طبت عليه امه

فآطمه: من الي دق

عبد العزيز يستغبي : الظآهر انهآ شوق

فآطمه :آآه من هالبنت اشتقنآ لهآ
عبد العزيز بنفسه آآآه والف آآه يمه هالبنت جننت ولدك جننته
__________________

شوق وهي تطآلع بالجوآل وعيونهآ مدمعه : اشتقت لكم اشتقت لكم وينكم ياهلي ونآسي

دخلت عليهآ شموخ : شوق حبيبتي وش فيك

شوق : اوكي بس البس واجي

شموخ : لا تلبسين حجآب ترا مآفي غير ابرار ووجدآن وبنآت عمآتهم حنين وعنود

شوق : اوكي اكشخ ولا اللبس لبس عآدي

شموخ بخبث : لا اكشخـــي ترآهم كآشخين

شوق وهي شآكه : اوكي

نزلت شموخ على الحديقه الفآخره وهي تجري : فصووول حموود تخبوو تخبوو

فيصل : ليش

حمد : لا لا هوب متخبي انا يت عسب استآنس هوب اتخبى

شموخ : ههههههههههههههههههه فآتكم شوق بتنزل بدون حجآبهآ

ابرار وهي بتنجن : ليـــش

شموخ : قلت لهآ مآقي العيآل

حمد : اها عيل يله قم فيصل نتخبى

شموخ : ههههههههههههه روحو اقعدو بالجلسآت الي لم المسبح

حمد : اوكي

شموخ : انا برسل لكم وحده من الخدآمآت تجيب لكم الي تبون .. وش تشرب حمود

حمد : عصير فرآوله

شموخ : وانت فصول

فيصل وهو متحمس : اي شيء >> ورآحووو

...............

عند شوق )) >>

دقت على ريتآ وخلتهآ تطلع لهآ فوق

ريتآ : شو حبيبتي

شوق : ريرو من في تحت

ريتآ وهي ما درت عن شموخ وخططهآ : الأستآزه ابرار ووقدآن وكمآن بنتين ما بعرفهم

شوق : مافي اولاد

ريتآ : الأستآز فيصل وحمد

شوق وهي ودهآ تخنق شموخ : اوك

لبست فستآن طويل ليلكي بدون كموم ولبست عليه شآل ليلكي عليه فصوص

وكآن شكلهآ خطير رفعت الشآل ولفته على رآسهآ وغطيت ايدنهآ بالبآقي وحطت مكيآج خفيف ونزلت

شوق وهي تبتسم لشموخ بخبث : السلام عليكم

قآمو البنآت : وعليكم السلام

وجدآن : هلا شوقه اشتقنآ لك

شوق : وانا بعد

ابرار : كيف صحتك

شوق : بخير حبيبتي

سلمت على حنين وعنود وجلسوو

شموخ : شوق ليش لبستي هالشآل

شوق : عآجبني

شموخ : اقول شيليه خليهم يشوفون جمآل اختي

شوق : لا لا دخيلك روحي طلعي الي مخبيتهم لا ينلطعون هنآك

الكل : ههههههههههههههههههههههههههههه

شموخ : وهي تقوم وجع وش درآك

شوق تحرك حوآجبهآ : مآلك شغل

شموخ وخي تتأفف : بروح انآديهم


يوم السبت كآن يوم حمآسي بالنسبه لشوق ,وساره. وهتون

شوق لأنه اول يوم لهآ بالمدرسه الجديده واخر سنه بعد

اماساره وهتون لأنهم متحمسين لخطتهم

وكان يوم ممل لشموخ ورهف وروان ووجدان وابرار وشهد

لأنه يوم دراسي ممل مثل كل ايام الدراسه

.......

شوق : شموووخه يله مشينآ

شموخ : وآو شوقي اللبس الرسمي حلو عليك

شوق كانت لابسه لبس المدرسه تنوره قصيره سودا مع تي شيرت رسمي اسود وكحلي

ولابسه شراب طويل مع جزمه نعومه سودا ولابسه طبعاً حجآبهآ

شموخ : ههههههههههههههههههه خلاص كل هذا اعجآب بنفسك

شوق ترفع عيونهآ وتبتسم : يله مشينآ

شموخ وهي تقوم : يله

... ... ...

بالرياض )) >>

هتون وهي تلبس عباتهآ : من جدك سارونه تبينه يشوفهآ

ساره : ايه يختي وش اسوي لأخوك

هتون : وربي لو درت بنو بتذبحك

ساره : هههههههههههههههه قصدك بتسلم على راسي

هتون : ههههههههههههههه والله وطلع دحوووم يخقق

ساره اتصلت على البندري : الوو

بنو : هلا وغلا

ساره : ياهلا بعمري وقلبي وحياتي وزوجت اخوي

بنو : هههههههههههههههه من بؤك لباب السما

ساره : ياللي ما تستحين

بنو : وش وراك متصله والحين بشوفك بالجامعه

ساره : اوف هذا جزاتي مشتاقه لك

بنو : سوير جيبيهآ من الأخر وش تبين

ساره : وه بس صديقتي فاهمه علي

بنو : وش تبين

ساره : جيبي معك بيجآمتك وقولي لامك انك بترجعين معنا

بنو : لا لا فكيني

ساره : طلبتك بنو من زمان حن هالحركات

بنو : اوكي والعصر ارجع

ساره : لا لا لا تتعشين وبعدها تقلعي

بنو : هههههههههههههههههه طيب اشوف

ساره : يله باي

بنو : باي

ولبست عبايتهآ ونزلو عشان يروحون على الجامعه

..................

بريطانيا )) >>

دخلو على المدرسه وطبعاً كل شيء متغير على شوق بس تحس بحماس

دخلوهم على الفصول وانصدمت ان الترتيب كل بنت وولد بجنب بعض

وقفت عند البآب تنآظرهم البنآت عندهم عادي تسولف مع ذا وتلعب مع ذا

جتهآ بنت باين عليهآ سعوديه : هااااي

شوق ابتسمت : هاي

البنت : عربيه

شوق : ايه

البنت : سعوديه صح

شوق : ايه

البنت : ونآآآسه فديت بنات السعوديه

واحد من الأولاد كان واقف عند السبوره : ايه والله فديتهم

البنت : وش اسمك

شوق : شوق

البنت : عاشت الأسامي

شوق : عاشت ايامك

البنت : معك الجوري

شوق : هلابك جوري

جوري : شواقي ادخلي الفصل فصلك

الولد وهو يمد ايده: احم معك مشعل

شوق وهي لامه يدهآ على صدرهآ : عاشت الأسامي مشعل

مشعل فهم عليهآ ورد ايده : عاشت ايامك

دخلت شوق على الفصل والأنضار موجهه عليهآ

جلست بالمقعد الفآضي وكان قدآم

مشعل : باين عليك دافوره

جور وهي تحط ايدهآ على كتف مشعل : ايه والله

شوق استغربت من جرأة جوري بس سكتت

وبعد فتره جآء ولد ماشي ميه داخل مع الباب : مس لمى جت

قام الفصل سوا رجه والي يجلس والي يطلع كتآبه

اما هذا الولد جاء ورمى بعمره بالكرسي الي بجنب شوق يعني هو الي بجنبهآ

التفت عليهآ وانصدمت شوق بجمآله كان ابيض بشكل فضيع وشعره كان كثير وناعم واشقر

وكان طويل شوي ونحيف وكانت ريحة عطره خيال

الولد : اخسس فيه ضيوف عندنا ولا بجنبي بعد

مشعل الي كان وراهم هو وجوري : هههههههههههههههه محد قدك

الولد : معك خالد

شوق ابتسمت : عاشت الأسامي خالد

خالد ابتسم : باين عليك سعوديه

جوري : ايه سعوديه

شوق كان فيها فضول تعرف جنسيته : ومعك شوق

خالد : وآو وآو اسمك رهيب

شوق تبتسم : تسلم

مشعل : شووق ترا خلود سعودي

جوري : ههههههههههههههههههههههههههاي لا تحسبينه مصري

خالد : ههههههههههههههههه هيه اسكتي بس يالسيلانيه

مشعل بصوت خآفت / اووص اووص جت ست الحسن

الفصل كله سكوووت ويوم دخلت المس ما ينسمع غير صوت شهقة شوق القويه

وانتبهت لهآ المس وشهقت معهآ والفصل كله منذهل من انظآر المس لشوق والعكس

.................................................. ..................

بالجامعه عند البنات

كانو بالكفتريا هتون وساره وروان وبنو

روان كانت متربعه على الكرسي والبيبسي بيدهآ وكانت غارقه بأفكارها

ولامه شعرهآ بطريقه غجريه لأنها ما فضت تجعده وطبعا شعرها من النوع الناعم وطايح على وجهها

بنو وهي تهمس باذن ساره : رهيبه روآن شوفي كيف شكلهآ

ساره : ايه تهبل بس خليهآ البقره هي تبي تصير ولد بكيفهآ

هتون بصوت عالي انتبهت له روان : وش تتساسرون

ساره : وانتي وش دخلك

سمعو صوت نغمه وكآنت ديسكو ورجه

كلهم توجهت انظآرهم لروان يعرفون حركآتهآ

روان : الو

مشاعل : الوو هلا رونه وينك

روان بجفا: بالكفتريا

مشاعل : اوكي الحين جايه

روان : اوك انتظرك

هتون : مين

روان : ميشوو

هتون : يا حليلهآ

ساره : من هذي

روان : الحين تشوفينهآآ

دخلت وحده كآنت جذابه بشكل خطير ومره نعومه بيضا وشعرهآ اسود

وطايح الين كتوفهآ كان فمهآ صغير بشكل ملفت وخشمها دقيق وصغير

يعني كلهآ على بعضهآ خيال

توجهت لهم وبصوت عفوي كله نعومه : سلام

كلهم قامو الا روان : وعليكم السلام

هتون وساره وبنو استغربو من روان وزاد استغرابهم يوم شافو ميشو تتوجه لروان

وباستهآ على خدهآ

وبغو ينجنون يوم شآفو روآن دموع روآن تنزل وميشو مغمضه عيونهآ وحاضنه راس روآن

ساره تكلم هتون : من هذي البنت

هتون : هذي مشاعل يا بقره

ساره : طيب روان تعرفها

هتون : هيه انتي ايه تعرفهآ هذا الترم تعرفت عليهآ

بنو وهي تجي لمهم : هيه بنات وش فيه رونه تصيح

هتون : مدري عنهآ

ساره : شوفو شوفو

هتون وهي ماسكه الضحكه : يؤ

بنو ما قدرت تمسك نفسهآ : ههههههههههههههههه

ساره : الي ما يستحون قامو وخلونا

…..............................



بالرياض)) >>

روان وهي متضاييقه : يله بنات باي عزوز جاء

ساره : الله معك

هتون وهي تلم روان وتهمس بذنها : وش فيك

روان : بعدين اقولك السالفه

هتون : اوكي الله معك

بنو وهي تصارخ : باااااااااااااااااااااااااااايوو

روان وهي تمسك بنو من ياقتها : هههههههههههه ابي اذني يالمنفوخه

ساره : رجعة حليمه لعادتها القديمه

الكل : هههههههههههههههههههه

هتون : بنو سوير يله دحوم برا

بنو ارتبكت وقام قلبها ينبض : هاه لا وربي

ساره : هههههههههههه اركدي

هتون : بتروحين معنا غصب يله البسو لا يعصب

بنو : امري لله

ولبسو عبايتهم وطلعوو

هتون راكبه قدام وساره وبنو ورا

عبد الرحمن كان كاشخ بثوب وحركتات لأنه توه طالع من دوامه

بنو تهمس لساره : ياويل حالي يخقق

ساره بصوت عالي : مين الي يخقق

بنو تقرصها بقوه : اااااي ادري ان اخوي يخقق

عبد الرحمن ابتسم : سوير عرفينا بالضيفه

بنو ذابت من صوته

ساره : هذي صديقتي البندري وجايه معي البيت

عبد الرحمن : الله يحيها البيت بيتها

بنو بنفيها فديت الذوق

ساره : تصدق اخر مره جت نامت عندي متى

دحوم : متى

ساره : بفلتنا القديمه

دحوم : يعني قبل سنتين الله

هتون : اسم الله عليك فطين ههههههههههههههه

دحوم : يوم ماتت ام شوق

هتون تذكرت شوق وتذكرت انهم نقلو عشان ماتتعلق بذكريات امها ودمعت عيونها

دحوم : وربي البيت فقد خبالها

هتون : فديتها

بنو : وش السالفه

ساره : اتركي اللقآفه بعدين اقولك

بنو وهي غايره : مين الي فقد خبالها

ساره بصوت عالي : هههههههههههههههههههههههه

عبد الرحمن : ضحكينا معك

بنو تهمس : والله لو تقولين لتنضربين

عبد الرحمن سمع همسها وطالع بالمرايه وذاب على عيون بنوو البريئه

وبنو رفعت عيونها وطاحت بعينه جلست تتأملهم شوي بعدين نزلت عيونها

وعبد الرحمن حاس انه في عيونها كلام بس سكت
.................................................. .

عبد الرحمن )) يصير اخو هتون وساره عمره 24

ملامحه وشكله ما يبعدون عن عبد العزيز

كانت عضلاته مفتوله وشعره ناعم ولونه بني غامق طويل شوي

بس هو ابيضاني يعني عكس عزوز ))

....

(( البندري عمرها 22صديقة ساره الروح بالروح هذي اخر سنه لها بالجامعه

شعرها الين خصرها لونه كستنائي وكثير وناعم كان احسن مافيها جسمها

مفصل بطريقه حلو وجذابه كانت ملامحه عربيه اصيله خشمها طويل وفمها صغير

وعيونها كبار ومكحله يعني كانت آيه من الجمال وكان الي يميزها براءة عيونها يعني الي يتأمل بعيونها يسرح ))

....

بريطاناي)) >>

شوق والصدمه باينه عليها : لمى

لمى توجهت لها : هلا والله شوق

وكل الطلاب مستغربين وفيهم فضول

شوق طلعت لهآ وحضنتهآ : وربي كان ودي اشوفك مره ثانيه

لمى : هههههههههههه سبحان الله الحين انتي طالبتي مو مصدقه

شوق بعدت عن لمى وهي تبتسم ولمى طآلعت بحجاب شوق : الحمد لله انك حافظتي عليه توقعت بريطانيا تغير

شوق : هذا ديني وعاداتي يا استاذه

لمى : ههههههههههههه يله مكانك يا بنت

شوق : ههههههههههههه حاضر مس

لمى راحت عالسبوره وبدت تكتب بعض الأشياء الي تساعدها بالشرح

والفصل كله يتوشوشون وهم مستغربين

خالد قرب من شوق بالحيل وشوق حست برجفه ومره استحت

خالد بهمس : وش تقرب لك هالمس

شوق وخدودها مولعه : صديقتي

خالد ما سمعها وقرب اكثر الين ما كتفه خبط بكتفهآ

شوق غمضت عيونها وهمست بصوت مرتجف : ابعد

خالد استحى واستغرب ويوك طآلع بوجهها وهي مغمضه عيونهآ مسك الضحكه

شوق فتحت عيونها وهطت ايده على خدها وطالع شكلها قمة البراءه

خالد : ههههههههههههههههههههه

لمى التفتت : خير استاذ خالد

خالد يتطنز : احم سوري اخر مره

لمى تبتسم : اخر مره ؟ نشوف

هجد الفصل كله ولمى بدت بالشرح وكا باين عليها متمكنه وشرحه مره حلو

وباين ان كل الطلاب يحبونها شوق استغربت ان لمى ما تطالع لجهنهم كثير

واذا طالعت وجهها حمر وتحول نظرها للجهه الثانيه على طول

اما خالد كان يلتفت كل شوي لشوق ويتأمل شكلها وهو خاق على براءتها بشكل فضيع




الجـــــــــــ23ــــــــــزء

بالرياض )) >>

وصلو على الفيلا عبد الرحمن استأذن منهم بيتغدى مع اخوياه

دخلو على البيت سلمت بنو على نوره

وجلست تسولف معها شوي

بنو تكلم ساره بهمس : سوير ودي اطلع ابدل كرهت روحي

ساره : اوكي اطلعي وانا بقعد مع امي شوي

بنو : مدري وين غرفتك يالتيسه

ساره : تيسه تنطحك غرفتي اول غرفه

بنو : اوكي

طلعت بنو ودخلت غرفة ساره وتأكدت انها غرفة ساره من الوانها

فكت عبايتها واخذت ملابسها ودخلت تاخذ شور سريع

عبد الرحمن نسى بعص الملفات الي كان يبي يعطيها صديقه

طلع على فوق بدون ما يمر على الصاله

اخذ الملفات وهو طالع شاف غرفة ساره مفتوحه

قال خلني اروح اسألها عن صديقتها ذي وربي حاس ان بينهم سالفه

بنو كانت طالعه من الحمام وجلست على السرير تنشف شعرها

دخل عبد الرحمن وانصدم من هالملاك وعرف انها صديقة ساره من عيونها

عبد الرحمن جلس يتأملها وهي ما درت عن داره

قآمت بنو ووقفت قدام المرايه يوم رفعت عيونها شافت رجال واقف عند الباب

بنو التفتت بسرعه ويوم شافن انه عبد الرحمن غطت وجهها بالمنشفه وجلست بجن المدينه

عبد الرحمن فقع من الضحك على حركتها : ههههههههههههههههههههههه

وطلع على طول

وبنو جن جنونها وفي بالها تقول وش هالوقاحه شلون يدخل علي

طلعو لها البنات وماقالت لهم شيء تغدو وانخمدو لأنهم مرهقين من الجامعه

....,,,,....,,,..

راشد كان جالس بسيارته قدام بيتهم وهو بيموت نفسه من التفكير

ياربي موب قادر اشيل هالمخفه من راسي

احبها ياناس احبها انا لازم اكلم عبد العزيز بالسالفه خلاص وش استنى

هذي اخر سنه واتخرج والوضيفه مضمونه ان شاء الله ونزل من السياره وهو عازم

.....,,,,,....,,,,...,,

روان رجعت من الجامعه وهي تفكر بكلام مشاعل

كان كلامها جارح بنسبه لي بس صحتني صحتني من غفلتي وبدت روان تتذكر الي صار لها

(( ميشو : روان

روان : هاه

ميشو : وش هالملابس تراك بجامعة بنات

روان : ههههههههه ادري ولو سمحتي اذا كنتي بتتلقفين ضفي عفشك وطسي

ميشو : روان ما فكرتي ليش رغد ورنيم تركوك وقالو لي اذا ماشيتي روان ما بنقعد معكم

روان الي كانت مجروحه من السالفه : اساساً هم من عذالي وما يستاهلون احد يفكر فيهم

ميشو وهي معصبه : روان اصحي اصحي ياماما البنات قالو هذا الكلم لأن ستايلك شبهه

روان انصدمت : ميشو وش تقولين انتي

ميشو : روان حبيبتي انا واثقه فيك واعرفك زين بس وش ذنب الباقين لوكك يقول انك شبهه ومسترجله

روان قامت وهي تصارخ : والله العظيم يا مشاعل ان تكررت هالكلمه منك ماراح يصير خير

ميشو : روان تعالي

روان وهي تقوم: مشاعل انتهت السالفه واتمنى ما تدخلي بخصوصيات غير

...,,,...,,,..,,..,,..,,

نجي لرهف الي من يوم راحت شوق عنها وهي ما تقوم من النت

دخلت وفتحت الماسنجر وشافته اون لاين وعلى طول دخلت

(( حبك بقلبي له الف حكايه ))

سلاموو

(( دخيل الله لا تغيب ))

هلا والله وعليكم السلام

(( حبك بقلبي له الف حكايه ))

اخبار المنتدى تركي

(( دخبل الله لا تغيب ))

بخير ومشتاق لك ولخواطرك

..........................

رهف بعد ماراحت شوق سجلت بمنتدى وصارت تكتب خواطرها واخذت شعبيتها بالمنتدى هذا

ومدير الموقع اعجب بشخصيتها واخذ ايملها واضافها

ورهف يوم شافت اسلوبه عدل ومؤدب ماعارضت

...,,,...,,,..,,

بريطانيا )) >>

شوق استانست حيل بالمدرسه وبالطلاب

وخاصه مع الجوري وخالد ومشعل صارو شله وحده ودخلت معهم وحده حبوبه اسمها امل

...........

مر علو وجود شوق ببريطانيا شهر اتأقلمت مع الوضع وصارت مقطعه نفسها بالمذاكره

وعلاقتها زادت قوه مع لمى وصارت صديقتها الروحيه بس مستحيل توصل لرهوفه على قولتها

وطبعاً شوق قلقانه من رحال لأنها كل ماجت عينها بعين شوق خزتها بشكل يخوف

..................

رجعت شوق من المدرسه اخذت شور ونزلت تتغدى وباين عليها السعاده

عبد الله الي مبسوط حيل من بنته الي بدت ترجع مثل شوق القديمه

عبد الله : هلا وغلا ببناتي هلا والله بتاج راسي هلا

شوق وهي تحضن ابوها : هلابك يبه

شموخ وهي تحضنه بعد : هلا بابي وحشتني

عبد الله : يله اقعدو تغدو

شموخ راحت حضنت امها : وحشتيني مامي

حنان : يابعد قلبي اجلسي تغدي

شوق نزلت عيونها وهي تدعي ان ربي يحفظ شموخ لأمها والعكس

.......................

الساعه 5 )) >>

قامت شوق من النوم وهي فرحانه لأني باكر مافي اختبار

جاء على بالها تروح مكتب ابوها تسولف معه لأنه هالوقت بالمكتب يقرا الجرايد

وعلى قولة روان الخربوطات

شوق دقت الباب

عبد الله : تفضل

شوق : سلام

عبد الله وهو يعدل جلسه : هلا والله

شوق جلست : اخبار ابوي وحبيب قلبي

عبدالله : بخير ياغلاي بغيتي شيء يبه محتاجه شيء

شوق : لا انت مو مقصر فديتك

عبد الله : اجل وش بغيتي

شوق : ياسلام يعني اي بنت تجي لأبوها يعني تبي شيء

عبد الله بنفسه صدق من قال انك عكس اختك :ههههههههههههه ياجعلني افداك وفدا امك

شوق نزلت عيونها وكان فيها فضول تعرف كل شيء عن امها صح انها تتذكر بس تبي تسمع كل شيء

عبدالله كنه فهم عليها : آآآآآآآآه ياشوق انا مشتاق لأمك اكثر منك

شوق اول مره بحياتها تسمع هالنغمه بصوت ابوها رفعت عيونها وكان فيه فضول شديد

بدى عبد الله يقول لبنته كل شيء عن ايامهم وشوق تسمع وهي متأثره من شكل ابوها

وهي شايفه الدمعه حايره بعيونه

شوق : آآآآآه يبه كل هذا بقلبك

عبد الله سكت وشوق احترمت سكوته

وجلسو ساكتين 5 دقايق وقطع هالصمت شوق وهي تسأل : يبه الحين امي ما جابت غيري

عبد الله ابتسم وهو ناوي يقولها : ايه يايبه ما جابت غيرك بس انتي لك اخو

شوق وهي مو مصدقه : وشوو

عبد الله : هههههههههههه عندك اخو يابوي

شوق ومخها قافل : توك تقول ما جابت غيري

عبدالله : يابوي عندك اخو من الرضاعه

شوق وهي توقف : احـــلف

عبد الله : قري خلني اقولك السالفه

شوق قعدت وهي متحمسه: يله يله قول

عبد الله : امك الله يرحمها كانت حنونه حيل حيل وانتي طلعتي عليها

شوق : طيب

عبد الله : لا تقاطعين .... المهم كان لنا جاره سوريه متزوجه واحد سعودي

وكانو دايم يتضاربون اخر شيء هالسوريه ولدت وحطت الولد وشردت على سوريا

عاد جارنا السعودي اخذ ولده وحطه عندنا الين ما ربه ييسر له اموره وكنتي انتي وياه بنفس العمر

شوق وهي مو مستوعبه : وبعديــن

عبد الله : امك رضعته معك لمدة 3 شهور اخر شيء جت امه واخذته وسافرو

شوق : طيب وين اخوي ويدري انه امي ماتت يعني تصير امه ووش اسمه ووينه وليش ما قلت لي

عبد الله : ههههههههههههههههههه شوي شوي علي

عبد الله : يابوي هذاني

سوري يا حلوين انا امس ما كملت الجزء كله وهذي التكمله


.... ,,, ....


شوق : طيب وين اخوي ويدري انه امي ماتت يعني تصير امه ووش اسمه ووينه وليش ما قلت لي

عبد الله : ههههههههههههههههههه شوي شوي علي

شوق وهي زعلانه : ليش ماقلت لي

عبد الله : يابوي هذاني قلت لك وش تبين بعد

شوق : وش اسمه ووينه

عبد الله: اسمه خالد وهو هنا ببريطانيا ومعك بالمدرسه

شوق : اسمه خالد

عبد الله يبتسم : ايه

شوق : ومعي بالمدرسه

عبد الله طلع من درجه صوره : هذا هو

شوق قامت وهي مصدومه : يوووووووه

عبد الله : تعرفينه

شوق تبتسم : ايه هذا معي بالفصل

عبد الله : تراه ما يدري انك اخته ... بس يدري ان عنده اخت

.....



طلعت شوق من عند ابوها وهي فرحانه وبتموت من الفرح معقوله بعد هالسنين كلها

اكتشف انه عندي اخو آآآآآآآه واخيراً تحقق حلمي

نزلت على تحت

شوق وهي تبوس شموخ : اهلين وسهلين بأحلى اخت

شموخ وهي مستغربه : هلا شوقه وش الطاري

شوق : شرايك نطلع السوق او نروح نتمشى

شموخ : هههههههههههه شوق شاربه شيء

شوق تبتسم بحيويه : لا

شموخ وهي تقوم : وآو

شوق : وشو

شموخ : لقيتها

شوق : وش

شموخ : في مكان دببات بحريه ودببات بريه شرايك ناخذ الشله ونروح

شوق : اممممممممممم اوك

شموخ : يله اجل قومي البسي

شوق : بتصل على جوري ومشعل وخالد وامل

شموخ : وانا بتصل على فيصل وحمد ووجدان وابرار

شوق : ونآآآسه

شموخ : يله

شوق بنفسها وآآو يا خالد وش ردت فعلك اذا عرفت اني اختك

طلعت شوق لبست جنز ابيض واسع شوي وتي شيرت سماوي مخطط بابيض

ولبست جزمه سبورت سماوي بخيوط بيضاء وطبعاً الحجاب وبنفس الألوان

ومانس الاكسسوارات والنظارات الشمسيه

....

شموخ كانت لابسه شورت ابيض وبلوزه كت سماوي وكاب ابيض ونظاراتها الشمسيه

واخذت واقي الشمس واخذت لها ملابس لأنها ناويه تركب دباب بحري

شوق اتصلت على جوري : الوو

جوري : هلااااااااااا والله بشواقي تونا كنا نتكلم عنك ونقول ليتها معنا

شوق : ههههههههههههه وينكم فيه

جوري : ببيت عمتي ام مشعل

شوق : اسمعي انا وشموخ وصديقاتها طالعين على البحر منتجع الدبابات وش رايكم تجون

جوري : وآآآآآآآآو من زمان ودي اروح له

شوق : من معك الحين

جوري : معي اموله ومشعل

شوق : اوك انا بدق على خالد ونتقابل هناك

جوري : اوك وخذي >> وباست السماعه اموآآآآآآآآآآآآآآه

شوق : ههههههههههههه وعععععع

جوري : مالت عليك >> وسكرت

شوق : اتصلت على خالد

خالد كان جالس بكوفي واستغرب اتصالها وكان يسميها مطوعة جدتي : الوو

شوق : الووو هلا خلود اخبارك

خالد بنفسه والله فصخت الحيا : هلا شوق الحمد لله تمام كيفك انتي

شوق : بخير خلود طلبتك

خالد : امري

شوق : حنا الحين رايحين البحر منتجع الدبابات نبيك تجي

خالد من جد استغرب : اوك تبيني امر عليكم

شوق : لا لا بنجي مع السايق

خالد : اوك

وراح يستعد لروحه وهو حاس ان شوق فيها شيء معقوله ذي الي تستحي

تتكلم معي بكل جرأه ولا تعزم بعد والله حآآآله


.... ,,, ,,, .......

بالرياض )) >>

عبد الرحمن كان كله يفكر بالبندري وبعيونها وناوي يقول لأمه تخطبها له

>> ما عنده لعب الرجال

عبد الرحمن نزل من غرفته وشاف امه وهتون : سلام

نوره : هلا هلا والله بولدي وتاج راسي

عبد الرحمن يسلم على راس امه : اخبار الغاليه

نوره : بخير

عبد الرحمن وهو يطالع بهتون : يمه بغيتك بسالفه

هتون حست وابتسمت

نوره : امر يايمه

عبد الرحمن : ابي اتزوج

هتون : هههههههههههههههههههههههاي ما عنده اسلوب

نوره : والله هذا يوم المنى يابوي اليوم اكلم لك جارتنا ام احبد واخطب لك ابتهال

عبد الرحمن طلعت عيونه : لا لا لا فكينا دخيلك

هتون : ههههههههههههههههه يمه يبي البندري

عبد الرحمن وهو منصدم : بسم الله الرحمن الرحيم اللهم حولينا ولا علينا

نوره : والله وعرفت تختار الحبن اكلم امها يابوي

عبد الرحمن ابتسم : يله اجل استأذن

هتون راحت طيران على فوق

ودخلت على ساره

ساره : وجع وجع في شيء اسمه استأذان

هتون نطت عليها وحضنتها : ههههههههههههههههه دحوم بيخطب بنوو

ساره تدفها : وشووو

هتون : دحيم بيخطب بنوو

ساره وهي تحضن هتون : وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآو

بريطانيا))>>

وجدان اعتذرت وابرار وحمد وفيصل جو

تقابلو كلهم قدام المنتجع وكانو (( شوق . شموخ , جوري , امل ,ابرار , مشعل , خالد, فيصل , حمد ))

مشعل : ايه ايه اخسس يالأخوات مطقمين سماوي بسماوي

شوق : ههههههههههههههه

حمد : هيه والله تصدق توي انتبه حق ملابسهم بس صراحه شموخ اكشخ

خالد : هههههههههههههههههاي انت تبي المفصخ

شموخ تخصرت : اقول هيه هيه انت وهو وش شايفيني كل واحد يقول رأيه ماكني موجوده واسمع

الكل : هههههههههههههههههه

شوق كانت بس تطالع بخالد وودها تقوم تحضنه بس كان ودها تسوي فيه مقلب

دخلو كلهم وقعدو على الجلسات الي قدام البحر

شوق قامت : جوري

جوري وهي مشغوله بذره : لبيه

شوق : قومي ابيك بشيء

جوري قامت ورمت شنطتها على وجدان بس بالخطأ جت على فيصل

جوي : يؤ يؤ قسم آسفه

فيصل : ماصار شيء

جوري : اجل خل شنطتي عندك لحد يلمسها

فيصل : ههههههههههههه اقطع ابو الموانه بس ابشري

الكل : هههههههههههههههههه

شوق اخذت جوري وجلسو بجلسه بعيده

جوري وهي ترمي الذره وتلحس اصابعها : ايه وش عندك

شوق : ههههههههههههههههه ياحبني لك

جوري : جايبتني هنا عشان تقعدين تتغزلين اخلصي علي

شوق : هههههههههههه طيب اسمعي بقولك الزبده مالي حيل مقدمات

جوري : ايه احسن

شوق : خالد

جوري : تحبينه

شوق : ههههههههههههههههههههههههاي خليني اكمل

جوري وهي متحمسه : ايه وش فيه ذاك المصري

شوق : اخوي من الرضاعه

جوري بأعلى صوتها : احـــــلفي

شوق : والله اليوم دريت وترا هو ما يدري اني اخته

جوري : حمآآآآآس

شوق : نبي نسوي فيهم مقلب

جوري بعيونها نظرة خبث : طيب طيب انا عندي فكره

.... ,,, ... ,,,

بالجلسه الثانيه كان حمد بس يطالع بشموخ

وابرار تطالع بفيصل

وامل تطالع بخالد

وشموخ طقتها سوالف مع مسعل

وخالد شغال بالجوال

شموخ كانت بجنب مشعل ويسولفون والباقين كل واحد بحاله ويفكرون

شموخ بهمس : مشيعل طالع بالوجيه الولهانه

مشعل : هههههههههههههههههههه ايه والله يأطع بو الحب شو بيدل

شموخ : هههههههههههههههههههههه

الكل انتبه على نفسه وضحكو الا خالد الي قال : شالسالفه

فيصل : خلك بجوالك احسن

شافو شوق وجوري مقبلين

وشوق تهمس لجوري : والله استحي

جوري : هههههههه تراه اخوك يالهبله

شوق : لا لا استحي

جوري : شووووووووق

شوق : خلاص طيب
>>
جت جوري وهي تنبه شوق بنظراتها اخذت شنطته من عند فيصل وبصدفه مسكت يده

حست بجسمها كله يرتعش من قبضته الرجوليه وهو بعد انحرج

شوق جت وبكل جرأه جلست بجنب خالد وحطت ايدها على كتفه

شموخ وخالد والكل انصدموو وما توقعو تجي هالحركه من شوق

شوق : خلوووودي والي يعافيك يا قلبي عطني الجوال

خالد وهو وده يقوم يصفقها : شوق يا ام الشباب مسخنه

شوق قربت لم خالد بشكل محرج وهي شوي بتموت لكن جوري تهددها بعيونها

خالد خاف وقام من الكرسي : خلا قري قري بعطيك اياه

امل بغت تموت من الغير

وفيصل احترق قلبه بشكل فضيع

والباقين الصدمه مخليهم ساكتين

الكل سكت وشوق ما قدرت تكمل وهنا جوري ما قدرت تمسك نفسها : ههههههههههههههههههههههه

شوق ووحهها احمر : ههههههههههههههههههههه

خالد حس : وش السالفه

شوق : خالد

خالد : هلا

شوق وهي عيونها مدمعه : انت اخوي

خالد شهق كان دايم يسمع ان له اخت بس ما يدري وش اسمها وكيف شكلها

خالد : صدق

جوري : ايه صدق انت اخوها من الرضاعه

الكل انصدم وشموخ حز بنفسها وبدت دموعها تطيح لكن محد منتبه لها الا حمد

خالد ما صدق الي يسمعه على طول شال شوق وصار يدور فيها

وهي ميته رعب : آآآآآآآآآه يمآآآآآآآآآآه نزلني نزلني خلووووود رجيتك

نزلها خالد وضمها على صدره : والله فجعتيني قلت وش فيها ذي فصخت الحيا

شوق الي اول مره تحس باحساس الأخوه : هههههههههههههههه

طبعاً الكل فرح لهم وقامو بصفقون وامل تطالع بشوق وتقول ليتني مكانك *ـ*

خالد : يله قومو على الدبابات وطبعاً شوقي معي

الكل قام الا شموخ

شموخ : انا راجعه البيت

شوق : ليـــــــــش شموخي

شموخ : كذا مالي نفس تبين ترجعين معي

خالد : لا لا لا شوقي انا برجعها معي هذي اختي هذي

شموخ خلاص وصلت معها : اوك >> وراحت

الكل راح يركب هالدبابات وحمد راح ورا شموخ

شموخ كانت تمشي على البحر تنتظر السواق يجي انتبهت للي وراها والتفتت

شموخ : حمد

حمد : شوو

شموخ : وش جابك

حمد : شلون تبيني اتركج لحالج عيال الحرام وايد

شموخ ابتسمت : لا تخاف علي الحين بيجي السواق

حمد : ماكو مشكله ايلس وياج الين مايوصل عقبها اروح

شموخ : اوك

حمد : تعالي نيلس هناك

شموخ : يله

جلست شموخ وهي متضايقه وودها تصيح

حمد : شو شموخه اشوفج مضايجه

شموخ تبتسم: لا

حمد : مو على حمود هالحركات

شموخ قامت : يله السواق جاء باي

حمد قام : شو رايج اروح وياج

شموخ : ليش

حمد : اوصلج

شموخ استغربت : لا شكراً روح العب معهم

حمد : مالي خاطر ... طيب شو رايج نروح انا وياج اي موكان

شموخ : اوكي يله تعال

حمد استانس : يله

بالرياض )) >>

ساره اتصلت على البندري : بنووووو ياروح روحي انتي

البندري : خخخخخخ وش عندك

ساره : بنجيكم اليوم انا وامي وهتون

البندري : الله يحيكم مين بيجيبكم

ساره بخبث : السواق مافي غيره

البندري بخيبة امل : اوكي الله يحيكم بزل اقول لمامي

ساره : طيب يا مامي باي

بنو : هههههههه باي

عبد الرحمن طلع وهو كاشخ وحركتات

هتون : الله الله فديت المعرس

عبد الرحمن : احم تعالي بخريني

هتون : اقلب وجهك زين

جت ساره ومعاها المبخره وبخرت اخوها ولبسو البنات وطلعوو وطبعا مع نوره الي فرحانه بولدها

وبنفس اليوم جو اهل راشد لم بيت عبد العزيز

ابو عبد العزيز : هلا هلا والله

ابو راشد : هلابك زود ياخوي

دخلو الرجال على المجلس وجاء عبد العزيز ومعه القهوه

راشد يهمس لعبد العزيز : ادع لي

عبد العزيز : هههههههه والله وطلعت روينه موب هينه

راشد يتذكر شكلها وآآه ياربي

داخل عند الحريم روان ما كانت تدري عن السالفه لبست هذي المره جينز عادي وتي شيرت

كت لونه ابيض كان ماسك على صدرها بطريقه حلوه

يعني كان شكلها نعوم ولأول مره وشعرها لها فتره ما قصته وصاير لأول كتفها

ما حطت بوجهها شيء عكس رهف ونزلت تحت تسلم على ام راشد

ام راشد : هلا هلا والله ببنتي

فاطمه وهي تبتسم : هذي روان

ام راشد ابتسمت واعجبت بشكل روان : كيف حالك يا بنتي

روان سلمت عليها وجلست : الحمد لله بخير يا خاله شلونك انتي بشريني عنك

ام راشد اعجبت باسلوب روان : الحمد لله بخير ياجعلني افداتس

روان قامت المطبخ وشافت رهف

رهف : رورو شكلك يهبل ليش ما حطيتي بوجهك شيء

روان تتخصر : وليش احط

رهف : تدرين من الي عندنا

روان : لا

رهف : ام راشد صديق عبد العزيز

روان تذكرت الي صدمت فيه بس مي متأكده انه هو : طيب وش اسوي

رهف تبتسم بخبث : الظاهر هو الي خرعتيه ذيك اليله

روان طالعت فيها وراحت

طبعاً ام راشد كلمت فاطمه وقالو لها بنشاور البنت وراحو

.......

بالسياره ))

راشد : هاه يمه وش قالوو

ام راشد : يابوي اركد الركاده زينه

راشد : طيب وش قاالو

ام راشد : هو تونا مكلمينهم تبيهم يردون واساساً البنت ما تدري

راشد : طيب يمه وش رايك فيها

ام راشد : ماشاء الله جمال طبيعي بدون ما تحط هالطحين واخلاق

راشد بنفسه بلاك ما تدرين ليش ماتبي هالطحين لكن صدقوني بغيرها وانا ولد ابوي

ابو عبد العزيز : رهف قومي نادي اختك

رهف : اوك


طلعت رهف فوق ودخلت على روان الي كانت على الاب توب

رهف : ابوي يبيك

روان نغزها قلبها : اوك

وراحت لأبوها

روان : سم يبه ناديتي

ابوها : تعالي يابنتي اقعدي

روان وهي تقعد : آمير يبه

ابو عبد العزيز: اليوم جاء ابو راشد وخطبك لولده وهو نعم الرجال ويعرف اخوك

روان سكووووت

ايو عبد العزيز : فكري يا بنتي وردي لي خبر ومعك وقتك

روان : لا يبه مابي مو موافقه

ابو عبد العزيز : لا تستعجلين انتي فكري وردي علينا خبر

روان ونفس الرد ببالها : طيب

ابو عبد العزيز : الله يوفقك يارب

روان ابتسمت وقامت لغرفتها وهي تفكر ر ر

دامه يحسبني ولد ليش جاي يخطبني ليش ما خطب رهف

الكذاب كان يدري اني بنت انا اوريه مو روان الي ينضحك عليها

...,,,,....,,,.

رهف كانت على المسن وكانت خايفه من تركي الي اسلوبه تغير قالت خلاص بحذفه

(( رهآف الي ما تخآف ))

تركي اسلوبك تغير وانا بنت ناس ومحترمه

(( ترووك ))

آآسفه رهف بس وربي غصب عني مو بيدي

(( رهآف الي ما تخاف ))

انت مثلك مثل كل الشباب وانا الغبيه الي خليتك تتمادى

(( ترووك ))

؟ ؟ ؟ سوي الي تبين مو انا الرجال الي اهين نفسي لبنت حتى لو كنت حبيتها ؟؟؟

(( رهآف الي ما تخاف ))

رهف بغت تنجن يحبني معقوله يحبني وبدى قلبها ينبض بسرعه

سكرت المسن والنت والاب كله وحطت راسها والأفكار ماخذتها

.... ,,, ... ,,, .. ,,

نجي لبنو الي فرحتها ما توسعها معقوله فارس احلامي الي حلمت فيه طول عمري يجي يخطبني

آآآآه يا عبد الرحمن اخيراً اخيراً حسيت

مو مصدقه آآآآه ياربي تذكرت اول مره تشوف عبد الرحن

كان جاي ياخذ ساره من عندها وطلعت تودعها عند الباب وشافته

شافت ملك قلبها الي تحبه وطول عمرها تفكر فيه

....,,,,....,,,,...,,,

نجي لشوق الي كان هذا اليوم بالنسبه لها احسن يوم بحياتها استانست من قلب مع اخوها

بس كانت قلقانه على شموخ وودها تعرف وش فيهااا

وصلها خالد لم البيت : انزلي يا اختي الموقره

شوق : مشكور خلود وربي مرا استانست اليوم

خالد وهو يطالع لأخته بحنان لمس خشمها بيده : وه بس فديت اختي

شوق دمعت عيونها : مو مصدقه اني لي اخو الله لا يحرمني منك ياخوي

خالد : والا منك يله انزلي يا ام الشباب اخرتيني

شوق : ههههههههههه الشرهه موب عليك علي الي معطيتك وجه باي

خالد : باي

وتابعها بنظره الين ما دخلت مع الباب ورآح . . .

شوق قبل لا تدخل الفلا دق موبايلها

برقم غريب : الوو

البنت : الوو

شوق : هلا من معي

البنت : انتي شوق

شوق خافت : ايه انا شوق انتي مين

البنت : اسمعي يا شوق مصيري راح انتقم منكم كلكم

شوق بدا الرعب يدخل قلبها : ميـــن

البنت : راح اخليك انتي واختك وابوك تبكون دم راح انتقم وسكرت السماعه

شوق خافت بس طنشت ودخلت على الفيلا....


اسبوعين مرت حصلت تطورات كثيره ونبدا بروان

روان للحين محتاره توافق اولا لأن مشاعل حاولت تقنعها

هي اقتنعت بس في شيء مخليها تتراجع

.......

رهف بدت تتعلق بتركي وهي بقرارت نفسها تلعن الي تسويه بس مو قادره

وتمنت شوق الي متغيره عليها ونستها على قولتها تكون معها

........

ساره مره فرحانه للبندري ويستعدون للملكه لأن بنو وافقت من اليوم الثالث

ما قدرت تستحمل *ـ*

........

هتون ملت من حياتها وتقدم لها واحد وهي للحين تفكر توافق او لا

وتستعد للملكه بعد

........

بنووو ودحوم حاسين نفسهم طيور حياتهم هذي الفتره كلها سرحان وتفكير

بنسبه لهم دحوم متحمس ويعد الأيام وبنو اخس منه *ـ*

..........

نايف الأخ مو عارف طيف يبدا السالفه مع بنوو

وده يعرف ساره من بنته لأن الأخ اعجب فيها وساره ما درت عن داره

.............

شوق التهديدات ازعجتها وارعبتها

وهي الحين تحاول بأبوها تحضر ملكة عمها

وتشوف اهلها

...........

شموخ صايره هذي الأيام هاديه وبدت تلتزم شوي شوي

وشوق مره فرحانه لها بس الكل ملاحظ الحزن بعيونها وما ندري ليش ؟؟

...................

فيصل : قرر يعترف لشوق بحبه بس يبي الوقت المناسب

خالد : هو بعد قرر يعترف لأمل

والباقين حياتهم عاديه وما حصل لهم اي جديد

...................................

بريطتنيا )) >>

كانو جالسين على العشاء

شوق : يبه تكفى وربي طفشت وانا اترجاك

عبد الله يبتسم : حبيبتي كلنا بنروح معك هذي ملكت اخوي

شوق تقوم : صدق يبه

عبد الله : ايه

شوق نطت على ابوها وضمته :: فديـــــت خشمك

شموخ الي تمسح فمها بهدوء وهي مغمضه : متى بنروح

عبد الله وهو مستغرب حال بنته : بعد بكره جهزو انفسكم

شموخ وهي تروح : اوكي

شوق طالعت فيه : وش فيها ذي

عبد الله : الله يعين

راحت شوق على غرفتها واخذت موبايلها ودقت على رهف

رهف ببرود : الو

شوق بحماس : هلااااااااااا وحشتيني

رهف : وانتي اكثر

شوق استغربت : رهافي وش فيك

رهف : ولا شيء

شوق : طيب اسمعي بعد بكرا بنجي الرياض

رهف قمزت وبصراخ : احـــــــــــــــــــلفي

شوق : ههههههههههههههه والله

رهف : اخيراً بشوفك

شوق : آآآه اشتقت لكم

رهف : وحنا بعد وربي

شوق : شصار على رورو وافقت

رهف : ههههههههههههه للحين تفكر

شوق : يا خوفي تحسب نفسها بتتزوج غوريلا

رهف : هههههههههههههه حلوه بس سخيفه

شوق : طيب يله اقلبي وجهك باي

رهف : باي

اول ما قفلت الخط رهف دخل عليها عزوز

عزوز وهو حاس : من كنتي تكلمين

رهف : شوق

عزوز بعفويه : آآآآآآآه

رهف خافت : وش فيك

عزوز : وش تقول

رهف : بيجون بعد بكرا

عزوز وهو فاقد الأمل : صدق

رهف : اي

عزوز بانت الفرحه على وجهه

رهف : عزوز متى بتعترف لي انا اختك

عزوز يبتسم : احبها

رهف شهقت : لااااااااا اله الا الله

عزوز : ههههههههههههههههههه

رهف بعفويه : متى بتتزوجها

عزوز : ههههههههههههههه بدري عليك

................................

يوم الأربعاء اليوم الي شوق بترجه لأهلها وناسها وديرتها

كانت بالمدرسه

جوري : شواااقه

شوق : امري

جوري : اشوفك مستانسه

شوق : ايه والله بموت من الوناسه

خلود يجي بجنبها ويلمس خشمها بشويش : وليش

شوق : بنرجع اليوم السعوديه

خالد شهق : وشو

شوق : والله

خالد : مااالي شغل وربي لأجي معكم

جوري ومشعل وامل : هههههههههههههههههههه

شوق : الله يحيك

خالد : بكلم ابوي اليوم الي هو ابوك

شوق : ههههههههه ادري فاهمه

جوري : آآآآآآه يالسعوديه

امل : شوووقه انتي اخر وحده جيتي يعني شوقك لها مو مثل شوقنا

شوق تبتسم : هذي هواي

امل : شوق طلبتك

شوق : جاك

امل : غني لنا اغنيه وطنيه بصوتك سعنا انه شيء

شوق استحت : امووووول

الفصل كله قام يترجاها

مشعل : يله عاد شوق

شوق : اوكي

الفصل كله سكـــــت

شوق : احم احم

خالد بطريقه مسرحيه : صحه

شوق : ياسلامي عليكم يالسعوديّه
ياديار الشيم يادار الابطالِ

كل السعودين الي بالفصل بدو يصفقون بحماس والباقين منبهرين بصوت شوق

شوق : يالسعودي نحيي روحك الحيّه
نشهد انك اصيل وطيب الفالِ

الفصل كان كله يصفق والكل تحمس وبعدها فنى خالد ومشعل وكلن اخذ دوره ومن جد استانسو

على نهايت الدوام طلعت شوق بار تستنى السواق

جاها فيصل وجلس

شوق : هلا

فيصل : هلابك .... شخبارك اليوم اسمع رجتكم وانا برا الفصل

شوق : ههههههههه وناسه

فيصل : بس صراحه انصدمت يوم سمعت صوتك

شوق : افا ما اعجبك

فيصل يبتسم : العكس

شوق : ثانكس

فيصل كان وده يقولها بس مرتبك ياربي شقولها ...

شوق حست ان فيصل وده يقول شيء : فيصل

فيصل : هلا

شوق : وش فيك احس انك ودك تتكلم او تقول شيء

فيصل خطرت على باله فكره هو يعرف انها ما تتقن البريطاني الى بعض الكلمات

فقرر يعترف لها بالبريطاني وبعدين اروح واكيد هي بتحاول تترجم كلامي يصير يجيها اعترافي وانا

مو معها

شوق : فيـــــصل وش فيك

فيصل وهو مرتبك : اممممم شوق نا بعترف لك

شوق خافت : وشوو

فيصل وقف وهر مرتبك : Ti amo

ومن سوء حظ فيصل ان ابرار كانت جايه وسمعته وهو يقول هالكلمه

شوق : وشوو اقول ترجم يالأخو .. .. وما امداها تكمل كلامها الا شافت فيصل رايح

وشافت ابرار جايه وجلست وهي معصبه

شوق : وش فيك انتي بعد وربي انتو اليوم مو طبيعين واحد يرطن بريطاني

انا ما فلحت بالانجليزي يكلمني بريطاني ياليل

ابرار حست ببراءة شوق وانها ما فهمت وش قال فيصل هدت وابتسمت

شوق : لاااا اله الا الله توك مخنزره ووجهك احمر الي يشوفك يقول هذي ناويه جريمه

والحين تبتسمين

ابرار : ههههههههههههههههههههههههه

شوق : اعوذ بالله وش هالضحكه

ابرار : شوشو وش فيك اليوم اركدي

شوق وقفت بسرعه : وه وه اخيراً جاء يله بربر بايوو

ابرار تبتسم والدمعه بعينها : باي

جلست ابرار على الكرسي لمت رجولها وسندت راسها فكت شعرها

وجلست تصيح انا تعبت ليش ما يحس فيني ليش وش ذنبي اذا كنت حبيته

4 سنين وهالحب اسير قلبي تجي شوق بشهرين تاخذ قلبك

آآآآآه يا دنيا امي وابوي واخواتي والحين فيصل .. .. ..

>>
بريطانيا )) > >

شوق رتبت ملابسها الي تحتاجها واخذت كماليات تمشي مع اختيارها

جهزت شنطتها بسرعه حطتها عند الباب وجاء في بالها تاخذ شور

اخذت شور ولبست جينز وبلوزه نعومه ولمت شعرها بسرعه ونزلت


قابلت شموخ ترقى الدرج بكل هدوء مو مثل اول تناقز

شوق : شوشو

شموخ رفعت نظرها : هلا

شوق : رتبتي شناطك

شموخ ببرود : لا

شوق : شوووشووو الساعه 5 ماشين

شموخ : اوك درينا

شوق : اساعدك

شموخ : يكون احسن

شوق : بروح اكل لي شيء واجيك

شموخ : اوك

راحت شموخ على فوق وسمعت موبايل شوق يرن الفضول خلاها تروح

شافت اخو الغفله يتصل بك وردت : الوو

خالد : هلاا

شموخ : تبي شوق

خالد : لا ابي جدها ايه ابيها

شموخ : ههههههه هي الحين تحت

خالد : طيب خليها تدق علي لا طلعت

شموخ : اوك باي

خالد : باي

حطت الموبايل وجتبتطلع دق مره ثانيه طالعت بالأسم

ام التخريعات يتصل بك شموخ على بالها وحده من صديقات شوق وردت

شموخ : الوو

رحال ما ميزت انه صوت شموخ : اسمعي يا شوق انا راح اجرب قدراتي بأخوك الي فرحانه فيه

شموخ تخرعت من ذي : ميــــن

رحال : شوق انا راح انتقم فيك عشان تعرف اختك الحقيره ما تلعب معي

شموخ خاااااافت وعرفت انها رحال : رحال

رحال شكت : عرفتيني اجل

شموخ : رحال وربي لو صار شيء لأختي او اخوها راح تندمين وانتي تعرفيني

رحال زاد الحقد : انتي شموخ الحقيره

شموخ : لا تتعلين على اسيادك وخليني اشوف رقمك بالجوال مره ثانيه

وقفلت بوجهها وهي خايفه على اختها بالحيل

دخلت عليه شوق

شوق : شمووخه انتي هنا وانا ادورك

شموخ ارتبكت : هاه ايه هنا

شوق شافت الجوال بيده راحت لها واخذته وشافت اخر اتصال

شوق بخوف : كلمتيها

شموخ : ايه كلمتها

شوق : سمعتي كلامها مخرفه

شموخ : لا تردين عليها اولاً ثانياً انتبهي ترا بريطانيا غير

شوق فكرت بكلامها واستنتجت ان شموخ تعرف رحال وان شوق عليها خوف

وهالتهديدات ممكن تحصل


بالرياض ) ) >>

روان قررت وهي بمنتهى الحيره

كانت لابسه ترنق سبورت ولادي

ونزلت لأبوها

روان : يبه

ابو عزوز مو منتبه لها ويقرا

روان بملل : يبه

ابو عزوز : ....

روان تنرفزت وبصوت عالي : يبآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه

ابوها اخترع : وحطبـــه وجع فقعتي طبلتي

روان صفطته

ابوها : وش تبين

روان : انا

ابوها : وشووو

.. ... ... ... ..

عند رهف كانت على المسن ومره متضايقه لأنه اوف لاين

رهف : اووووووووووف

شوي جتها اضافه ثانيه قبلت وشافت الايميل الجديد اون لاين

(( تروووك ))

هلاااا رهوفه انا تركي

(( رهآآف ))

وآآآو هلا وغلا تروك

(( تروووو ))

وحشتيني

(( رهآآآف))

وانت اكثر

(( ترووك ))

رهافي انا راح اسافر لمدة شهرين ومقدر ادخل النت

>> رهف بغت تنجن

(( رهآآآف ))

ويـــــــــــــــن ؟؟

(( ترووك ))

امي عندها مراجعات برا السعوديه لازم اروح معها

رهآآآف ))

الله يشفيها

(( ترووك ))

ممكن طلب رهافي ؟

(( رهآآآف ))

امر

(( ترووك ))

طلبتك وين بيتكم طلبتك انا مابي اسولف معك وضميري يأنبني

((رهآآآف وهي متردده ))

اممممممممممم

بالتحليه حي .. .. .. .. وقالت له الوصف

.............

بريطانيا )) >> الساعه (( 5 ))

شوق كانت لابسه حجابها وماخذه معها شنطه شوي وسيعه وحاطه عبايتها

الكل كان جاهز تحركو على المطار وركبو الطياره وشوق ما صدقت يستقرون بالجو وقامت تبي تروح تلبس عبايتها

شموخ : على وين

شوق : بروح البس عبايتي

شموخ : ههههههه بروح معك

شوق : يله

راحو ولبسو عبايتهم ورجعوو وو وو

بدا الكبتن يعلن انهم راح يهبطون وشوق دموعها على خدها سيول

وتثيح بدون صوت تحس الوله فيها يزيد

وصلو على وقت متأخر صعب يروحون على بيت جدتهم

فقرر عبد الله يستأجر لهم ببرج الفيصليه لأن شموخ ودها تدخله

على كثر الأبراج الي ببريطانيا استأجروو وشوق مخنزره ومي قادره تصبر

عبد الله وهو يمسح وجهه بالمنشفه : شوق يابوي هدي بنروح نتغدى عندهم

شوق تضرب برجلها على الأرض وتتكتف : الحين ابي اروح الحين

عبد الله : شوق لو سمحتي يابوي انا بنام وربي تعبان

شوق وعيونها مدمعه : طيب ابشر خذ راحتك

وطلعت وراحت رمت نفسها على السرير ونامت

.... ,, ... ,, ...

نوره كانت جالسه مع حفيداتها وبناتها كانو كلهم موجودين

نوره : متى بتجي حشاشة جوفي آآآه بس

رهف وهي مثل جدتها : متى متى متى

روان : اهجدي انتي وهي

نوره : يالي ما تستحين

دحوم : روان هاتي الرموت يالمهايطيه

روان رمت الرموت بكل قوتها : خذ يا وجع

دحوم مسك الرموت بسرعه وهو مستعجب : يوجعك يوه وش هالرميه

نوره : ايه صح تذكرت

هتون وساره وروان : وشو

الكل : هههههههههههههههههههه

نوره : بيجي اخو شوق

الكل : وشووووو

نوره : اخوها من الرضاعه واسمه خالد

هتون : وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآو

ساره وهي تضم هتون : ونآآآآآآآآآآآآآسه

روان ورهف : خساااره

شهد : ما تقدرون تكشفون عليه خخخخخخ

.. ,,, ... ,,,

بريطانيا )) >> عند المطار

خالد : يبـــه تعال استقبلني مالي شغل

عبد الله : هههههههههه قدامك مشوار يابوي

خالد : يبه انا ما ادل هناك

عبد الله : اذا ما قدرت اجي برسل لك سواق خاص

خالد : زين زين يله باي

عبد الله : باي

خالد كان مره مستانس ومبسوط ووده يناقز شاف بزر بجنبه اخذه وشاله ورماه ورجع مسكه

الولد : هههههههههههههههههه

خالد : وجع ماكل حديد انت

الولد كان اشقر ويهبل ودب دوب : وت

خالد : اقول حبيبي اقلب وجهك كسرت يدي

الولد وهو مو فاهم شيء : ههههههه قود باي

خالد يطالع فيه وهو يفرك ايده يوه كسر يدي


نادو على الرحله وراح وما انتبه للعيون الي تراقبه بكل حقد

رحال : سيف هذا هو يله روح قبل لا يقفلون الباب واتوصى فيه

سيف بخبث : تامرين

رحال بكل حقد : ههههههههههههههههاي حبيبي انت والله


قامت شوق على صوت الأذان مثل ما كانت تقوم قبل لا تسافر

اسندت راسها وقامت اخذت شور ولبست على السريع وقومت شموخ صلو

ونزلو الدور الثاني عند ابوهم لأنهم ما لقو غرف متقاربه الدنيا كلها بالرياض يا جعلني افداها

عبد الله : ههههههههههههه مشاء الله جاهزين

شوق : يبه & خاله يله يله قوموووو

حنان : ههههههههه يله انا بروح اتجهز

شموخ جلست بملل : بنتك مقومتني على الأذان يبه ما يصير نطب عليهم هالوقت

شوق : لا وربي قومتها على الأقامه وعلى بال ما لبست خلصت الصلاة

عبد الله : هههههههههههه

شموخ : تراي مو فاضيه لك

شوق : يبه خلود بيجي

عبد الله : اليوم بيوصل

.. .. .. ... ... .. ..

ببيت الجده

كانو مرتجين والشغالات رايحات جايات

والبنات جالسين فوق ومصيفين

ساره وهي مقهوره : رواااان انتي مجنوونه ليش ليش رفضتيه

هتون وهي بعد مقهوره : في احد يرفض واحد مثل راشد مجنونه

رهف : ايه والله لو تشوفونه بنات بتخقون

شهد وساره وهتون : شفناه

رهف : يـــؤ متى

شهد : عزوز توه جاي ياخذ رأي اختك مره ثانيه وجاب صورته

رهف : ههههههههههههه عشان كذا معصبين

روان ساكته والدمعه حايره بعيونها تذكرت كلام عبد العزيز

(( ياروان انتي حره وهذي حياتك بس تراك خسرتي قلب انسان ))

جلست تفكر بالكلام قلب وش دخل قلبه معقوله يحبني طيب حتى انا احبه

لا لا ياروان انتي انسانه اعظم من انك تحبين

شهد: اقول لا تضغطون على البنت والزواج قسمه ونصيب

الكل : هههههههههههههههه

ساره : شكلك حاطه عينك عليه شهيد

شهد : والله لو جاء خطبني بوافق جمال وخلق وقوة شخصيه

روان حست بنغزه بقلبها ودها تقوم تلطش شهد

الكل استغرب

هتون : وانتي وش دراك

شهد : استنتجت من نظرته لأنها تبين قوة شخصيته

رهف : ههههههههههههههههه والله وكبرتي يا بطه

شهد الي تغيرت بالفتره هذي : قومو ننزل تراهم على وصول

وما امداها تكمل كلمتها الا انفتح الباب بقوه

كلهم توجهت عيونهم على الباب

شوق : بوووووووووووووووووووووو

رهف اول وحده طبت على شوق وهي تصيح

وشوق بعد

هتون وساره سحبو رهف وحضنوو شوق

شوق : ههههههههههههههه اشوف بعادي سوا عمايله

شهد : شوو شوو

شوق وهي تحضنها : عيوون شوشو

بعدو عنها كلهم ولمحت طيف روان على السرير جالسه تطالع فيهم وهي سرحانه

شوق تتخصر : الأنسه روان مو مشتاقه لي

روان وعت : شـــوق

شوق : لا نوره

روان وهي تقوم تحضنها : هههههههههههههه وحشتيني

شوق وهي منتبهه لريحتها : وانتي اكثر

روان : بسم الله وش فيك تشمشمين

شوق : ههههههههههههههههه ريحة عطرك

الكل : ههههههههههههههههه

شهد : حصلت تطورات يا ستي صرنا بنوتين

شوق تحضن روان مره ثانيه

رهف : شوووووووووقووووه اشوفك مشتاقه لروان اكثر

شوق اخذت رهف يبن يدينها : امشوو ننزل شموخ تحت

شهد : ايـــــه والله

نزلو )) >>

وصلت طيارة خالد على ثرى الرياض الطاهر

نزل خالد من الطياره واول ما نزل صررخ : آآآآآآآآآآآآآآآآخ فديت هواك والله

كان فيه عسكري بجنب خالد : ههههههههههه شكلك مشتاق

خالد : ايه والله مشتاق هذي الرياض يابوي

الولد بتعجب : انت من السعوديه

خالد : هههههههههههههه ايه ياخوي لا يغرك الشكل

الولد : ههههههههههههههه حياك ياخوي اقلط .. .. معك مشاري

خالد : لا تسلم والله بس مستعجل .. .. معك خالد

الولد : عاشت الأسامي يابو خلود

خالد يمسك قلبه : آآآآآآآآآآآآآه

مشاري : ههههههههههههه وش بلاك

خالد : قل ابو خلود مرتن ثانيه

مشاري : هههههههههههههه الظاهر بريطانيه مأثره

خالد : ههههههه ايه بقووه الا ياخوي ما وصل السواق

مشاري شك : اي سواق

خالد : تبع عبد الله الـــ

مشاري : انت لود الاستاذ عبد الله

خالد : ايه نعم

مشاري : والنعم اجل تعال معي

خالد : ليش

مشاري : ابوك موكلني اخذك على الاوتيل وموكلني بعد استأجر او اشتري لك سياره

خالد : ايه س انا قلت له اني ودي اشحن سيارتي الي هناك

مشاري : ايه ياخوي ابوك رفض

خالد : اوكي اوكي بشتري دام جيبه مليان

مشاري : هههههههههههههه احسنت الاختيار

خالد حط ايده على كتف مشاري : اقول يالفصحى امش امش ودني لا اشوتك

مشاري : هههههههههههههههه اشوفك تمون يالأخو

خالد : افا تهون عليك العشره كفيله اني امون

مشاري فطس ضحك : هههههههههههههههههههههه اي عشره كلها ربع ساعه

خالد : سلك ياخوي

وصله لاوتيلل وطلع مشاري لخالد كيس

خالد : وش ذا

مشاري : موبايل وشريحه موصيني عليها الوالد وسجلت اسمي لو احتجتني

خالد اخذ الكيس فتحه واخذ الشريحه ورجع كل شيء مثل ماهو ومد الكيس لمشاري

مشاري : وش دعوى بو خلود

خالد : ياخوي موبايلي توني شاريه واعتبره عربون صداقه بدل هالزباله الي معك

مشاري : ههههههههههههههههههه زباله بعين العدو

خالد : يله بس شقلب

مشاري وهو معجب بشخصيت خالد : الله معك وبنشقلب يا حضرة

خالد يحط اصبعه على فمه باشارة اسكت : اوس اوس انت خويي

مشاري : لي الشرف

حرك مشاري السياره وطــلع خالد على غرفته

اخذ شور سريع وفتح موبايله شاف اسم مشاري ورقم ابوه

ودق عليه

.. ,, .. ,, .. ,,

شوق : هتووون وين امي نوره للحين تصلي

هتون : ايه والله وينها

شوق : بروح اطلع لها معد فيني صبر

نوره وعيونها مدمعه : انا هنا يا عيون امك

شوق تجري لحضن جدتها الي ربتها والي تحبها حيل

شوق : يمااااه اشتقت لك

نوره الي تشم ريحة بنتها وتصيح : يا بعد قلبي مدري شلون صبرت والله مدري

شوق وهي تشاهق : يمااه تراي للحين احبك

هتون وروان ماتو ضحك والباقين متأثرين

بعده قامو البنات وطلعوو فوق وكانو مستانسين وعلى اخر ونااااسه بعد

شوق تذكرت : شموووووخ بقولك كلمه وترجميها لي تكفين

هتون تضرب على صدرها : افا عليك انا اترجمها

الكل : هههههههههههههههههه

شموخ : وش الكلمه شوقي

شوق : Ti amo

قبل لا تتنطق شموخ

شهد : يعني احبــك من قالها لك شوق ههههههههههه

هتون : اقول انتي اسكتي وبلا فلسفه ترجمي شموووخه

شموخ : صح عليك شهد الكلمه يعني احبك

الكل استغرب وش درى شهد بالترجمه

هتون : والله من جد كبرتي يالتيسه

شهد : تيسه تنطحك يالعنز

الكل الا شوق : هههههههههههههههههههههه

شوق كلمة انصدمت قليله بحقها يحبني انا انا آآه ياربي وش هالمصيبه

تذكرت كل شيء قاله تذكرت مواقفه ونظراته وعرفت تفسير كل غلطه منه

وتفسير مواقفه حست بنفسها مخنوقه وطرى على بالها عبد العزيز

الي كانت تفكر فيه كل يوم قبل تنام حست انها ظالمته

حست انها ولهانه ايه ولهانه وينه ابي اشـــوفه معقوله هو ولهان علي ولا لا

روان بصوت عااالي : شووووووق

شوق صحت من احلامها ومسحت الدمعه الي وصلت لنص خدها : هاا

روان وكأنها حاسه : شوق ياقلبي وش فيك

شوق طالعت بالغرفه مافي غير روان : وينهم

روان : نزلوو

شوق وهي شوي وتصيح : وين رهف

روان تبتسم : ممكن اليوم اكون مكان رهف

شوق ابتسمت ورمت نفسها بحضن روان واطلقت العنان لدموعها

وروان بعد حست بحضن شوق بالحنان وبدت هي بعد تصيح لأنها هي بعد كانت متضايقه

وقررت ولأول مره تفضفض ووقع اختيارها على شوق وما اضنها غلطت باختيارها . . .

شوق تطالع بروان وهي مصدومه من الي تسمعه روان تغيرت

روان تحمل مشاعر ما تحملها ارق انثى

شوق : روان تحسين بكل ذا

روان : ايه يا شوق

شوق : وليش رفضتي

روان : مدري شلون رحت لأبوي وقلتها بس من اول وانا محتاره

شوق بحنان الدنيا : ندمانه

روان : بعد كلامكم ندمت قد شعر راسي

شوق : من كثره

روان : هههههههههههههه حرام عليم هالايام ما اقصه

شوق تلعب بشعر روان : ايه اشوفه طايل بس احلى وربي

روان : ادري

شوق : وجــع

روان : آآهــ بس

شوق : يعني لو جاء وخطبك مره ثانيه بتوافقين

روان : ايه بس مستحيل يجي

شوق تطالع فيها بأصرار : راح يجي

روان : طيب انتي وش بتسوين

شوق : مدري مدري يا روان مدري

روان تهز شوق : اسمعي يالمجنونه غير اخوي مافي

شوق وهي بين يدين روان : هههههههههههه فديته

روان : هههههههههههههه لو درى عزوز بينجن

شوق : ليش

روان : احسه يميل لك هذا اذا ما كان يحبك .. .. لو تشوفين حاله يوم سافرتي

شوق : ولهت عليه

روان بحركه سريعه اخذت الجوال ودقت وشوق حطت ايدها على قلبها

وما حالوت تمنع روان

عزوز الي ما كان يدري برجعة شوق : الوو

روان : هلااا بمعذب العشاق

عزوز : ههههههههههه هلا بالعروس العنيد

روان استغربت : ممكن طلب

عزوز : امري وانا اخوك

روان : اخسس يالأدب

عزوز : اخلصي

روان : نبيك تطله تمشينا

عزوز : لا تبين شيء ثاني

روان : ولا عشان خاطر عيونها

عزوز : عيون منو

روان : شــ و قــ

عزوز : وشووو

روان : جت من بريطانيا اليوم

عزوز قلبه يخفق بقوه : عشر دقايق وانزلو

روان : هههههههههههههههههههههههاي اوك

شوق طبت على روان : فديتك

وباللحضه ذي دخلت رهف وهي مخنزره

شوق : هلا بتوأمي

رهف تتخصر : اساساً انتي خاينه

شوق : ههههههههههههههههه ليش

رهف : صافطتني تحت وجالسه مع هالناقه

روان : ناقه تطب عليك الين تولدين

شوق ورهف : هههههههههههههههههههههه

رهف : والله انا ما حملت عشان اولد

روان طنشتها وقربت من شوق وهمست : يقولي يالعروس العنيد وش يقصد

شوق : احـــــــــلفي

روان : والله

شوق : اكيد ما وصل ردك لراشد

روان : ياليت

رهف : وشووووووووووو .. طيب شوق زعلانه

وطلعت وصكت الباب وراها

روان بصرااخ : وجععععععع كسرتي الباب

شوق تقوم : ههههههههههههههه حرام عليك

روان تطالع فيها : حرمت عليك العيشه

شوق : هههههههههههههههه وش فيك اليوم مثل العجوز بس تدعين

روان تمد يدها لشوق عشان تسحبها وتقومها

شوق سحبت روان ونزلوو )) >>

هتون : اخيراً شرفتو يا حضرات ما بغيتوو

ساره : ايه والله كان طولتو شوي

روان : كان ودنا بس حنينا عليكم لأن الجلسه من غيرنا ما تسوى

شموخ : صدقتي

ساره اخذت اقرب خداديه ورمتها على شموخ

هتون : اذا مو عاجبينك يالعنزه الحلوب طسي عندهم

شموخ : ههههههههههههههه

روان : عزوز يقول عشر دقايق واطلعو بيعشينا بمطعم

شوق وروان على طول طالعو بشموخ الي اختبصت

وشوق همست لروان : شفتي ياخوفي بس

روان : لا تخافين عزوز لك

رهف الي من جد زعلانه وغايره : انا مابي اروح

شوق : لاااا رهوفي ان ما رحتي منيب رايحه

روان خافت : رهف يالبزر بتطلعين غصب

جاء عبد العزيز وطلعو البنات وروان حاطه ببالها فكره شيطانيه

طبعاً عبد العزيز ما رحم شوق بس يطالع بعيونها وهي ميته خجل

وشموخ حاسه بشيء بس ساكته

روان بصوت عالي : شووووق شرايك باخوي يخقق اليوم ولا ؟

شوق ذابت بالكرسي وعبد العزيز شاف الاحراج بعيونها ومسك الضحكه اما شموخ فارت

روان : طيب طيب عرفنا الاجابه بس لا تذوبين

الكل الا شموخ : هههههههههههههههههههه

روان : طيب انت ياخوي وش رايك بشوشو

عبد العزيز من قلب : آآآآآآآآآآآآآآه

هتون تغني : عااش عااش العاشق

ساره بنفس الحن: عااش عااش الولهان

روان : عااش عااش كل ابو الحب

الكل : ههههههههههههههههههههههههههه

عبد العزيز : شــوق انثى خياليه ومن عالم ثاني

شهد : ياااهوووووووه

شموخ بدت دموعها تنزل يحبها ايه يحبها ما لقيت تحب الا اختي ليش ليش

طبعاً كل هذا يصير وشوق بعالم ثاني بالم عبد العزيز وبـــس . .

.. ,, ..

يوم الخميـــــس

بغرفة خالد قام وتمغط اخذ شور ولبس الثوب ولبس الشماغ باحتراف

طالع بشكله : اويلاااه وربي اني اخقق

اخذ بوكه ولبس نظارته الشمسيه ونزل

دخل الوبي الخاص بالاوتيل وطلب كوفي وكارسون

كانو فيه مجموعة بنات يقزون بخالد وهو صافطهم

وحده من البنات بصوت عالي : وااااااي يجنن

الثانيه : فديته شوفي جلسته

الثالثه : ياويل قلبي شوفوه ابتسم

خالد شوي ويفطس من الضحك على هالمخفات

مسك جواله ودق على مشاري

مشاري : هلا هلا والله وغلا نور الجوال يابوي

خالد : النور نورك ياجعلني ماخلي

مشاري : هاا ياخوي عساك افطرت

خالد : ايه الحمد لله وابيك تمرني لا هنت وجب سيارتي

مشاري : من عيوووني مسافة الطريق واكون عندك

خالد : يالله فوداعة الرحمن

خالد بالغلط وبدون ما يقصد التفت جهة البنات

الاولى : ياويلي يطالع فيني

الثانيه : لا لا شووفيه يطالع فيني

الثالثه : وربي انكم مخفات اقتدو فيني شوفوه خاق علي ومني معطيته وجه

هنا خالد ما قدر يستحمل : هههههههههههههههه

البنات : هههههههههههههههه

خالد قام وهو يضحك بنفسه على هالبنات الي بنظره مخفات
وراح يستنى برا احسن له ..


ببيت الجده قامت شوق اخذت شور ولبست فستان لنس الساق
لونه احمر ضهره مفتوح وكان مره نعوم فتحت شعرها وحطت وردة الجوري
الحمرا ونزلت
فاطمه : هلا هلا والله ببنت اخوي
نوره : فديت القايمين بدري والله
شوق سلمت على راس جدتها : هلا يمه
نوره : هلابك يالغلا
شوق سلمت على عمتها : هلا عمتو اخبارك
فاطمه : بخير حبيبتي
شوق : وين رهوف وروان
فاطمه : الحين بيجيبهم عبد العزيز
شوق : اهاا
نوره : شوق حبيبتي روحي قومي عمك عبد الرحمن
شوق : طيب . . يمه متى بنروح القصر
نوره : يايمه الملكه موب اليوم
شوق : متى
نوره : باكر واليوم بنروح السوق البنات ناقصهن بعض الأشياء
شوق : اهاا
فاطمه : شوق يايمه
شوق : سمي
فاطمه : ناقصك شيء
شوق : لا جهزت نفسي من هناك
نوره : يله يايمه روحي قومي عمك وجيبي فستانك نشوفه
شوق : ابشري

.. .. .. ..
شوق طلعت لم عمها دقت الباب وموب راضي يفتح اخر شيء فتحته ودخلت
شوق تلم نفسها بين ايدينها : وجععع دحوم انت ما تتجمد هنا
راحت فتحت الأنوار وقفلت المكيف
عبد الرحمن : وجععععع هتون سكري النور وانقلعي برا
شوق : دحووووم يله قم اليوم جمعه
عبد الرحمن : احــــلفي يعني الملكه اليوم
شوق : أيــه يله قوم ترا ما يمديك تتجهز
عبد الرحمن قام : طيب طيب
شوق ابتسمت
عبدالرحمن وهو يتمغط : شكلك خطير بالأحمر يا حماره
شوق : حماره ترفسك قل آمين
عبد الرحمن : يابنت احترميني انا معرسكم اليوم
شوق ماسكه الضحكه : طيب يالمعرس خذ شور وانزل
عبد الرحمن : زين زين يله طسي
شوق : هذا جزاي
عبد الرحمن بصوت عالي : طسييي
شوق وهي تروح : وجعععع
عبد الرحمن : وجعع ببطنك
شوق : اوووف
... ...
شوق راحت لغرفتها شوي دق موبايلها برقم غريب
شوق بخوف : الوو
خالد : هلاا بالأخت القاطعه
شوق بفرحه : خلوووووووود وصلت
خالد : ايه امس وصلت
شوق بحماس : وااااااهـ يله يله تعال
خالد : ههههههههه طيب انا ابي اشوف عماتي وجدتي قولي لهم
شوق : ههههههههه كم عيوني
دخلت عليها هتون : وجععوووه شوقه يالمنتفخه ما تقدرين تكلمين بصوت واطي
خالد سمعها : ههههههههههه من هذي
شوق : ههههههههه هذس عمتك
هتون : عمت عيونك من تكلمين
خالد ميت ضحك : هههههههههه والله شكلكم حماس الحين بجيكم
شوق رمت الجوال على هتون : ههههههههه كلمي ولد اخوك
هتون عرفت انه خالد واستحت : الوو
خالد : هلا بعمتي
هتون بنفسها عمت عيونك انت بعد : هلا خالد
خالد : اسمعي عمتي الحين بجيكم تجهزو
هتون بعفويه : وشووو
خالد : ههههه بجيكم شفيك ؟
هتون : لا لا ولا شيء الله يحيك منذو مبطي وانا ودي تجي
خالد : ههههههههههه عاش مصرف
هتون : عاشت ايامك
خالد : هههههههههه يله مسافة الطريق
هتون : باي
خالد : باي

بريطانيا (( >>
رحال دق على سيف : الووو
سيف من دون نفس : هلا
رحال : هااه بشر بديت تنفذ
سيف : اوووف ودي اعرف وش دخلك بخالد
رحال خافت يغير رأيه : سيـــف انت وش دخلك نفذ وانت ساكت
سيف : اوكي مابي انفذ
رحال بخوف : وشوووووو
سيف : مابي انفذ الحين بدري عندي مدة اسبوع صح
رحال تطمنت : ايه صح .. طيب تعرف وين بيته لازم تعرف عنه كل شيء
سيف : خلاااص يختي اوف >> وقفل بوجهها
رحال تطالع بالموبايل : حمااار انا اعرف كيف أتخلص منك

.. .. ..
فيصل وحمد ووجدان وابرار كانو جالسين يتعشون بمطعم
ابرار كانت تطالع بفيصل وهو ياكل آآآآهـ ياربي
فيصل رفع عيونه وجت بعيون ابرار
انصدم من نظراتها كان فيها عتاب كأنها تقول حرام عليك يا فيصل
تذكر كلام حمد وشاف بعيونها حب ايه حب وواضح بعد
فيصل تفشل ونزل عيونه وابرار هي بعد نزلت عيونها
فيصل بدى يلاحض تصرافتها .. ..
حمد : الحمد لله شبعت
وجدان : اخيراً
الكل : ههههههههههههه
فيصل : بالعافيه عليكم
الكل : الله يعافيك
فيصل ناظر بأبرار : يله مشينا
ابرار استحت وقامت
حمد : هيــه يله مشينا
.. .. ..
بالرياض )) >>

وصل خالد على البيت وبنفس الوقت وصلت سيارة عبد العزيز
نزل خالد وطالع بالفيلا يبي يتأكد
ونزلو البنات وعبد العزيز وجلسو يطالعون فيه
روان تهمس باذن رهف : ياويلي يهبل
رهف : ههههههههه شكله اخو شوق
روان : ايه والله نفس الي بالصوره
عبد العزيز ناظر بخالد ومشى يبي يروح له
روان : عزووز
عبد العزيز التفت عليها : هلا
روان : هذا خالد اخو شوق
عبد العزيز : وانتي وش درك
روان : شوق ورتنا صورتهاا
عبد العزيز : طيب خلاص انتو ادخلوو وانا بدخله المجلس
روان : اووكي
.. ..
عبد العزيز توجه لخالد : هلا هلا والله بولد خالي
خالد استغرب : هلابك ياخوي
عبد العزيز : انت خالد عبد الله
خالد استغرب : ايه نعم من معي
عبد العزيز يحضنه : انا ولد عمتك يالدب
خالد : ههههههه هلا بولد عمتي هلا
عبد العزيز : حياك اقلط ياخوي البيت بيتك
خالد : المهلي ما يولي ..

دخلوو )) .. .. ... ?

عبد العزيز يصب القهوه لخالد : تقهوى
خالد اخذ الفنجال وشم ريحته وصرخ : اويلااااااااااااااه
عبد العزيز : هههههههه شبلاك
خالد : ريحتها ياخوي ريحتها
عبد العزيز : هههههههههههه وش فيها
خالد يصرخ : تدوووووووووخ
.. ..
البنات كانو ورا الباب رهف تهمس لشوق : اخوك مصفوق
شوق : هههههههههه فديته اشتاق لقهوتنا
هتون : انا بدخل
ساره : وانا بعد يله دخلنا
كانو لابسين جنز اسود وتي شيرت ابيض مكتوب عليه بالأسود
مطقمين ودخلوو
عبد العزيز انصعق : هيه انتي وهي براا
خالد انصدم وسكت لأنه ما يدري من هم
ساره : وشوو براا مثل ما انت ولد اختي هو ولد اخوي
خالد عرف انهم عماته وعبد العزيز بدى يستوعب بس برضو منصدم
خالد : هلا هلا بعماتي
هتون : هلاا بالمصفوق
خال وهو يسلم على ساره : هههههههه
ساره : هيه يابو الشباب فقعت اذني
هتون تسلم على خالد : ماعليك منها
خالد : عمتي وحلال علي افقع اذنها
ساره : تخسي
خالد : ههههههههههه ابشري
جلسو ساره وهتون وخالد معجب فيهم وبجمالهم العربي
هتون : عزيـــز صب القهوه
عبد العزيز يستهبل : حاضر عمتي
ساره : كفوو
خالد : ههههههههه كفوك الطيب
هتون : انت وش دخلك ترد
عبد العزيز : انا وابو خلود واحد
ساره : اويلااه على الأخلاق
خالد يصرخ : فديــــتك بوو عزوز
ساره وهتون : وجععع
خالد : يووجعكن
ساره : وش بلاك كله تصارخ
خالد : هههههههههههه من الحماس
دخل عليهم عبد الرحمن وبغى ينجن يوم شاف خواته مع رجل غريب
عبد الرحمن بصوت عالي يرعب : شتسووون هنا
هتون انرعبت
ساره : بسم الله هدي هدي هذا ولد عبد الله من الرضاع
عبد الرحمن بشك طالع بخالد وعبد العزيز
خالد قام : هههههههههههه هلا هلا بعمي
عبد الرحمن توجه له وحضنه : هلااابك يا عيون عمك
هتون وساره : اخسسسس ههههههههههههههههه

الكل : هههههههههههههه
دق راشد على عبد العزيز وقاله انهم طالعين يكشتون مع الربع
دخل عبد العزيز : بو خلود الدحمي منكم مخاواه
عبد الرحمن : وين
عبد العزيز : كشتت شباب
خالد قام وصرخ : اويلااااه
الكل : هههههههههههههه
عبد الرحمن : شبلاك يالمخفوف
خالد : من زمان ما سمعت كلمة كشته
عبد العزيز : يله اجل
عبد الرحمن : نبدل ونمشي ؟
عبد العزيز وخالد : تم
هتون قامت وتخصرت : ماشاء الله انتم روحو اكشتو وحنا ننطق
ساره ترفع يدينها : ياااارب ما تستانسون
خالد : ههههههههههه شدعوى سارونه
ساره : احم احم خلاص اسحب الدعوه
الكل : ههههههههههههه
خالد يضرب على كتف الدحمي : باكر بعد ملكة المعرس
هتون وساره : ايه
خالد : بمشيكم وقارنو وش احلى تمشيتى ولا تمشية هالدب
عبد العزيز يكتف يدينه : اكيد انا
خالد وهو يحرك حواجبه : نشوف

(( يوم الملكه ))

كانو البنات مشتبين بالبيت وحوسه وحاله زهيده

روان وهي للحين بالبجاما رمت بنفسها على السرير

شوق دخلت : اووووووووووووووف وين صندلي كان هنا

روان : وانا وش دراني ها اوف منكم من يوم قمت كله هواش ورجه

دخلت هتون : بسرررعه ترا الكوفيره جت

روان قامت وراحت عند الكوفيره وجلست وبدت تشتغل بشعرها ومسكتهم وحده وحده وخلصتهم

(( شوق لبست فستانها وكان لونه تفاحي فاتح وابيض ومره نعوم وقماشه طايح على جسمها بطريقه
جذابه وحاطه مكياج تفاحي نعوم وفكت شعرها مع تسريحه نعومه من فوق وطبعا ما نست وردة الجوري البيضا ))

..

(( روان ولأول مره فستان اسود نعوم بالحيل الين الركبه والظهر طالع شعرها كانت رافعته
ومسكته بورده سوده ومنزله خصل ومكاياجها كان قوي بس مبرز ملامحها بشكل ساحر يعني كانت خيال ))

..

(( رهف لابسه فستان وردي وابيض مع مكياج برضو نعوم وطالعه مثل الحوريه ))

..

(( هتون وساره وشهد فساتينهم كانت سماوي واسود مع المكياج يعني كانو كشخه ))

..

((شموخ كانت لابسه فستان فوق الركبه لونه سكري نعوم لأبعد درجه ومعه شال ))

..

بالقصر )) >>

كانت الدنيا رجه والدنيا مليانه وكانو نجوم حفلتنا قايمين على رجل وحده

طلعت شوق تبي تسلم على بنو وانبهرت بشكلها الخرافي

كانت لابسه فستان وردي منفوش شوي وضيف من عند خصرها

راسمه عيونها بطريقه تبين براءة عيونها يعني كانت تطيح االطير من السما

شوق : الله الله فديت العروس والله

بنو : شوق الحقيني احس اني بموت

راحت لها شوق : افا يا قلبي وش فيك

بنو : مدري مدري

شوق : هههههههههههههههه لا ترتبكين هذا وهي ملكه شلون لو العرس

بنو : مابي كابي اعرس شوقو اتصلي على ابوي ابي اروح انام

دخلو البنات على اخر جمله وكلهم بصوت واحد : هههههههههههههههه

بنو : وجعع يا جعلكم تضحكون بلا ضروس

ساره : هههههههههههه وقسم بالله اخوي ما يعض

بنو : احلفي بس

روان : والله

بنو : انتي محد كلمك

روان : انا وسوسو واحد صح سوسو

ساره : خطأ

روان : وجعع

الكل : هههههههههه

هتون : بنوو وربي طالعه قمر الله يعينك ياخوي

دق موبايل شوق : الوو

خالد : هلاا شوق

شوق : هلا بو خلود

خالد : شوق وقلي لساره دحوم يبي بشته

شوق : دقايق .. سارونه وين بشت عبد الرحمن

ساره شهقت وحطت ايده على فمها

شوق : هههههههههه وشوو

ساره : نسيته

شوق : يوووووه . . . الو خالد

خالد : هلاا

شوق وهي تطالع بساره : تقول نسته

خالد : وشووو

شوق : الي سمعته

خالد : طيب طيب يله باي

شوق : باي

... ...

خال قفل من شوق وراح لعبد الرحمن

خالد : يابو الشباب نسو بشتك

دحوم قام : لااااا

خالد : ايه والله

دحوم : بو خلود طلبتك

خالد : امرر

دحوم : رح جب بشتي طيران

خالد وهو رايح : اوك اوك هو بغرفتك

دحوم : ايه ايه

...
طلع خالد جري وركب سيارته وراح على بيت جدته
طلع فوق اخذ البشت

وللأسف سيف كان ورا خالد ووقف بأخر الشارع

خالد كان ماشي جهة سيارته وقف بنص الشارع يعدل شماغه

واستغل هالفرصه سيف حط رجلع على البنزين وانطلق بجهة خالد

خالد بعد ما عدل شماغه سمع صوت السياره الي جايه لجهته طيران

وصرخ : وقــــــــــــــــــــــف >> وهذي اخر كلمه قالها لأن السياره صدمته

وطاح والثوب الي عليه تحول من الون الأبيص للون الأحمر

نزل سيف وهو مصعوق من الي سواه طالع بخالد وهو مرتعب وركب سيارته

ورااااح )) >>

..

بالقصر ))

دحوم : وينه ذا لا يكون رايح يجيب البشت من السويس

عبد العزيز : ههههههههههههههه هدي اخوي

دحوم : اقول اسكت لا اهفك الحين بيدخلوني

عبد العزيز ناظر بدحوم باعجاب كان لابس ثوب اسود وغتره بيضاء وكان جذاب بشكل يصرخ

عبد العزيز : اقول الدحمي خل البشت بالعرس عشان يكون لك طله حلوه

دحوم : وهذا الي بيصير

.. ..

عند البنات شوق كان قلبها ناغزهاا وحاسه انه بيصير شيء

رهف : روانووه وربي طالعه شيء اليوم تصدقين ما عرفتك

روان : هههههههههههه اقول طسي وربي موب عارفه امشي

هتون : ههههههههههههه بلاك ما تعودتي

روان طالعت بشوق وحست انها شوي وتصيح : شوشو وش فيك

شوق بصوت مخنوق : مدري حاسه انه بيصير شيء

رهف خافت : لا لا تحسين دخيلك الله يخليك لا تحسين

روان : شوق عمري قومي نشوف بنو الحين بيزفونها

قامت شوق وقلبها تزيد دقاته : يلااا

.. .. ..

الحاره كانت رجه وصوت الاسعاف راج الدنيا والجيرات متجمعين على كتله من الدم

الاسعاف شالو خالد وسأل امام المسجد : كيف حالته ياخوي

الرجال : والله ياخوي ضنتي ان روحه ودعت بس ان شاء الله يلحقون عليه

.. .. ..

بدت زفة بنو ونزلت وهي ترتجف الكل انبهر بجمالها الصارخ الي يسحر كل العيون

ساره جت بجنب بنو وهمست : بنوو اخوي يبي يشوفك يله قومي وبعد المصور جت

قامت بنو وهي شوي وتصيح : يمااه الله يستر

ودخلوها على غرفه فاضيه كانت كلها شموع وورود

جلسوها على الكرسي ودخل عليها عبد الرحمن الي وقف مكانه من هالملاك الي قدامه

بنو نزلت عيونها وهي شوي وتصيح

ساره : اقول ياخوي وش رايك تدخل عيب توقف عند الباب

هتون : هههههههههه

انتبه عبد الرحمن ودخل مسك ايد بنو وسلم عليها وبنو شوي وتذوب والفرحه شوي وتشلها

هتون غمزت لساره وطلعوو وعبد الرحمن جلس بجنب بنو وماشال عينه عن عيونها الي عذبته

عبد الرحمن وهو ماسك ايدها : مبـــــــروك يالغلا
بنو بهمس : الله يبارك فيكك

دخلت المصوره وبدت تقولهم الحركات وبنو ودها تقوم عليها بالجزمه وجلست تلعن فيها
وعبد الرحمن على اخر وناااسه . . . *ـ*

.. .. ..

دخلو المعازيم على العشاء وشوق من يوم شافتهم راحو فكت الصيحه

جتمعو البنات عليها وهي ما تقول الا : وربي بيصير شيء وربي

روان تحضنها : بس بس شووقي هدي يا قلبي تكفين هدي

هتون راحت وقالت لطقاقه تشغل ياسلامي عليكم يالسعوديه

ساره وهي تغني مع راشد وترقص: يله يله شوق قومي وريهم رقصك الخققان

شوق من بين دموعها : ههههههههههه

غصبوها البنات الين قامت ترقص لهم وهي تداري دمعاتها واحساسها

بأنها راح تفقد شخص غالي عليها

...

انتهــتـ.. الملكه على خير وشوق الضيقه موب راضيه تخليه

قررو البنات كلهم يتوجهون على بيت الجده وكانو كلهم هلكانين ويدورون النوم

طبعاً من الرقص والرجهـ

البنات ركبو مع عبد العزيز والباقين مع عبد الرحمن الي قلقان على خالد

وصلو والكل نزل ودخلو وشوق وقف مصنمه قدام الباب وتطالع بالشارع ودموعها تنزل ويدها على فمها

دخلو البنات وما انتبهو لها وعبد العزيز كان بالسيار يستناهم يدخلون عشان يحرك

انته ان وحده من البنات واقفه عند الباب وشاف يدها على فمها

نزل بسرعه ويوم قرب عرف انها شوق زاد سرعته وصرخ : وش فيـــك

شوق ودموعها تزيد اشرت على مكان الحادث الي كله دمـ

عبد العزيز اخترع وقا لها : وشـ فيك ادخلي الناس تطالع

شوق بصوت مخنوق وكله دموع : خااااالد ويــنه

عبد العزيز تذكر وخفق قلبه على حالة شوق : شوق ادخلي ادخلي

شوق : ويـــــنه وينه الحين تجيبه لي ليش ماجاء معكم

عبد العزيز قلبه متفطر عليها وعلى خالد الي خاف عليه : ادخــلي يا شوق اخوك بخير

شوق وهي تأشر : هذي سيارته ؟

عبد العزيز طالع بالسياره : ايه ايه سيارته شفتي قلت لك بخير شوفي سيارته سليمه

شوق بهمس ودموعها سيول : وهذا دم مين ؟

عبد العزيز طفش لأن نص اهل الحاره برا : شووق ادخلي داخل لا تخليني اعصب

شوق طالعت فيه وحست برغبه انها تكمل صياح : بدخل بس الله يخليك جيب لي اخوي

طلع عبد الله ووجهه اسود وباين انه سمع خبر شين وشاف شوق مع عبد العزيز

عبد العزيز استغل الموقف : خالي تعال خذ بنتك

عبد الله بصوت مخنوق : وش السالفه

شوق وهي تصيح : يبــه حاسه انه بيصير شيء يبه وين خالد

عبد الله مستغرب من احساس شوق الصادق : ادخلي داخل اخوك رايح مع اخوياه

شوق دخلت وهي معصبه وصرخت : كذاااابيه بس انا اوريكم

عبد الله طالع بعبد العزيز المصدوم : خالد انصدم وهو بالمستشفى

عبد العزيز : وشـــووو

عبد الله : يه هو بالمستشفى لازم نروح

ركب عبد العزيز مع خاله وهو يفكر بشوق معقـــوله

هذا احساس وخايف على ولد خاله الي ما امداهم يفرحون فيه

.. ,, .. ,, ..

دخلت شوق وطالعت بالصاله ماشافت احد جلست على الأرض حست بتعب

حست انها ما تقدر تمشي ولا خطوه رمت بجسمها على الأرض وجلست تصيح بهدوء

البنات كانو فوق مغيرين ولابسين ولا وحده انتبهت لشوق كل وحده تحسبها بغرفة الثانيه

اجتمعو بغرفة ساره

هتون وهي تنسدح : ويــــــن شوق جوالي بشنطتها

رهف وقفت : ايه والله وينها انا على بالي هي عندكم

شهد : انا بنزل اجيب بيبسي واشوفها يمكن تحت

البنات : اوكي

نزلت شهد وماشافت شوق بالصاله : شووووق

شوق بهمس : نعم

شهد طالعت بشوق الي للحين عبايتها عليه وشهقت يوم شافتها على الأرض

جت بسرع وجلست بالأرض ورفعت شوق وضمتها : وش فيـــــك

شوق غمضت عيونها على صدر شهد وشهت تخرعت وصرخت : شوووووووووووووق

شوق : ..........

.. ..

البنات سمعو الصراخ ونسو التعب وراحو يركضون على تحت

ساره : وش فيه

شهد تصيح وموب قادره تتحرك : شـ .. شــ .. وق ماتت

رهف صرخت : وشوووو

تجمعو كلهم حول شوق رهف اخذت شوق وضربتها على خده بشويش وهي تصيح

رهف : شوق شوق قومي تكفين

شوق فتحت عيونها بشويش

روان ودموعها على خدها : قامت

ساره : شوق وش فيك

شوق ورجعت دموعها تنزل : خالد خالد بيصير فيه شيء

روان : يووه رجعنا لطاري يلي

قامت هتون وقومت شوق طلعوها فوق وحطوها بسريهرها

شوق قفلت معها الأخلاق لأنه حاسه انه صاير شيء وهم مو معبرينها

شوق : خلاص انا بخير اطلعو برا

رهف : لا انا بقعد معك

شوق : اطلعو كلكم ابي البس

البنات مالقو مجال لرفض وطلعو قامت شوق وراهم وهي تحس الدنيا سودا بعيونها

قفلت الباب ورمت بنفسها على السرير وماصدقت عيونها الناعسه قفلت والدمعه معلقه برمشها

.. .. ..

بالمستشفى كانوو عبد العزيز وعبدالعزيز على نار

عبد العزيز يضرب بيده على الجدار : وش يسون ذولي

عبد الله : اركــــــد

عبد العزيز حس بخاله : خال ان شاء الله انه بخير

عبد الله : لو صار له شيء شوق بتنهار ويمكن نفقدها

عبد العزيز بغى ينجن : ليـش

عبد الله : وشو ليش هذا اخــوها

عبد العزيز التفت : هذا هو طلع

قام عبد الله : بشـــر دكتور

الدكتور الي باين عليه تعبان من دقة شغله : والله مــدري حالته الين الحين تحت المراقبه

عبد الله بيأس : فيه امل بحياته

الدكتور : والله مقدر احكم هو نزف دم كثير وهذا الي متعبنا بس احنا عوضناه وان شاء الله في امل

عبد العزيز : يجي نشوفه

الدكتور بسرعه : لا لا هو تحت العنايه الحين

عبد الله : الله يستر الله يستر

عبد العزيز عصب : الحين انت خايف على شوق اكر منه

عبد الله طالع بعبد العزيز وراح على سيارته والهم مالي عيونها

عبد العزيز تأفف واخذ شماغه ورماه على كتفه وراح ورا خاله

.. ,, .. ,, ..

بريطانيا )) >>

رحال كانت جالسه بالكوفي ومعها وحده من صديقاتها دق موبايلها

رحال ردت بحماس : هاااااه ؟ بشـــــــــر

سيف : نفذنا مهمتك يا اخت

رحال بفرحه : كفووو والله

سيف : بلا كفو بلا هم الفلوس تتحول لي الحين فاهمه

رحال بغير نفس : طيــب قولي وش سويت

سيف : صدمته

رحال : مــات ؟

سيف : الظاهر انه مات لأني شفته كله دم

رحال عصبت : الظاااهر وش الظااهر انا ابي اكيد

سيف بصوت مرعب : لا تنفخين والفلوس توصل لي وان ما وصلت انا اعرف كيف اتصرف

قفلت بوجهــه رحال : اوففف

نادين : وش فيج

رحال : هالحمار يقول الظاهر ان خالد مات

نادين وهي تشهق : سويتها يالمينونه

رحال : ايه انا قلت لازم انتقم

نادين : الحين وش دخل اخو شوق واساساً وش دخل شوق .. حرام تظلمينهم وهم مالهم ذنب

رحال : انا ابي اشوف شموخ تتعذب قدامي

نادين : ويــه عليج انتقمي منها اهي شو دخل اختها

رحال : انتي اسكتي ومالك شغل

نادين : بس لأنها اهانتك وفصلتك من الشغل تسوين جذي

رحال : اهانتني مو اي اهانه هذا شرف.. يانادين انا رحال مو اي بنت عشان تهينني

نادين : مدري شقولج

رحال وهي تصيح : يعني بالله عليك اسوي هالشيء من قلبي وربي مو من قلبي بس ما احب احد يهيني

نادين حنت على رحال : بس عاد رحول لا تبجين

رحال : لا وتروح تقول ابوها وفصل ابوي بعد

نادين : بس الحمد لله حالتكم الحين تمام التمام

رحال : بس ماراح انسى الايام الي عيشتنا اياها كنا ننام وما حطينا بفمنا شيء

نادين شوي وتصيح : بس عاد

رحال : حتى الجامعه طردتنا .. .. حسينا بالغربه لا اهل ولا فلوس ولا شيء

وكله من سبب وحده مغروره هي وابوها ويظلمون الناس ويحبون الجبروت

قامت نادين اخذت رحال وطلعتها برا الكوفي لأنها تصيح وصياحها باين عليه صياح ندم

,,

اشرقت شمس يوم السبـــــــت على الرياض

قامت شوق وهي تحس بجسمها متكسر

طالعت بباب البلكونه الي مفتوح والشمس ماكله الغرفه

حست بالحر طالعت بالفستان وحسته حاشرها

قامت دخلت الحمام واخذت لها شــور سريع

نشفت شعرها على السريـــع ولبست وطلعت

شافت ابوها لابس ثوبه والبوك بيده وباين عليه بيطلع

عبد الله انتبه لوجود شوق : هلا هلا ببنتي

شوق طالعت فيه بجفا : يبــه وين رايح

عبد الله يقول بنفسه ياخوفي تكتشف : هاا لا بس بروح اشوف الشركه

شوق : يبه حنا بالرياض

عبد الله يلعن نفسه : شركة واحد من اصحابي

شوق : يبه خالد نايم تحت ؟

عبد الله وهو رايح : مدري

شوق مسكته من كتفه : يبــه وين اخوي قولي وش فيه وعد مني اتصبر

عبد الله بيأس وحزن وكل احاسيس الخوف والندم : اخوك بالمستشفى

شوق شالت يدها من كتف ابوها بهدوء ونزلت راسها وهمست : كنت حاسه

عبد الله استغرب هالهدوء وينفس الوقت خاف منه

شوق : بجي معك انتظرني

عبد الله : انا بالسياره

راحت شوق بدون ما ترد عليه لبست عبايتها وركبت السياره

وطول الطريــق ودموعها تنزل بدون صوت

عبد الله استغرب ان شوق ما سألت وين الحادث وكيف صار ومن هالاسأله المعروفه لكن سكت

.. .. ..

دخلو على المستشفى وشوق مكتومه من الريحه و الكل يعرف انها ما تحبها ..

دخلو على مكتب الدكتور

عبد الله : السلام عليكم

الدكتور : هلا اخوي تفضل

عبد الله : هاا دكتور بشر شخبار خالد

الدكتور طالع بشوق : حالته للحيت تحت المراقبه ادعو له

شوق دموعها تنزل على خدها وهي ماخذه دور المستمع

عبد الله : اوكي دكتور نقدر نشوفه اليوم

الدكتور : لا لأن حــالتــ . .

وهنا شوق قطعت كلامه وقالت بهدوء : ابي اشوفه مالي شغل

عبد الله طالع بالدكتور بنظرة ترجي

الدكتور : اوكي تشوفينه بس من برا

شوق وقفت : قلت بشوفه

الدكتو قام فتح الباب وطلعو شوق وابوها وراه . .

راحو على غرفة خالد دخل الدكتور بشويش وبحذر

دخلت شوق وراه ووقفت بنص الغرفه تتأمل الي قدامها

صوت الاجهزه المرعب وخالد الي نص جسمه ضمادات السري كله اسلاك

غمضت عيونها وبدى نفس الموقف يرجع قدام عيونها بس الشخص الي على السرير تغير

شافت امها .. وتذكرت موت امها كانت بنفس هالغرفه صوت دقات جهاز القلب بدى يعلى صوته بالنسبه لشوق

فتحت عيونها مشت بخطوات هاده لخالد رفعت طرحتها وتأملته والهدوء للحين عليها

شوق ودموعها سيول : خالد حتى انت بتروح يالخاين .. تراك وعدتني ما تخليني والله انك وعدتني

جلست على ركبها ومسكت ايده ودموعها مستمره : والله انك وعدتني والله .. تتذكر ؟؟ هاا خلود تتذكر يوم كنا بالمطعم

وعدتني تجيب لي العطر الي كنت ابيه خلود تراك ما جبته .. انا مابي العطر والله ما ابيه بس ابيك انت

انت وبــــس خلود لا تخليني ترا امي راحت وخلتني مثلك راااااحت >> وبدى صوت صياحها يعلا

وعبد الله والدكتو دموعهم على خدهم لأن الموقف مأثر وشكل شوق يقطع القلب

شوق حضنت يده وصاحت .. صاحت من خوفها انها تفقد احد وللمره الثانيه

الدكتو طلب النيرس وخلاها تاخذ شوق برا الغرفه

شوق : اتركيني وش تبين فيني خليني عند اخوي ابي اشم ريحته قبل لا يروح

عبد الله : شوق حبيبتي اخوك ما يسمعك وان شاء الله هو بخير

شوق تصيح : الا يسمعني انا متأكده انه يسمعني حتى امي تسمعني

عبد الله وهو يقاوم دموعه : شوق ادعي له يكون بخير

شوق استسلمت وطلعت مع النيرس وهي تردد : يمه تعالي خذيني .. يمه تراي احبك .. يمه كله منك ليش تركتيني

كلكم وعدتوني ما تخلوني وتخلفون وعودكم وتروحون ليش يمه ليــــــش

.. ..

اخذتها النيرس واعطتها ابره مهدأه

وشوق عيونها تفيض بدون اي حـــس

جاء عبد الله اخذ شوق وهم طالعين من باب المستشفى

شافو عبد العزيز داخــل راحت له جري شوق

عبد العزيز : شووق ؟

شوق وهي تشهق من الصياح : شفت شفت قلت لك صاير فيه شيء قلت لك

عبد الله جاهم : بس بس يا شوق

شوق بصوت مليان دموع يقطع القلب : يبه كلهم وعدوني ما يخلوني

عبد العزيز مسح دمعته الي فلتت منه غصب

شوق : يبه ليــش الدنيا قست علي

عبد العزيز : شــوق اخوك ماراح .. لا تفاولين عليه .. ادعي له وبيرجع لك احسن من اول

شوق طالعت بعبد العزيز اقتنعت بكلامه هو الوحيد الي صدقته

عبد الله استغرب سكوت شوق

شوق ودموعها مستمره : الله يشفيه ويرجعه لنا بالسلامه

عبد الله فرح من قلب وده يقوم ويحضن عبد العزيز

عبد العزيز وعبد الله : آميـــن

،،،،

..

رجعت شوق على البيت وهي تحس بصداع فضيــع

نزلت من السياره

عبد الله : شوق يابوي انتبهي لنفسكـ

شوق : ان شاء الله يبهـ

عبد الله : شوق يايمه قولي لأمي اني بتغدى برا

شوق وهي تبي تروح بسرعه : ابشر

دخلت على الفيلا طالعت بالباب حسته بعيد وحست انها ما وده تمشي

شوق رجعت دموعها تاخذ مكانها على اهدابها

وراحت تمشي بخطوات بطيئه

دخلت على الفيلا شافت شموخ ونورهـ ي الصاله

شوق ما صدقت تشوف جدتها وراحت رمت بنفسها على حضنها وتنزل باقي دموعها

شموخ اخترعت : شوووق وش جابك من برا انتي مو كنتي نايمه فوق

شوق وهي تصيح على حضن جدتها الي عارفه السبب

شوق : يمهـ اخوي بيروح مني مثل ماراحت امي بيرووح يا يمهـ بيروح

نوره ودموعها على خدها شدت على شوق : بس يا يمه ادعي له

شموخ وقفت وهي مذهوله : شالسالفه

شوق وهي تصيح : خاااالد خااااالد يا شموخ خالد بين الحياة والموت

شموخ انفجعت وماطرا على بالها غير رحال وبحقد : الحقيــــــــــره

شوق ترجع تضم جدتها : يمهـ انتي بعد بتروحين وتخليني صح يمه

نوره : لا ياعمري وعد مني ما اخليك

شوق بشهقة صياح : كلهم وعدوني يمه كلهم وعدوني

نوره اشرت لشموخ تجيب كاس مويه لشوق وراحت شموخ تركض

..

شوق كملت صياحها على حضن جدتها الي جفونها تعبت

وتلاقت جفون شوق بكل هدوء على حضن جدتهاا


..

شموخ تأملت ملامح شوق النايمه وشافت اثار الدموع على خدها

مسحت دموع اختها وغطتها وطلعت .. وهي تقول بنفسها والله مثل ما نزلت دمعت اختي

لأنزل دموعها دمـ هالحقيرهـ. .

..

عبد العزيز حس الدنيا ضايقه فيه وحس قلبه بيتفطر على شوق

شوق شوق هالاسم الي عذبه بابتسامه وعذبه بدمعه

آآآآآآآآهـ ياشوق ليتك تدرين ليتك تدرين عبد العزيز شلون متعذب

دق علي راشد

عبد العزيز : الوو

راشد : هلااا والله وغلااا بالقاطع

عبد العزيز : هلابك زود ياخوي

راشد حس ان عبد العزيز فيه شيء : بوو عزوز وش فيك

عبد العزيز : آآآهـ ياخوي

راشد : سلامتك من الآآهـ وش بلاك

عبد العزيز : احبهاا

راشد : ههههههههههههه ندري انك تحبهاا وش الجديد

عبد العزيز : راشد

راشد : لبيه

عبد العزيز : شفتها تصيح اليوم تقطع قلبي

راشد : افا شالسالفه ؟ .

عبد العزيز : اخوها بالمستشفى

راشد بعفويه : يابعد قلبي

عبد العزيز انهبل : وشوووووو يالتيس

راشد : هههههههههههههههههههه بسم الل شوي شوي ياخوي طلعت كذا

عبد العزيز : هههههههههههه حسبت

راشد : لا تحسب مره ثانيه . . الا ياخوي اختك متى ناويه ترد علينا

عبد العزيز بنفسه لو تدري انها ردت آآخ بس

راشد : الووو

عبد العزيز انتبه : هلاا . . ياخوي وراك مستعجل عط البنت وقتها

راشد بينجن : عزيـــــــــز اخبر البنات مدتهن اسبوع واختك كم لها بالله عليك

عبد العزيز : ههههههههههههههههههههه ابشر ياخوي اليوم بسألها وارد لك خبر

راشد وقلبه ينبض : الله يستـــر . يالله بو عزوز انا استأذن

عبد العزيز : اذنك معك يله فمان الله


.. ..

قامت روان من النومـ وهي تحس بنشاط جلست تفكر وهي على السرير

معقوله شوق صادقه وعبد العزيز ما رد على هالتيس

تيس تيس ههههههههه عادي عادي امــون

وقفت وتمغطت بنشاط طالعت بالمرايهـ نزلت التي شيرت

وحست انها ودها تصرخ

روان صرخت بصوت عالي : هتووووووووووووووووووون

هتون قامت وهي متخرعه : هاااااه وين شوق وش صاير فيها

روان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههاي

هتون وقفت وجت لمها بخوف : وش صاااااااير شوق فيها شيء

روان ببرود هزت راسها بمعنى لا

هتون للحين ما استوعبت: وش فيك صرختي

روان هزت كتوفها : كان ودي اصرخ

هتون بدت تستوعب : هاااه

روان فكت الباب وحطت رجلها : ههههههههههههه

هتون انقهرت : حمااااااااااااااااااااااره


..

روان نزلت تحت وشافت شموخ تطالع بالدرج

روان : هاي

شموخ : هلا

روان : وش فيك تفكرين لا يكون تهاوشتني معه

شموخ ما فهمت : ميـــن

روان : ههههههههههههه زوجكـ

شموخ سندت ضهرها : اوف ياشين الرواقهـ

روان : بالعكس مافي احسن من الرواقهـ

شموخ : خلاص روان اسكتي انا مو رايقه

روان : وانا راااايقهـ

شموخ : اوووف

روان سكتت شوي وبعدين بدت تغني بلحن عرقاي : ياااامحلاااا سيحة البااااال في مجلســـن مافيه

نفســــن ثقيـــله اوووووه اوه اوووووه ترم ترم ترم

شموخ غصب عنها : ههههههههههههههههههههههه اقطع ابو التخريف

روان : احم احم شرايك بالصوت بس خققااان ولا ؟

شموخ : الا الا اكيـــــــد

روان قامت تبي تقول للخدم يسون لها فطور وهي عن الباب دق موبايلها رجعت

روان عصبت لأنه دق يوم جت تروح : الوو

عبد العزيز : ...

روان : نعــــم هاااه خيـــر يالأخو ادري انك اشتقت لي وش تبي غير كذا

عبد العزيز بنفسه مدري وش يبي راشد بذي : اقول مناك بس

روان : وش تبي

عبد العزيز : هههههههههههه هدي

روان : هلا هلا والله بأخوي وقلبي وحياتي

عبد العزيز : اعوذ بالله مسرع قلبتي على قناة الغزل

روان : ههههههههههههه حلوووهـ بس لو كانت مني بتكون احلا

عبد العزيز : وشي الي حلوه

روان : بسم الله وراكم كلكم مفهين اليوم .. اقصد كلمة القناة

عبد العزيز شكلها ما درت عن خالد : اقووول وران بغيت اشاورك

روان : هااا

عبد العزيز : للحين مصممه على رأيك

روان : اي رأي

عبد العزيز : لا حووووول الحين من المفهي .. رأيك برفض خويي

روان استحت وفرحت وزاد نشاطه لتوب : هاا

عبد العزيز يضحك بنفسه : طيب طيب خلاص مانبي نغصبك على شيء

والزواج قسمه ونصيب وانتي رفضتي عادي حبيبتي لا تشيلين هم يله باي

روان بقهر : استنى استنى

عبد العزيز عظ لسانه : وشو

روان بالقوه قالت : بفكـــر

عبد العزيز : لا لا خلاص لا تفكرين انتي رفضتي من المره الأولى خلاص

روان بنفسها وش فيه ذا : طيب خلاص الشور شوركم

عبد العزيز ناوي يهبل فيها : الشور شورنا لا لا مو شورنا واذا شورنا حنا مو موافين

روان ودها تقوم عليه بالجزمه : عزيــــــــــــــــز

عبد العزيز ما قدر يستحمـــل : هههههههههههههههههههههههاي وربي كنت عارف يله باي

وقفل بوجهها قبل لا تعصب عليه وتهزأهـ

روان ناظر بالسماعه ووجهها احمرررررررر

شموخ : هههههههههههههههه شالسالفه اكيد انخطبتي

روان اخذت المخده وصكتها بوجه شموخ : انطـــــمي

وراحت جري على فوق تبي تخبر شوق وهي ما تدري عن الي صار

....

دخلت على شوق وطبت على السرير وبدت تهزها بقوه : شووشوو شووشوو

شوق بهمس : هممم

روان حست على راس شوق لقته حااااار : شوق بسم الله عليك وش فيك

شوق طالعت بوجه روان ومع السخونه حسبتها رهف ودمعت عيونها

روان : شووقي وش فيك

شوق رمت راسها على حضن روان ورجعت تصيح : رهـــف قلت لكم خالد فيه شيء

روان بنفسها انا رهـف لكن عدتها : وش فيــه

شوق تصيح : بالمستشفى وبين الحيا والموت

روان شهقت وشوق كملت صياحــ . .

بعد عشر دقايق روان حست صدرها بيحترق من شوق الي حرارتها توب ووجهها احمر

وجبهتها منديه طلعت موبايلها من جيبها بالقوه ودقت على هتون

هتون من غير نفس وصوتها كله نوم : خيـــــــر

روان بهمس : هتوون الحقيني انا بغرفة شوق

هتون بخوف : وش فيه

روان : تعالي > وقفلت بوجهها

هتون قامت بسرعه وراحت جري على غرفة شوق ودخلت

هتون طبت معهم على السرير واشرت لها روان تمسك جبهتها

هتون لمست جبهة شوق : آآح ياويل قلبي البنت جمره

روان وعيونها مدمعه على شوق : شيليها شوي صدري بيحترق

هتون اخذت شوق ورفعت شعرها ولمته بسرعه اخذت الشباصه الي بشعرها وحطته عشان رقبت شوق

يجيها شوية هوا

وروان راحت جري على تحت جابة مويه ثلج ومنشفه صغيره

وحطتها على راس شوق الي تهمهم بكلمات نصها مفهومه ونصها لا

روان بهمس وهي شوي وتصيح : يا قلبي

هتون نفس الحاله : ياعمري

روان بصوت عالي : ايه صح

هتون حطت يدها على فمها : اوووص

روان تهمس : تقول خالد بالمستشفى

هتون بصوت عالي : وشوو

روان تحط يده على فمها : اووووص

هتون : هههههه هبلا ... بقوم اتأكد من امي

روان : طيب


البارت الأخــــــــــــــــــــــــــــــــــير

,,,,

بريطانايا)) >>

بدى فيصل يميل لأبرار بس للحين طيف شوق يهدد ذكراه

كان هو وحمد جالسين بالكوفي وفيصل ساحب على حمد وسرحاان

حمد يحرك ايده قدام وجه فيصل : الوووووه هيه فصوووول

فيصل : ....

حمد : فيصل فيصل حوووووووووووه شو بلاك

فيصل : .....

حمد بأعلى صوته : فصووووووووووووووووووووووول

فيصل تخرع : هااااااااااااااه وش تبي

حمد : شو بلاك ارمسك من ساعه

فيصل : سوري

حمد : فصول متى بيون

فيصل : ههههههههههههههههههه قول متى بتجي

حمد : ياخي ولهت على هالمينونه

فيصا : اقول قم قم بس فشلتنا

...

عند ابرار ووجدان كانو بغرفتهمـ. .

ابرار ترمي نفسها على السرير وتتنهد بعمق

وجدان : هههههههههههههههه وش عندها العاشقه

ابرار وعيونها تتجول بتفكير : احسه بدى يميل لي وجودي

وجدان تمشط شعرها : اممممممممم صح حتى انا حسيت

ابرار نقزت وتربعت بحماس : صدق

وجدان : ههههههههه ايه والله

ابرار : شلون

وجدان : من نظراته ... اووف ابرار ترا صجيتيني بفيصلك بس خلاص ان شاء الله انه يحبك

ابرار وهي تتذكر كلمته الي قالها لشوق وبقهر : لا ما يحبني . .

.. .. ..

بالرياض )) >>

نزلت هتون جري : يمااااه يمااااه وينك

نوره طلعت من المطبخ : يوه يوه رخي صوتك يامال الصمخ

هتون وهي تلهث : يمااه وين غطستي دورتك بكل مكان

نوره وهي تجلس : وش بغيتي يايمه

هتون : خاد بالمستشفى

نوره تنهدت : الله يشفيهـ

هتون : يعني بالمستشفى

نوره : ايه يايمهـ الله يصبر شوقـ

هتون : يمهـ ترا شوق فوق

نوره : ادري وش هالغباء هتين

هتون : بس مصخنهـ

نوره قامت : لا اله الا الله وتوك تنطقين

هتون تلحق ورا امها : شسوي لك ما عندك حسن استماع

نوره تصفق ايدينها ببعض : الله يصبرني

هتون ترفع يدينها : آآمين ويصبرني معك

..

دخلو على غرفة شوق وكانت روان ورساره عندها

جت نوره ولمست جبهتها وشهقت : نعنبووكم مخلين البنت كذا وهي مثل الجمره

روان : لااا يمه حطيت لها مويه وثلج

نوره : هالحراره يبي لها مستشفى دقو على عبد العزيز او عبد الرحمن

روان بسرعه اخذت موبايلها ودقت على عزوز

روان : الوو

عزوز : هاااه وش تبين

روان : عزيز تعال بسرعه امي تبيك تودي شوق المستشفى

عزوز اخترع : وش فيهااا

روان : عليها حراره وصايره جمره

عزوز وهو خايف : اوك اوك دقايق وانزلو

روان : طيب

لبسو شوق عبايتها وراحو ساره ونوره والباقين جلسو بالبيت مع رهف الي للحين نايمه

...

عبد العزيز طول الوقت وعينه على راس شوق الي متسند على كتف ساره

ووده يشوت سارونه ويجلس محلها وكان حيل متضايق على حبيبة قلبه ومعذبته

نزلو شوقه واعطوها المغذي وراح عبد العزيز يشتري لها شيء تاكله

..

شوق بهمس : يمااه ليش جبتوني هنا

نوره : ياقلبي المغذي بيفيدك

شوق : يمااه خلود قام

نوره ما تدري وش تقول : باقيله شوي ويقوم

شوق والحراره مأثره عليها ابتسمت : الحمد لله

سكتوو شوي الا نطقت شوق : ساره ليش ما جت امي معكم

ساره عيونها دمعت : شوفيها جت

شوق : لا لا موب جدتي اقولك امي امي تدري انه علي حراره صح

ساره ماقدرت تقاوم دموعها : شوقـ حبيبتي وش فيك

شوق بهمس : مافيني شسء قلت لك وين امي لازم تقولون لها اني تعبانه

نورهـ : ان شاء الله يا عمري الحين اتصل عليها

ساره ودموعها على خدها : يمهـ فقدت الذاكره

نوره ابتسمت غصب عنها : لا يايمه الحراره قويه ومأثره عليها

ساره : اها

...

فكو المغذي ووصلوو شوق للبيت وراحــو يزورون خالد . . .

..

دق عبد العزيز على راشد

راشد : هلا بو عزوز

عبد العزيز : هلا رشود اخبارك

راشد : بخير وانا اخوك اخبارك انت

عبد العزيز : انا بخير

راشد : وش فيكـ يابوي

عبد العزيز : مافيني شيءوترا البنت موافقه > وقفل بوجهه

راشد ما استوعب جلس يطالع بالجوال عشر دقايق عقب صرخ يــــــــــــــــــــــــس
..
مر اسبوع وخالد للحين بالغيبوبه وشوق مافارقت اخوها وطبعاً حالتها يرثى لها

بس تسطنع القوهـ عشان الي حولها ما يشعرون بضعفها

بالمستشفى

كانت شوق فوق اخها تتأمل وجهه الأبيض وعيونه الي يحاوطها السواد

شوق وهي تمسك ايده وتشد عليها : خلودي ما ودك تقوم

ما طفشت من المستشفى انت اكيد طفشت يله قوم نرج للبيت يله خلود

.. .. ..

فاطمه عطت عزوز كيس : خذ هالكيس وده المستشفى لشوق وتعال بسرعه

عبد العزيز : ابشــري بس يمه ليش مخلينها لحالها

طبت عليهم روان : هاااااي

عبد العزيز : الله الله صرنا بنات وصرنا نقول هاي بدل سلاام

روان : هههههههههههههه اقول طير

والتفتت على امها : يمه بروح معه

عبد العزيز بنفسه ياااليل النشبه

فاطمه : ايه يكون احسن

عبد العزيز قام : يله انا برا لا تأخريني

روان : اوك

طلع عبد العزيز برا وروان راحت تجيب عبايتها . . لبستها ويوم جت تطلع دق التلفون

روان : الووو

مشاعل : الو يا حماره

روان : حماره تنطحك

مشاعل :ليش موبايلك مقفل

روان : يووه نسيت

مشاعل : شوي وانا عند الباب استقبليني

روان : اوووف

مشاعل : افا ما تبيني اجي

روان عضت لسانها على غباها : لا لا والله بس اقول اوف على جزمتي

مشاعل : هههههههههههههههههههه ما تعرفيت تصرفين يلا بس باي

روان : خخخ باي . . .

رمت عبايتها ودقت على عبد العزيز وقالت له انها ماتبي تروح

طبعاً عزوز استانس وراح على المستشفى ؟ ؟

..

بيت الجده )) :ورده:

هتون هي وساره نزلو عند امهم

هتون : يمهـ شخبار شوق

نوره : الحمد لله طيبه تسلم عليكم

ساره : يمه نبي نروح عندهم

نوره : توي كنت عندها ورا ما جيتو معي

هتون بترجي: يمــــاااه كنا نايمين

نوره : زين زين وحاولو بشوق تجي معكم

ساره : ابشــري تامرين امر يالغاليه

نوره : ههههههههههه المصالح

لبسو عباياتهم وركبو مع السايق وطيران على المستشفى

..

وصل عبد العزيز لغرفة خالد ودخل بدون ما يطق الباب وانصعق بالمنظر الي قدامه

شوق كانت جالسه على ركبها وماسكه يد خالد وغافيه عليها وكان شعرها متناثر بكل مكان

وبعضه منسدل على سراميك الغرفه

عبد العزيز وهو يطالع بشعرها ويقول بنفسه ماشاء الله وش هالشعر آآآهـ ياقلبي

مشى كم خطوه الين وصل لشوق وبكل جرأه نزل ايده ولمس شعرها

عبد العزيز بنفسه آآآآآآآهـ ياعذابكـ ياعزوز ليتكـ حلالي

فاقت شوق .. وعبد العزيز بعد بحركه سريعهـ

وقفت بهدوء ووجهها محترق وش يبي ذا جاي لنص الغرفهـ

اخذت شيلتها ولبستها : هلا عبد العزيز آسفهـ ما انتبهت لك

عبد العزيز بعفويه: لا عادي يا قلبي

شوق وجهها انحرق وهي تقول وش فيه ذا شارب شيء

شوق :بغيت شيء

عبد العزيز مد لها الكيس : هذا من امي .. انتبهي لنفسك

شوق : تسلم .. الله معك

..

وطلع عبد العزيز من الغرفهـ واحاسيسهـ مشتته ما يدري يفرح لأنه شافها

ولا يحزن على حالتها

..

بعد ما طلع عبد العزيز فكت شيلتها واخذت الكيس حطته على الطاوله

وفتحته شافت فيه ساندويشتات من ايدين عمتها وعصيرات طبيعيه

وجالكسي من نوعها المفضل

شوق تنهدت آآآهـ يا عمه شلون تبيني اكل واتهنى واخوي مدري هو ميت ولا حي

جلست على الكنبه وسندت راسها بتعب من يوم طاح اخوها ما فارقته يحاولون فيها ترجع البيت ترتاح

وهي معنده ماتبي اخوها يصحى وهي موب عندهـ

..

دخلو عليها سارهـ وهتون ومعهم شيبسات وحركات من هالنوع

هتون قربت منها : شووق

شوق فتحت عيونها بشويش وشافت عماتها : هلا والله

سارهـ : هلابك زود

هتون شافت كيس على الطاوله : يمي يمي اكيد هالكيس من فطوم

شوق : هههههههههه ايه

هتون فتحت الكيس : الله الله كأنها تدري اني جوعانه فديتها

ساره وهي تتربع: جيبي الكيس وتعالي

هتون جابت الكيس وطلعو الي فيه وبدو ياكلون وشوق تتأملهم وهي مبتسمه

هتون وفمها كله اكل : شووق لا يفوتك وربي خقق

شوق قامت وجلست اخذت ساندويش : شهويتوني يا حمير

وبدو ياكلون ويفرفشون وغيرو من جو شوق شوي . .

..

رهف كانت بغرفتها على المسن وحيل متضايقه

من يوم ما وصفت له البيت وهو ما يدخل المسن وشاكه انه صاكها بباند

رهف : اوووووف

دخلت عليها روان : وش فيك مخنزرهـ

رهف : وش دخلكـ

روان : افا

رهف / رورو موب فاضيه لك وربي

روان : ياقلبي وش فيكـ

رهف وهي مستغربه اسلوب روان الجديد : سلامتك مافيني شيء

روان ابتسمت لأنه حاسه ان رهف مستغربهـ

رهف شافت كيس مع روان : وش هالكيس

روان جلست على السرير وطلعت فستان مرا نعوم لونه عودي وفيه شرايك بيضاء

رهف حطت ايده على خدها : اللآآآآآآآآآآآآآآآآآآي يخبل

روان : صدق

رهف : ايه والله روان بليز البسيه

روان : لا لا مو الحين هذا باللبسه يوم الخطبه الرسميه

رهف مو مصدقه : ههههههههههههههههههههههههه روان وربي انك احلى اخت

روان : ههههههههههههههههه وش فيك بديتي تخربطين

رهف تحضنها : توقعتك بتلبسين جنز او شيء من هالخردهـ

روان قامت : خردهـ بعينكـ وهـ بص فديت الجنزات الله يعيني واقدر اتعود على زبالتكم

رهف : هههههههههههههههههه رجعنآآ

..

هتون انسدحن على ظهرها : آآخ شبعت من زمان ما اكلت بكل حيلي

ساره : ايه والله هالوجبه لها طعمـ

شوق وهي تشرب من البيبسي : سلمت الايدي الي سوتها

سارهـ قامت : يلا هتون مشينا

هتون قامت

شوق : اقعدو شوي

ساره : تعالي معنا بلا هبال

شوق : لاااا

هتون : بكيفكـ حنا رايحين السوق تعرفين بنسوي عزيمه عشان روان ونبي نكشخ

شوق تذكرت : ايه والله صح .. بس اسمعو لو ماقام خلود ماراح احضر

هتون : ما اتوقع يسون شيء الا يوم يقوم بس حنا رايحين السوق نستعد

ساره : تبين شيء شوقي

شوق : لا تسلمين دولابي مليان وفيه اشياء كثير ما عمري لبستهن خليني احللها شوي

ساره : وانتي الصادقه

هتون وهي تاخذ شنطتها : يلاا باي

شوق : باي >> سلمت عليهم وطلعو . .

...

بيت الجده )) > > :ورده:

كان عبد الله وشموخ وامها ونوره جالسين في الصالهـ

شموخ : يباا ترا المدارس بدت متى بنرد

نوره عصبت : الحين شايفه اختك بالحاله ذي وتبين تروحي لا حول ولا قوة الا بالله

شموخ سكتت وراح بالها بعيد معقول رحال سوت كل ذا بس هي هددت ونفذت تهديدها لو تعرفين يا جده اني ابي ارجع

كله عشان خاطر اختي واخوها لازم اخذ حقهم بيدي لأنه ذنبي انا آآآآهـ يارحال والله وطلعتي مو هينه بس ودي افهم

وش دخــل اختي ليش تدخلينها هي واخوها بموضوعنا . .

..

بريطانيا ))>>

علاقة فيص بأبرار صارت شوي قويه وبدت تنسيه شوق شوي شوي

وحمد على حالته يستنى شموخ توصل وناوي يعترف لها

رحال حالتها يرثى لها والندم مقطعها

..

كانت جالسه بغرفتها وتصيح بهدوء كله من الحقد يارحال ظلمتي الولد وظلمتي شوق وهم مالهم شغل

ذبحتي نفس بريئه كله عشان الحقد ليــش ليــش والله اني مجنونهـ ودي اعرف شلونها الحين

اكيد ذابحه نفسها من البكي هذا اخوها ومات آآهـ ياربي

دخلت عليها سعادوحده من صديقاتها الي تتواصل مع سيف

رحال قامت ومسحت دموعها : هلا

سعاد : هلابك

رحال رجعت رمت راسها على السرير

سعاد قومتها وضمتها بفرح : عندي لك خبر بمليونين ريال

رحال مافي اي خبر بيسعد قلبي : وش

سعاد : خالد مامااات

رحال دفتها ووقفت : احـــلفي

سعاد : والله

رحال رمت نفسه بحضن سعاد وبدت تصيح بفرح : الحمد لله الحمد لله

سعاد دمعت عيونها : ايه والله الحمد لله

..
السعوديه .. بالرياض ))

دحوم كان بغرفتهـ وهو ناوي يتصل على بنو
دحوم : الوو

بنو بخجل : هلاا

دحوم : يالبى كل من قال هلا شخبارك غلاي

بنو : الحمد لله بخير شخبارك انت

دحوم : بخير دام قلبي وعمري بخير

بنو احترق وجهها : دحوووم

دحووم : عيوونه

بنوو : استحي

دحوووم : يالبى قلب الي يستحون ياشيخه خفي علي

بنو ابتسمت بسعاده يالله قد ايش تحب هالولد

دحووم : الوووو حبيبي وين غطس

بنوو : هههههههههههههه معك

دحووم : آآهـ ليتك معي كان صارت علووم

بنوو احترق وجهها : دحووم بس عاااد .. ترا بقفل

دحووم : لا لا خلااص يابنت الحلال تووبه

بنو : شطوور ياقلبي

دحووم : آآآآآآآآآآآآآهـ
بنوو : وش فيكـ

دحوم : عيديهاا

بنووو ما استوعبت : وشوو

دحووم بصوت اقرب للهمس : الكلمه الي قلتيها

بنو استوعبت ووجهها صار طماط وهمست : قـــــلبي

دحووم : يـــــاويل قلبي . .

,,

بالرياض )) >> :قلب:

..

عبد الله نزل عند امهـ

نورهـ : هلا والله بوليدي .. رحت لشوق

عبد الله : ايهـ توي راجع من عندها

نورهـ : شخبارها

عبد الله : الحمد لله احسن

نورهـ : وشخبار خالد

عبد الله : يقولون حالته مستقرهـ بس ما يدرون متى يصحى من الغيبوبه

نورهـ : الله يقومهـ بالسلامه

عبد الله وهو يسلم على يد امهـ : يالغاليه اليوم رادين لبريطانيا

نورهـ حطت ايده على قلبه : هوو وشووله ان ما تشوف حالة ولدك وبنتك

عبد الله : بس يمه

نورهـ : لا بس ولا شيء واساساً شوق ما بترضى

عبد الله : شوق بتقعد هنا .. عند اخوها وانا لازم ارد اولاً عشان الشركه

نورهـ بزعل : وثانياً

عبد الله : لازم نخبر اهل خالد احس اننا طولنا عليهمـ

نورهـ كأنها اقتنعت : الله ييسر لكم .. بس اهم شيء تخلي شوق

عبد الله : انا كلمتها اليومـ ووافقت اننا نروح بطيبة نفس

نورهـ : الله يوفقكم .. متى بتمشون ؟؟

عبد الله : الطيارهـ عقب العصر على الساعه 5

نورهـ وهي تقوم: الله ييسر الي فيه الخير

عبد الله يطالع بأمه وهي واقفه : على وين يالغلا

نورهـ : اشوف هالخدامات وش سون بالغدى

عبد الله : وصي وحده منهن تنادي شوق ولا حنان رجيتكـ

نورهـ : ان شاء الله ..

..

عند شوق بالمستشفى كانت جالسه على كنبتها الي تعودت عليها

وكانت تطالع بسرير خالد .. متى بتقومـ ياخوي تعبت اشتقت لك ولضحكتك

الله يسامح الي كان السبب .. ياخوي رجيتك لا تتركني صح انك ما طولت معي

لكن انت اخوي اخوي وبدت دموعها تاخذ نفس مسارها الي تعودت عليهـ

..

نزلت شموخ لأبوها : هلا يبه طلبتني

عبد الله : ايه

شموخ : امر

عبد الله : خبري امك اليوم ترانا بنمشي

شموخ بفرح وزعل وخوف وحماس وكل الاحاسيس : اوك

وطلعت لأمها عشان تقولها ومرهـ وحده تلم اغرضها ...

شافت شنطت شوق ونزلت جري على تحت

شموخ بصراخ : يبــــــه

عبد الله عصب : واحطبـــه

شموخ : هههههههههههه يبه شوق بتجي معنا

عبد الله يكمل قراية الجريدهـ : لا

شموخ بنفسها احسن عشان يفضى الجو لي واسوي الي براسي

..

نجي لشخص لنا مدهـ ناسينه

نايف الي قلبه يتعذب تعذيب لجل سارهـ

آآهـ شلون سوت فيني كل ذا من نظرهـ وحدهـ

والله يانايف وقدرت عليك البنيه وربي متأكد مليون بالميه انها ما درت عن داري

نزلت له بنو : سلاام

نايف : ......

بنو : نيوووف

نايف : ......

بنو بصراخ : نااااااااااااايفووووووه

نايف : هااااااااااهـ

بنو : الي ماخذ عألك يتهنابوو

نايف : بنو شخبار خويتك

بنو استغربت : اي خويهـ

نايف بخبث : اخت الدحمـــي

بنو استحــت ونست تسأله وش دخلك فيها : بخيــر

نايف : هي مخطوبهـ

بنو شوي وتنجن : ليــــــــــــِش

نايف ما يدري شلون قالها : ناوي اخطبها

بنو طبت عليه بفرح : وناااااااااااااااااااااااااااااااااسهـــ

نايف يعض على شفايفهـ : هههههههههههه

بنو قامت من حضنه : بروووح اقولهـ

نايف تخرع : لا لا لا ... اصبري انا افكر بس

بنو تلوي شفايفها بزعل : يبيلها تفكير هذي سارهـ

نايف بنفسه آآخ بسـ

..

عبد الرحمن وهتون وسارهـ وشهد كانو جالسين بالصاله

شهد : دحوووووم

عبد الرحمن بدون نفس : هااااا

سارهـ : قووم مشينا

هتون : تكفــــى

عبد الرحمن طالع فيهم وغصب عنه : ههههههههههههههه

كانو جالسين بجنب بعض اول وحدهـ شهد بعدها ساره بعدها هتون ولاصقين ببعض ومنزلين روسهم

شهد : هاااه يا احلى اخو

سارهـ : واطلق اخو

هتون : واغلى اخو بالعالم

عبد الرحمن : ههههههههههههههههههه بسم الله وش فيكم

كلهم الثلاثه مع بعض : طفشاانين

عبد الرحمن فاطس ضحك : ههههههههههههههههههههه يلا مشينا

وطبو عليه كلهم حضنوه وجري على فوق ياخذون عباياتهم

..

يوم جديد ))ماندري بيكون يوم نحس ولا يوم خير :ورده:

قامت شوق تمغطت دخلت على الحمام غسلت وجهها .. توضت

اخذت شرشفها وطلت على خالد

نقطت مويه من وجهها بعد ما توضت على وجهـ خالد

جت بتمسحها .. يوم لامست ايدها خدهـ حست انه تحركـ

بغت تموت من الرفحهـ .. لا لا ياشوق لا تفرحين بعدين تتحطمين

اكيد اوهام ضغطت على الزر تنادي النيرس .. وراحت هي تصلي

وطبعاً مانست اخوها من دعاها..

..

سلمت وشافت الدكتور طالع من الغرفهـ : بشر دكتور

الدكتور ابتسم : هو للحين بالغيبوبه بس حالته مستقرهـ

نزلت شوق راسها آآخـ ياربي كل ما سألتهم جاوبوني نفس الجواب

هو للحين بالغيبوبه بس حالته مستقرهـ .. طيب حددو متى يقوم

آآهت ياربي قوم اخوي بالسلامه واحفظه لي ولأهلهـ الي ما يدرون ان ولدهم بين الحيا والموت

..

بريطانايا )) >> :ورده:

طبعاً عبد الله وشموخ وحنان وصلو على بيتهم

شموخ اخذت لها شور وقبل لا تنام اتصلت على وحدهـ كانت تعرفها

من زمان ايام الدشرهـ على قولتها وكانت بريطانيهـ

(( المحادثه مترجمهـ ..((:لسان: هالفيس ترا مشفر يعني برا الروايهـ خاص لجنيوووه :لسان:))

شموخ : الو

فيرو : الو .. هلا شموخـ وش ذكرك فينا اكيد مصلحه

شموخ : زين انكـ فاهمتني .. ابيك بشغلهـ

فيرو : ايه بس

شموخ قاطعتها : ولك اي مبلغ تطلبينه

فيرو : متى تبيني اجيكـ

شموخ : بكرا بالمساء

فيرو : اوك

وسكرت منها وهي ناويهـ رحال بنيهـ .. مو شموخ الي ينلعب معها يا رحالووهـ

وحطت راسها ونامتـ.. وماتدريـ وش بيصير باكر

..

قامت شموخ على الساعه ست المغرب على صوت امها

شموخ : يمااهـ خليني انام

حنان : قومي فيه بنتين وولد تحت

شموخ : يمكن حمد والباقين

حنان : لا لا اعرف اخوياك ذولي ماغمري شفتهم

شموخ : يمكن صديقات شوق

حنان : مادري قومي شوفيهم .. الخدم دخلوهم داخل

شموخ : اوك قايمهـ

قامت شوق اخذت دش سريع ولبست بن جابي لونه اورنجي فلتت شعرها واخذت علكه من العلبه تغير من ريحة فمها
ونزلت

..

شموخ دخلت وطلع توقعها بمحله

شموخ : هلا والله وغلا تو ما نور البيت

مشعل وهو يطالع بالسقف / امحق بيت قولي قصر

الكل : هههههههههههههه

امل: قول ماشاء الله لا ينهد علينا البيت

شموخ : ههههههه تفضلوو .. وش تشربون

مشعل : تونا شاربين ارتاحي .. الا بغيت اسألك وين شوقـ

شموخ : مسرع اشتقتو لها

امل : ايهـ والله فديتها

شموخ بحزن : شوقـ بالرياض ماجت معنا

امل : عسى ماشر

مشعل : ليش ما جت

شموخ بعفويهـ وهي متضايقهـ :رفضت تجي تبي تقعد مع اخوها بالمستشفى الي ما يندري عن حالهـ

امل قلبها نبض وعيونها امتلت بالدموعـ

مشعل : يؤ من يون لها اخو هي تقول انها مالها اخوان غيركـ

امل ما تكلمت تستنى شموخ تنطق لعلى وعسى يكون فيه امل

شموخ : خالد يالأخو وش فيك اخوها من الرضاعهـ

امل صرخت وهي تصيح : وش فيهـ

شموخ تخرعت : بغيبوبه صار له حادث

امل وهي تصيح : ياويل قلبي عليك

شموخ ضمتها وهي ما تدري شالسالفه

ومشعل عض لسانه على هالغباء المستفحل .. هو يدري انها تحبه الا تموت عليه

لو صرف السالفه او غمز لشموخ تسكت ..

امل وهي تصيح صياح يقطع القلب : فكيني والله لأروح لهـ الحين مالي شغل فكيني

شموخ وهي ماسكتها ومتخرعه : هدي اموولهـ هدي يا قلبي

امل استسلمت ورمت راسها على حضن شموخ واسترسلت بصياحها
وهي حاطه ببالها انها تروح له غصبن عن كل من يعارضها


بمطار الرياض )) >>

وصلت امل على ثرى وطنها ولأول مره

امل استنشقت براحه آآآآآآآآآهـ يالسعوديهـ آآهـ يادار ابو متعبـ

تذكرت خالد ودموعها بدت ترجع وآآآهـ ياخالد

مشت امل وما انتبهت لنظرات الي حولها الأخت تحسب نفسه ببريطاناي

بدون عبايه وفالته الشعر .. *ـ*

اخذت تكسي وراحت على العنوان الي اعطتها اياه شموخـ

..

هتون وساره وشوق الي بالقوهـ رضت ترجع معهم البيت بشرط ترتاح يوم واحد بس

وبعدين ترجعـ . كانو جالسين بالصاله

هتون وهي تفصفص : والله هالحب طعمه يخبل اطعم من ذاك الأبيض

ساره وهي تلعب بالكوب :ايه هذا كله ملح يخلي عيوني زرقاء

هتون : هههههههههههههه ويخلي لساني ابيض

شوق : ههههههههههههههههه رايقات

هتون : قولي ماشاء الله ترا موب ناقصين

دخلت سونيا عليهم ..وهي مستغربه : مدام هادا بنت وايد هلو برا مافي البس عبايه يبي انتي

هتون :ياااويل قلبي اخت زوجي جت

ساره باستغراب : اي زوج

هتون : زوجي الأمريكي فارس احلامي اخيراً تحقق حلمي اكيد جايه تخطبني له

شوق وهي توقف: هههههههههههههههه وش معنى هي بالذات

هتون : تقول سونيه موب لابسه عبايهـ وانا زوجي امريكي وهـ بص

شوق تسأل سونيا : البنت تبيني انا

سونيه : ايوا هي قول ابغى شوق

..

راحت شوق وشافت امل واقفه عند باب الفيلا الرأيسي

شوق راحت تجري لها وهي مستغربه : امـــــــــــل ؟

امل رفعت راسها وما صدقتـ تشوف شوق راحت ورمت نفسها بحضنها

وبدت تصيح وتشم ريحة الغالي بشوقـ

..

امل : شوق ليش ماقلتي لي وربي لو مات راح اموت معاه

شوق وهي بعد تصيح : لا ان شاء الله ما يموت لا تفاولين عليه

..

هتون وساره كانو واقفين عند الباب الي يدخل على الفيلا ويطالعون

هتون : ليش تصيح .. تتوقعين زوجي مات

ساره تجاري هتون : ايه يمكن ومع الصياح تحسب شوق هي انتي

هتون : امشي نقولها اني زوجة اخوها

سارهـ سحبت يد هتون وراحو لمهم

سارهـ : الله الله والله الناس مدري الدنيا مدري وشو حظوظ

هتون : ايه والله ناس تتلطش وناس تنضم

امل رفعت راسها : ههههههههههههههههههههه

هتون : لبى ضحكتها تشبه ضحكة اخوها

امل استغربت : هاهـ

هتون : شخبار زوجي

ساره وشوق ماتو ضحك يوم شافو نظرات امل الي موب فاهمه شيء : هههههههههههههههههههه

امل ابتسمت : شالسالفهـ ؟؟

شوق " ماعليكـ هذي البنت مرفوع عنها القلم

هتون : والفار اختبر

ساره: الحين وش دخل ذي بذي

هتون : مدري بس خطرت على بالي

الكل : هههههههههههههههههههه

ساره : عرفينا يا شوق على القمورهـ

شوق : هذي امل صديقتي ببريطانيا >> وغمزت لأمل وحبيبة << خلودي

امل تذكرتهـ ورجعت تصيح

هنا هتون وساره فهمو الموضوع وسكتوو ..

امل وهي بحضن شوق : بروح له الحين مالي شغل

شوق : لا لا مو الحين ترتاحين اول وبعدين نروح

هتون : حبيبتي هو حالته مستقرهـ لا تخافين

امل ناظرت بهتون تبي تشوف الأمل بعيونها .. ومن جد شافته

رمت نفسه بحضن هتون .. وهتون استغربت بس استانست

..

امل بنفسها يالله هالعايله وش حنانهم وش طيبتهم

حضن كل وحدهـ منهم دافي وكلهـ حنانـ

..

دخلوها جوا .. اخذت شور واكلت شوي

وجلست بعد مع البنات شوي وانامت لأنهم واعدينها باكر ياخذونها لخالد

..

عبد العزيز هو وراشد كل مالهم يزيدون عشق

وخوف من الي يصير وطبعاً عبد العزيز خايف اكثر من راشد

..

فيصل بدى ينسى شوق

..

ابرار اسعد مخلوقه بالكون وحست ان فيصل من جد بدى يهتم لمشاعرها

..

شموخ كانت جالسهـ على النت ومره اخلاقها قافلهـ

لأن البنت الي تواعدت معها ما جتـ

جتها وحده من الخدم وخبرتها انه في بنت تبيها تحت

..

نزلت وهي مالها نفس دخلت من باب المجلس وجتها الصدمهـ

جلست واقفهـ لفتره ما تدري تقوم تخنقها من سواتها

ولا تصيح على حالتها الي هي فيها

..

شموخ همست : وش تبين

رحال وقفت وبدت دموعها تنزل : ش ش موخ

شموخ تصارخ : رحال وش تبين هنا مو كافي الي سويتيه

انتي انسانه مدري من وين تفكرين وش دخل اختي واخوها .. هم مالهم شغل

بماضي شموخ .. شوق تربت طول عمرها بالسعوديه يعني تربيتها غير تربيتي

انا عشت ببريطانيا . وش ذنب اختي هاه ؟؟

رحال انهارت من الندم حست ان الي سوته كثير ياما عذبت ناس غير شوق

ندمت على كل شيء صار ولعنت بريطاناي واهلها

رحال وهي تصيح : شموخ الدنيا ما رحمتني وبدل ما تخليني ادميه حولتني لكتله من الحقد

والجشع عذبتني .. ابي انتقممنها واعذب ناسها

وبعدين اكتشفت ان هذا كله غلط شموخ آآسفه وربي آسفهـ ادري انك بتنتقمين مني

وجيتك برجولي سوي فيني الي تبين .. انتقمي لأختك والاف الناس الي قبلها

شموخ سكتت مصدوومه من الي تسمعها .. مصدومه من انكسار رحال وضعفها

باين انها ندمت مثل ندمك يا شموخ حالتك مثل حالتها ما بينكم فرق

..

رحال شافت دمعهـ على خد شموخ قانت لها ومسحتها بيدها: شموخ لا تصيحين

الله يخليك موب قادره اتحمل دموع شوق لا تصيحين مابي احد يصيح بسببتي

شموخ قامت قربت من رحال .. رحال كانت حاسه انه بتنصك كاف وحاسبه خساب كل شيء وراضيه

غمضت عيونها وما حست الا بشوق تضمها بقوهـ وتصيح

..

رحال تجمدت بين يدين شموخ مي مصدقه

يالله هذي البنت الحقودهـ الشريره الظالمه تصيح وبحضني

يآآآهـ يالدنيا تغيرين وتبدلين مثل ما تبين

لمت شوق ودخلو الثنتين بنوبة بكاء ندم .. خوف .. مشاعر متضاربهـ

..

(( امـل ))

فتحت عيونها ببطء طالعت بالغرفه موب غرفتها

موب فراشها قلبت وجهها الجهه الثانيه شافت شوق نايمهـ بهدووء

تأملت ملامحها : يآآهـ هالبنت قد ايش بريئه

..

قامت اخذت شور بدلت ملابسها ونزلت على تحت

لقت الجدهـ

نوره : هلا هلا والله ببنتي هلا بنظر عيني

امل وهي تحس بسعاده وانا اقول ليش كلهم حنونين واخلاق

اثر ساسهم وامهم كذا ماجو من بعيد : هلابك زود ياخالتي

نوره : امري يايمهـ وش تبين فطور

امل : بفطر معك

نوره : والله يا بنيتي انا فطرت مريصيعات مع سمنه

امل الي ما فهمت شيء : ايه عادي ياخالهـ ابي مثلها

نوره نادت سونيه وقالت لها تحط الفطور لأمل

جلسو يسولفون شوي وجتهم سونيا

امل طالعت بالصحن : وآآهـ شكلها طعهـ

نوره : ههههههههه ذوقيها هذي من صنع يدي

امل تطالع بالأقراص المدوره لينه وكلها عسل

نوره : وش فيك يايمه

امل تطالعها بعجز : شلون اكلها

نوره : يوه كوليها بفمك

امل :هههههههههههه اقصد وين الشوك

نوره : لا يايمهـ هذي تنأكل كذا

سحبت قرص ولفته وعطته امل

امل مسكت طرفه وذاقته

امل : يميــ

نورهـ : بالعافيهـ

..

قامت شوق افطرت ولبسو عباياتهم وراحو على المستشفى

..

دخلت امل وهي ترتجفـ على خالد

شافتهـ منسدحـ على السرير والمغذي بيده

قربت منه بهدوء وشوق تراقبها

امل وهي تصيح بهدوء : خالد .. خالد قوم قوم

شوق ماقدرت تتحمل شكل امل جلست على الكنبه وهي تتأملهم وتصيح بدون صوت

امل جلست على ركبها ومسكت يدهـ : خالد انا جيتـ من بريطاناي عشانكـ انت بس

خالد كانت امنيتنا نجي السعوديه مع بعض .. صح خلود

يلا قوم شوفنا بالسعوديه .. خالد انا امل امل

..

شوق تطالع بأمل الي صوت شهقاتها مالي الغرفهـ

شوق غمضت عيونها شوي الا سمعت امل تصرخ

امل : شوق شوووووووق مسك يدي شوق تحركـ

شوق قامت بسرعهـ وجت لمها وحطت يدها بجنب يد امل : خلود انت قايم خلود انت قمت

خالد شد على يدينهم وهمهم : امل

شوق : ضغطت زر الممرضات وهي تصيح : الحمد لله الحمد لله

امل ضغطت على يدهـ : ايه ايه امل امل خالد قوم خالد احبكـ احبكـ احبكـ

خالد بصوت اقرب للهمس : لا تصيحون حبيباتي

ورجع غمض عيونه وارتخت قبضته

امل تصيح : ليش رجعت قوم قوم قوم

جو الممرضات والدكتور وطلعو امل وشوق

..

شوق دقت على البيت محد يرد ودقت على جولاتهم محد يرد

قالت ادق على بيت عمتي فاطه دقت ورد عليها صوت

حبته عشقته بس لهت عنه نسته مع اخوها

شوق حست انها مشتاقه له حست انها ظلمتهـ

عبد العزيز : الوو

شوق : الو

عبد العزيز بخوف : شوشو وش فيكـ

شوق بنفسها قلب وعمر شوشو : خالد

عبد العزيز بخوف : وش فيه

شوق وهي تصيح : تحررركـ وتكلم

عبد العزيز صرخـ : يسسسسسسسسسسسس

شوق ودموعها تجري على خدها : هههههههههههههههههه

..

تجمعت العايله كلها بالمستشفى وللحين ما طلع الدكتور

..

امل تضرب برجولها على الأرض بملل : وينه وينه ليش تأخر

هتون : كنه داخل يسوسي عملية نزع قلب

هنا الكل ما قدرو يستحملون رغم كل الي فيهم ضحكو : هههههههههههههههههه

سارهـ : من وين هالعمليه طلعتيها

امل : هههههههههههههههه نزع قلب هتون تكفين اسكتي مالي حيل اضحك

هتون : هذا كلام كبير عليكم لا كبرتو تفهمونه

الكل : هههههههههههههههه

..

طلع الدكتور وراحت له امل : بشرر دكتور

الدكتور ابتسم : من فيكم امل

امل بخوف : اناااا

الدكتور : الفضل لله ثم لك من يوم دخلنا عليه وهو يردد اسمك وابشركم وعى

الكل بدى ياصرخ وطاحو بأمل من حضن لحضن والكل تأثر

الدكتور مره منبسط على هبالهم وميت ضحك على تعليقات هتون

سارهـ : هتووووووووووون

هتون التفتت : هاااهـ باقي انا ماضميتها اخت فارس احلامي

الدكتور اسمه هشام )) يااهـ يعني اسمها هتون ياحلو روحها هالبنت

عبد العزيز متفشل من البنات واصواتهم راح لدكتور

: آسف دكتور بس شسوي بالمهابيل ذول

هتون : مهابيل ينطون عليك قل آمين

الدكتور : هههههههههههههههههه

نوره قرصتها هتون بصوت عالي : آآآح يمه لا تقرصين

هنا هشام ما قدر يمسك نفسه وكمل ضحك : ههههههههههههههههه

وعبد العزيز متفشل ووده يقوم يصفقها كف

هاشم : عادي اخ عبد العزيز ماصار شيء

عبد العزيز : نقدر نشوف خالد

هاشم وهو يطالع بهتون : تقدرون بس بدون رجه > وابتسم

هتون فهمت لأنه كان يطالع فيها ومحد انتبه غيرها ولعت وصارت طماط وسكتت

..

هتون تهمس لساره : يخققـ الدب

ساره : من

هتون : الدختر على قولة امي

ساره : والله انك فاضيه تقزين حتى بأحلك الضروف

هتون : هههههههههههههه العين بحر

..

ودخلو على خالد واحد واحد واخر وحدهـ امل

دخلت عليه بشويش وهس مشتاقه له ولهباله مشتاقه لشوفته مفتح

مشتاقه لنظراته

خالد بهمس : اقربي ابس اشوفك

امل قربت : الحمد لله على السلامهـ >> بدت تصيح << خفت عليك

خالد مد يده ومسح دموعها : خلاص قمت مابي اشوف دموعكـ بس اقوم بتصيرين زوجتي

امل ولعت وتقول بنفسها اثار المرض : اهم شيء تقوم لنا

خالد : بنسوي زواجنا هنا غصب عليهم كلهم .. نبيها بدار ابو متعب

امل صارت حمرا : بس خالد

خالد ابتسم : اشتقت اشوفك مستحيه

,,
طبعاً الكل فرحـ لقومة خالد وقرر ابو عبد العزيز يسوي عزيمهـ بمناسبة قومته بالسلامهـ

واهل خلود يوم عرفو انه قام وهو بخير كنسلو الجيه لأن ضروفهم الماديه متأزمهـ شويـ

..

خالد كان بغرفتهـ ويفكر بكل الي صار لهـ لأن اسألة المحامي غريبه شوي

بدى يتذكر الي صار

صوت قوي وصرخته القويه مشهد الدم الي شافه قبل لا يدخل بالغيبوبهـ

خالد وهو يهز راسهـ :آآآآخ

جلس يفكر شوي الا شم ريحه اكل وحس بجوع فضيعـ

ياااربي قمت اتخيل ريحة طبخ وش ذااااا

..

شوي الا دخلو عليه هتون وساره : بووووووووووو

خالد غمض عيونه بخرعه : اعوذ بالله هاذا موب صراخ اوادم

هتون : الشرهه موب عليك الشرهه على اختك الي مسحبتنا لمكـ

شوق دخلت مع الباب ووراها امل :ههههههههههه الله يالكذب الحين انا مسحبتك

خالد : خلاص اسكتو

شوق رفعت الكيس الي بيدها : تبي

خالد : شوقوووه ياقلبي وش دراك اني جوعااان

شوق : قلب الاخت ما يخيب

خالد انتبه لطيف وحده ورا شوق ياما عذبه هالطيب : امل

امل بخجل : لبيهـ

خالد : انتي هني

امل : ايهـ .. شخباركـ يالغالي

قبل لا يرد خالد قالت هتون : عشتاااااوو اقول هيه امول ترا بتنطقين استحي

الكل : هههههههههههههههه

امل انحرجت وهمست : هتين وجععع

هتون سمعتها : يووجعكـ

امل : يهبوو وش هالعيون

هتون : قولي ماشاء الله

امل بعناد : لااا موب قايله

هتون : امووووووووول

امل : عضي الأرض منيب قايله

هتون قامت لها ومسكتها من ياقة بلوزتها ورصتها على الجدار : قووليـ

والكل يراقب وهم يضحكون

امل ميته ضحك : ماابيـ

هتون تزيد على رصتها : هااهـ بتقولين

امل حست انه بتموت من الضحكـ : ههههههههههههههههههههه بقول بقول

هتون حست بالحر رمت الشيه والعبايه وكانت لابسه تنوره جنز وتي شيرت وردي

وطبعاً كت مع هالحر الي بالرياض وكان شعرها مفلول بشكل خطير

امل : ههههههههههه آآآي يا بطنيـ فكيني

هتون : قوولي ماشاء الله

خالد : هتوووووووووووووون

هتون : هيه انت اخر من يتكلم هوووووس ولا كلمه

هتون مازالت تضرب امل على خفيف بس استغربت ان الغرفه كلها ساكتهـ

وامل وجهها جامد وبعيونها نظرة خبث كانت راصتها على الجدار الي قدام الباب

بحيث تعطي ظهرها للباب

هتون صرخت : هيــه انتوو وراكم سكتووو .. لا يكون مر ملك الموت

رد عليها صوت موب غريب بس ماتعرفهـ : اعوذ بالله

هتون فكت امل ولمت ايدينها لصدرها طالعت بساره وشوق قبل تلتفت للباب شافتهم مغطين وباين عليهم

يضحكونـ

هتون لفت وجهها بسرعهـ وبغت تنجن من الي شافتهـ

..

اما عن حال هاشمـ فأحسن كلمه لوصف حالته انه راح وطي

معقولهـ هذي هي هتون الي امس على رغم رجتها شكلها كله انووثه يآآآآهـ

لو كانت هي بنجن لأنه من امس وهو يفكر بخبالها

ساره صرخت : هتوون ووجع تغطي

هتون صحت من الي هي فيه وجري على العبايهـ

ويوم تغطت صرخت : وجععع ان شاء الله ليش ما قلتو لي

هاشم : هههههههههههههههه حصل خير اخت هتون

هتون : عشتاااو وش دراك عن اسميـ

هاشم فديتها قلبها على لسانها

ساره خزت هتون بمعنى اسكتي وهي سكتت

الدكتو قرب لم خالد وقاس ضغطهـ

خالد همس وهو يضحك : ماعليكـ منها هالبنت طفلهـ

هاشم ابتسم بس مستغرب ان خالد ماغار وماشاف نفس نظرات عبد العزيز امسـ

وجلس يفكر بهتون يااهـ يا محلى شعرها ماشاء الله التفت فجأه وطاحت عيونه بعيونها

هتون استحت لأنها كانتـ تقزهـ وهو حس بأحراجها فأبتسمـ

..

شوق تهمس لأمل : اموول بترجعين بريطانيا

امل : اذا رجع خلودي برجع معهـ

شوق : اها

..

وطبعاً اذن هاشم كانت معهم وعرف ليش غيرة خالد خامدهـ شوي

اكيد طول عمرهـ هناك ما بيشرهـ عليهـ .. بس يرجع شاب شرقيـ

..

رجعو البنات على البيت والي رجعهم عبد العزيز لأن اخواتهـ ببيت الجدهـ ينتظرونهم

شوق لا شعورياً رفعت عينها وطالعت بالمرايه ولاحظت ان عبد العزيز يتأمل عيونها

وباين انه له فتره شوق بدت تفسر نظراتهـ

يآآه تحس بنظراتهـ عتاب شوق حب ياربي اتوهم انا ولا الي اشوفه صدقـ

..

بديت تاخذني لدنياك بسكات
بديت أحس إنك معي وين ماروح
كيف إختصرت الدرب في بضع كلمات
لاسحرك إستاذن ولاأنا قلت مسموح

..

عبد العزيز آآهـ ياقلبي وين وديتني خليتني احب بنت خالي

وهي مادرت عن هوا داري .. ايه والله مادرت بس وش تفسير نظراتها

لازم ينحسم الموضوعـ لازم اقول لها والقرار بيدها

شغل المسجل وحط على اغنية راضي فيه وطالع بعيون شوق يعني افهمي انها لك

شوق استحت ونزلت راسها ..

..

وصلو على البيت ونزلوو

وقابلتهم روان : هلا هلا والله بالخاينات النذلات التيسات

هتون : هيه هيه انتي اسكتي لا اتوطى بكرشتك

روان تطالع بنفسها وتدور : فديتني رشيقه موب مثل طختك يا ام الخلاقينـ

هتون : ها ها هااي ضحكتيني يالسخيفهـ

ساره : ههههههههههه اقول بنات احس ان هتون وروان تبادلو الأدوار

روان تشمر كموم التي شيرت وتمسك شعر هتون : هيه انتي تراي للحين احتفظ بمهاراتي

هتون بصوت عالي : آآآي ما اقول الا الله يعيــــــــــنك يا رشوود يا ولد ابوك

روان نزلت يدها بسرعه وانصبغ وجهها باللون الأحمر

والكل مات عليها ضحكـ ..


..

على كثر الجفا والهم وضيق النفس والاحزان..
لقيتك في عنا وقتي حبيبي وبسمتي وروحي..

لقيت اللي بغيته فيك ولا قد مرني بانسان ..
رجيتك لا تطيل الهم رجيتك ارحم جروحي ..

..

يومـ العزيمهـ .. عبد العزيز طلع من غرفتهـ وهو بقمة وسامتهـ

كان لابس الثوت الأسود والغتره البيضاء

وكان شعرهـ طالع من ورا الغترهـ والثوب لايق على طولهـ الفارع

وعضلاتهـ البارزهـ

رهفـ طلعتـ من غرفتها وهي مسويه نص مكياجها : الله الله فديتـ الكشخهـ انا

عبد العزيز وهو يقفل ازارير ثوبهـ وما طالع فيها : احم احم مشكورهـ يالشيخهـ

رهف : وآآآآي عزوزي وربي تخقق

عبد العزيز التفت لها وطالع فيها وهو متخرع : اعووووذ بالله من الي كافخ عيونك

رهف زعلت : عزووز هذا المكياج

عبد العزيز مستغرب : يعني الموضهـ عين ايه وعين لا

روان طلعت من غرفتها لابسه فستان ليموني نعوم ورافعه شعرها الي وصل الين كتوفها

ذيل حصان وماسكته بشريطه ليموني ومنزله خصله وماحطت بوجهها شيء

روان : هههههههههههههه لا ياذكي هي ما كملت مكياجها

عبد العزيز طالع فيها بأعجاب : ياحظ خويي والله

روان استحت : اقول هيه انت اسكتـ

عبد العزيز : خلاص الله يعينه اجل

رهفـ وهي رايحهـ : هههههههههه آمين

روان : شغلكـ بعدين يا ام السعف والليف

عبد العزيز : ههههههههههههههههههه

روان : ضحكتـ بلا ضروس

عب العزيز بهيبته وبكل جديه : روان بغيتك بسالفه

روان يوم حست بجديته : آمر ياخوي

عبد العزيز : كفوو يالغاليهـ

روان ابتسمتـ

عبد العزيز : روان انتي تعرفين اني احب شوق وبلاش لف ودوران

روان ابتسمت وبعفويه : وهي بعد تحبكـ

عبد العزيز استغرب وفرحـ : وش دراكـ

روان وبكل عفويهـ وبراءهـ قالت لهـ كل السالفهـ

وطبعاً عبد العزيز بغى يتشقق من الوناسهـ معقولهـ تحمل له نفس المشاعر

يآآهـ ..

عبد العزيز : طيب وش الحل بنظركـ

روان : اخطبها

عبد العزيز لمعت عيونه : ياليتـ ..

روان : ما ينقصكـ .. شيء بتتخرج هالسنه والوضيفهـ مضمونه ..

عبد العزيز : بس بنت خالكـ صغيرهـ

روان : آآهـ ياشوق صغيره بس شافت بدنيتها كثير

عبد العزيز خفق قلبهـ : مادري ياروان مادري

روان بغباء : عندي فكرهـ كلمها وقول لها الي بقلبكـ

عبد العزيز بنفسه وربي هالبنت حالهـ جابت الي كنت بقولهـ وخايف منهـ : طيب شلون

روان : اليوم العزيمه بحاول ادبرها لك بغرفتي ويوم اتصل عليكـ اقولك تعال تعال

عبد العزيز اوف اوف والله اختي بايعتها : طيب تتوقعين تزعل

روان : عاد مادري عنها الي بيصير يصير

..

وقامت روان وراحت تجري مع الدرج لأن امها نادتها

وعبد العزيز يتبعها بنظرهـ .. آآخـ عليك يا راشد بتاخذ اطهر قلبـ

ان شاء الله تقدر تصونهـ .. وهذا العشم فيك يا رشود

ونزل ورا اختهـ لأن الضيوف بدو يجونـ

..

شوق راحت لهتون بغرفتها وكانت لابسه جنز اسود وحزام جلدي لونه احمر وتي شيرتااحمر

ملمومهـ من عند الصدر ونازل منه شريطهـ

شوق وهي تدف الباب : هااااايـ

هتون : وجعععع ماتعرفين شيء اسمهـ استأذان

شوق : اقول بلا كثرة هذرهـ .. شرايكـ بكشختيـ

هتون تطالع فيها : اممممممممممممم

شوق وهي تدور : هاااهـ

هتون : حلو بس الفساتين عليك احلى

شوق : اووووكيـ

وراحت على غرفتها لبست فستان فوشي تحت الركبه بشوي

ماله كموم وملموم من عند الصدر بلازورد فوشي نعووم

فكت شعرها وحطت وردهـ جوري بيضاء

ولبست صندل يتربط على الساق كلهـ

طالعتـ بنفسها باعجاب ماتدري ليش متحمسه للعزيمهـ

تحس انه بيصير شيء شوق لمت يدينها لصدرها آآآخ مادري ليش كلهـ افكر فيك ياعزوز

..

طلعتـ لهتون

هتون : وآآآآآآآآآآآهـ قلت لكـ بتطلعين خقق

شوق وهي تتميع : شكراً شكراً تراي ادريـ

هتون : وععععععععععع موب لايقـ يالشينهـ

شوق : اليوم موب رايقهـ لكـ مابي اتضاربـ

هتون : هههههههههههههههههه صدقتـ يالخوافهـ

..

تجموعو كل البنات بغرفة روان وطلعو فوق عن الازعاج

لأنهم ما توقعو كل المعازيمـ يجون

رهفـ وهي ترمي نفسها على السرير وقالت بتعب : اووف وربي تعب

روان جلست بجنبها : ايه والله

شوق وقفت قدامهم وتخصرت : اقوووول هيه انتي وهي .. ما كأن اعماركم بالطعشات كنكم عجز ومطلقين بعد

روان :هههههههههههه شفناك يالرشيقه

رهف: ايه والله انا و رورو من الصبح نكرف وانتي بس تبلعين بالقهوهـ

شوق تكش عليهم : ماااالت على هالخشش اكلتوني بقشوريـ

روان تذكرت وعدها لعبد العزيز : رهووووفهـ اسمعـ امي تناديكـ

رهف : لا والله ما اسمع احد ينادي

روان : الا الا توها تناديكـ

رهف : شوووق تسمعين شيء

شوق بعفويه : لا والله ما اسع

روان : الااا

شوق : خلاص اسكتي بنزل اشوفـ

روان تمسكها من طرفـ فستانها : لا لا لا لا

شوق ورهف : ليــش

روان : هههههههه بسم الله .. عشان بوريها وش شريتـ

رهف قامت وعدلت التي شيرت : اووف خلاص بنزل

..

شوق جلستـ على السرير وتربعت وبانت ركبها وشعرها جاء نصه على قدام

وانسدل على فخوذها وجلست تلعب فيهـ

روان وقفت وجلست تطالعها بتفحصـ

شوق رفعت عيونها : خيرر الأخت . معجبهـ ؟

روان : هيه انتي مالقيتي تلبسينـ .. الا هاللبسـ

شوق خافتـ : ليشـ موب حلووو

روان : بالعكس حلو ومحليكـ

شوق : طيب ؟ اجل وش فيك

روان : يدينك طالعه وسيقانك

شوق : هههههههههههههه رورو من متى الطواعهـ

روان الي ماتبي عبد العزيز يشوفها كذا : اووهـ خلاص خلاص اسكتي

وقامتـ واخذت الموبايل عشان تدق على عبد العزيز

انتظرت وانتظرت محد يرد اتصلت مرهـ ثانيه بعد محد يرد

روان رمت الموبايل على السرير : اووووفـ

شوق : وشوووو

روان : اسكتي

شوق : الا على فكرهـ وين الاشياء الي بتوريني

روان قامت وفتحت الدولاب وطلعت كيس كبير كله اكسسوارات لشعر واكسسوارات عاديهـ

شوق جلستـ تطالع وروان نزلت تحت تشوف وين عزوز

وهي نازله تأكدت ان كل البنات مشغولات يعني ماراح يطلعون فوقـ

..

طلعت برا بالحوش لأن مجلس الرجال الكبير برا

..

راشد كان بجنب عبد العزيز وهم يسولفون

عبد العزيز استغرب ليش روان تأخرت وما اتصلتـ عليهـ

وقال انه بيتصل عليها دخل يده بجيوبه مالقى الموبايل

سأل راشد وهو مستغربـ : رشوود شفت موبايلي

راشد الي كان شكلهـ يخقق بالثوب الأبيض والغتره البيضاء والجزمه السوداء

راشد : والله يابو احمد مادري بس كني لمحت زوله بالسيارهـ

عبد العزيز : طيب طيب قوم جيبه تكفى .. وانا بقهوي الرجاجيل

راشد وهو يقوم : تمـ

طلع وراح يمشي لم الباب وقف فجأه لأنه حس انه في احد بالمكان غيره

رفع عيوونهـ وجاته الصدمه جلس يطالع فيها وهي واقفهـ ومتخصره وتهز رجولها باين عليها

تستنى احد ياترا من تستنى روان الي كانت معطيه راشد ظهرها : اووووف وينه ذا

راشد انجن جنونهـ منهو ذا الي تستناه

راشد بصوته العالي : منهو الي تستنينه يابنت احمد

روان انفجعت ولفت بسرعه عليه وخصلها مغطيه وجهها

راشد الي انفتن بشكلها البريء وشعرها الي طايل وزايدها حلاوه راح وهزها من كتوفها : ما توقعتها منك آآهـ ياروان تستنين احد وببيت ابوك

روان غرغرت عيونها وحست كتوفها بتنخلع من قبضته القويه وانقهرت شلون يشكـ فيها ووشلونـ يلمسها الحقير

راشد يوم شاف دموعها لالا تصيحينـ مقدر اقاوم صياحكـ آآهـ يامحلاها بنجن بنجن

روان : انت ما تستحي على وجهكـ .. وبعدينـ مالك شغل فيني فكنيـ ياحقير انت ماتستحي تمسكني وببيت خويكـ

راشد هزها بقوه من مشاعره الي جننته : لا تسبين لا تسبين احترمي روحكـ

روان ماقدرت تتحمل الألم وصرخت وماقدرت تتحمل قربه : فكنيــــــــ

راشد صحى انا شلون مسكتها شلون .. ؟ فكها بسرعه وقبل لا تروح طالعـ بعيونها شاف نظرة عتاب

ونظرة كرهـ .. يآآهـ كره كره ياروان لا لا .. الا الكرهـ دخيلكـ .. احبكـ وربي احبكـ

وتابعها وهي تجري قدامه مثل الطفله وشعرها يتمايل معها ودموعها تنزل بشكل هستيري

رفع يدينه وجلس يطالع فيها وقلبه يخفق من دموعها حس انه ظلمها بس منهو الي تنتظرهـ منهووو؟؟

عبد العزيز وهو يصرخ : رشووووووووووووووووووووووود

راشد تخرع ومسكـ عبد العزيز من ياقته : ياحمار

عبد العزيز ميت ضحكـ : ههههههههههههههههههههه وش اسوي لكـ اناديك ماتسمع

راشد تذكر وترك عزوز : آآآآآآآخ

عبد العزيز مسكه من كتوفه : وش فيكـ يابعد هلي وناسي

راشد وهو يدفـ عبد العزيز : هههههههههه مافيني شيء

عبد العزيز : وينـ الموبايل

راشد تذكره : اووهـ نسيته

عبد العزيز وهو يطلع : مااااالت عليك

..

شوق ملت :يوووهـ وينها ذي

قامت وجت بتفتح الباب بتنزل الا ينفتح الباب بقوه وتدخل روان وهي ميته صياح

شوق ضمتها وهي منفجعه : روااان وش صاير

روان وهي تصيح : حمار كلب حقير

شوق : منهوووو

روان فكتها ورمت نفسها على السرير لمت كتوفها وهي تنتفض وتصيح

شوق قربت منها : روان كتوفك حمرا

روان زاد صياحها

شوق بعدت يدين روان وشافت قبضة رجال باين انه احد ماسكها بقوهـ

شوق : روان عبد العزيز ضاربك

روان هزت راسها بمعنى لااا

شوق : ابووكـ

روان هزت راسمها بقوه وهي تصيح

شوق : عبد الرحمن

روان وهي تصيح : لااا

شوق بزهق : اجل منووووو

روان : راشد

شوق: وشوووووووو

..


ودي ابكي لين مايبقى دموع ودي اشكي لين مايبقى كلام
من جروح صارت بقلبي تلوع ومن هموم احرمت عيني المنام
انطفت في دنيتي كل الشموع والهنا مايوم في دنياي دام
ان شكيت الحال محدن لي سموع وان سكت الناس زادوني ملام

..

مر على ابطالنا شهرين تغيرت فيه اشياء كثيرهـ

نايفـ خطب ساره وهشام خطب هتون وتركي خطب رهف

وخالد اخذ امل وقررو يروحون على بريطانيا عشان يخطبهاا

وملكتهم بيوم واحد وطبعاً كلهم مستانسين :ورده:

..

شوق حياتها كلها تفكير بعبد العزيز وتحس انها ميته شوق لهـ بس وش تسوي

وعبد العزيز متردد ومايدري وش سبب تردده

..

وراشد بس يلوم نفسه ومتندم كثر شعر راسه لأنه عرف ان روان تستنى

عبد العزيز حس انه ظلمها وجن جنانه يوم اتصل عليه عبد العزيز يعتذر

لأن روان رفضته .. حسـ ودهـ الأرضـ تنشق وتبلعه .. طبعاً مابين لهم

كرامته فوق كل شيء وعزته ماتسمح لهـ

..

روان تحولت من انسانه فرفوشهـ لأنسانه نكديه وتعصبـ بسرعه

اربعه وعشرين ساعه حابسه نفسها بغرفتها نحفت كثير بالشهرين ذي

تحس انها كانت تشوف امل كبير وبفتره قصير هالأمل انزاح عن حياتها

آآهـ ياراشد ليشـ تشكـ فيني مسكت كتوفها تحس قبضته لين الحين مأثره

اكرهك اكرهك .. آآآه ليش اكذب على نفسي انا ماكرهته بس مابيه عزتي وكرامتي فوق كل شيء

رااشد (( "بكيتك لين ملت مني عيوني" ))

..

نزلت شوق عند بيت عمتها فاطمهـ بيت الغاليـ ..

طالعت بالبيت يالله كم لها مازارتهـ .. دقت الجرسـ

وطلع لها عبدالعزيز وهو لابس بيجاما وشعره منكش وجاي على وجهه باين انه لاعب فيهـ

رفع شعره عن عيونه وجلس يطالع بشوق يآآهـ من زمان عنها

وشوق جلست تتأمل شكله العفوي الي على قولتها يخققـ

..

شوق حبت تقطع هالصمت : اقدر ادخل

عبد العزيز انتبهـ لنفسه : هاهـ .. ايه ايه تفضلي آسف

دخلت شوق وهو قفل الباب شافها واصلهـ لنص الدرج : شووق

شوق التفتت : هلا

عبد العزيز سكت

شوق : هلا عبد العزيز وش تبيـ

عبد العزيز صح والله انا وش ابيـ : هاهـ لا بس بغيت اقولكـ امي ورهف رايحين

شوق نزلت من الدرج : يوهـ وخليتني ادخل لا يكون السواق راح بعد

عبد العزيز : لا لا تروحين ماله داعيـ

شوق طلعت عيونها : ليشــ

عبد العزيز وهو يشوف عيونها تتوسع : ههههههههههههه لأن روان هنا

شوق حطت اناملها الرقيقه على قلبها : اشوا

وراحت تركض مع الدرج مثل الطفلهـ وعيون عبد العزيز تتابعها بكل حبـ

..

طلعتـ فوق توجهت لغرفة روان فتحت الباب بقوهـ وصرخت : بووووووووووووو

قطعت صوتها بسرعه وهي تتأمل المكان ظلام داامس وبرد قاااارص ياربي هذي كيف متحمله هالمكان

فتحت الأنوار توجهت للمكيف وطفته وبدت تسمع صوت شهقاتها وهي تحت الفراش

جت لمها وسحبت اللحاف عنها وحطت ايدها على فمها معقوله هذي روان نحفت بشكل كبير

زياده على نحفها

شوق بهمس : روانـ .. بسـ .. يكفي وربي حرام

روان : شوق وش جابك وش ذكرك فيني

شوق أنبها ضميرها : روان انتي

قاطعتها : انا انا وش سويت لك لأني صرخت عليك مره مدري مرتين خلاص تتركيني مو بس انا تركتي البيت كله

شوق : روان انتي فاهمه غلط

روان قامت وهي تمسح دموعها وصرخت : دايم دايم انا الي افهم غلط وانتم الصحـ .. خلاص ارتاحي اخت شوق

شوق راحت لها وضمتها : وربي ما تهونين علي يا قلبي

روان ما صدقت احد يتجرء ويضمها على طول تشبثت بشوق وفرقت كل الي بقلبها من دموع

وشوق تهديها وتقنعها ان كل الي تسويه ماله داعي وانها مكبره الأمور ..

..

بريطانيا )) >> :ورده:

شموخ وقفت بسرعه وهي مصدومه : وشوووووووووو

حمد : شموخ انا قلت لج قبل لا اكلم ابوج لشوو زعلتي

شموخ : .........

حمد : شموخ اذا انتي رافضهـ هذا شيء يراجعـ لج .. وعلاقتنا ماراح تتأثر اصدقاء

شموخ : .........

حمد وقف : انا سويت كل شيء اقدر عليه رياضه ولعبت رجيم وسويت وكله لعيونج انا تعبت وايد وانا اكبت مشاعري

شموخ جلست تطالع طوله الي بان بعد ما نحف وعضلاته البارزهـ وشعره الي طول كان شكله غير غير عن قبل

كان آيه من الجمال ببياااضه الصارخ وخدوده المحمرهـ

حمد : لا تيلسين ساكته شذي ارمسي قولي اي شيء لا تسكتين

شموخ ابتسمت بخجل يآآآآآهـ ماكانت تتوقع بحياتها ان حمد يكن لها مشاعر غير الأخوه

كانت تحبه وتعامله غير عنهم بس كانت تعتبره اخوها

حمد يوم شافها ابتسمت : شوو فيجـ .. اعوذ بالله منج توج كنتي مخنزره والحينه تبتسمين

شموخ : حمد

حمد : لبيه

شموخ اخذت شنطتها : كلم ابوي

حمد وقف : يعني موافقه

شموخ ابتسمت بخجل : تعال من الباب وبتعرف رأيي

حمد يتابعها بنظرهـ وهي تركب السياره وتأشر لسواق يمشي

ابتسم بنصر وصررررخ : اخيــــــــــــــــــراً

..

بالرياض وبعد مرور يومين ))

ابو عبد العزيز يصرخ : انت تتصرف من راسكـ ما كأن عنك ابو انت واختكـ

عبد العزيز : بس يايبهـ البنت رافضهـ يعني خلاص

ابو عبد العزيز وهو معصب : لااا ولد الناس موب لعبه عندها متى ماوافقت وافقت ومتى ما رفضت رفضت

عبد العزيز وهو يكبت انفعاله : يعني وش بتسوي

ابو عبد العزيز : لأني تركتكم شهر واحد تتصرفون بكيفكم

عبد العزيز : يايبه انا رديت على الولد وهو ماقال شيء

ابو عبد العزيز : طبعاً ما بيقول شيء تبيه يقولك تكفى حاول فيها

عبد العزيز : ...

ابو عبد العزيز : رح ناد اختكـ وانا الي بتفاهم معها

عبد العزيز : بس يبه

ابو عبد العزبز : لا بس ولا شيء رح نادها

عبد العزيز بانصياع : تامر امر

وطلع ينادي اختهـ ..

..

روان بعد ما غسلت وجهها نزلت بسرعه لأبوها ودخلت عليه: سم يبه ناديتني

ابوها رفع عينه وهو ناوي يهزأ لكن انصدم يوم شكل روان ونحفها

روان : وش فيك يبه

ابو عبد العزيز : وش فيك يايبه وراك ناحفهـ

روان ابتسمت : لزوم الرشاقه

ابو عبد العزيز فتح يدينه وروان ما صدقت ورمت بنفسها بحضنهـ

ابوها وهو حاضنها : اسمعي ياروان ممكن اعرف سبب رفضك لراشد

روان ارتجفت بين يدين ابوها ماكانت متوقعه انه بيفتح هالموضوع

آآهـ وش اقولك يبه اقولك انه شك بتربيتك

ابوها وهو يضمها زياده : هاه يابوي وش قلتي

روان : يبه ما ارتحت

ابوها عصب : ليش وافقتي من البدايه

روان بعدت من حضن ابوها يوم نبرته تغيرت وبدت دموعها تتجمع بين جفونها

وتهدد بالنزول ..

ابوها : اسمعي ياروان احنا عيال قبايل وراشد بعد وعيب ترفضينه وش بيقولون الناس

روان رفعت عيونها بخوف : بس انا خلاص رفضته

ابوها رجع يعصب : رفضتيه بعد ما عشمتيه

روان بخوف : وش بتسوي يعني

ابوها : راشد رجال عاقل وما بتلقين احسن منه لو تلفين الرياض كلها وراح تتوفقين معه ان شاء الله

روان وهي على وشك تصيح : يعني

ابوها : يعني راح تتزوجينه رضيتي ولا انرضيتي

روان وقفت: مستحيـــــــــــل

ابوها عصب : لا ترفعين صوتك وملكتك هذا الخميس وبعده بـ 15 يوم زواجك جهزي نفسك ولا ترا بوديك بيت رجلك بدون عرس بعد

طلع ابوها وروان تصيح وتصارخ : موب على كيفكم والله ما اتزوجه

دخلت عليها امها وضمتها حالوت تقنعه قبل لا تدخل انها صغيره توها على الزواج

والحياة قدامها طويله لكنه رفض وهي تعرف زوجها اذا حط شيء بباله يتنفذ لو مهما صار

..

بدت الأيام تمشي بسرعه طبعاً ابو عبد العزيز كلم راشد ولفق له كم عذر

ووافق انهم يتممون الموضوع خاصتاً ان راشد ماقال لأهله عن رفضها واستغل الفرصه لأنه يقدر يبرر موقفه ويعتذر لها

ام عبد العزيز ورهف ماقصرو وشرو لروان كل الي تحتاجه وروان ما تحركت من البيت وحالتها زفتـ

..

يوم الملكهــ ))

روان نايمه ولا كأنه يوم ملكتها

شوق ورهف وهتون وساره جو بدري عشان يساعدون فاطمه بترتيب البيت عقبها ياخذون روان وعلى المشغل

صلوو المغرب وهتون طلعت جري على فوق تستعجل روان وشوق لأن عزوز برى

هتون دخلت وهي معصبه : وجععععععععععععع عزيز برى وقسم بيذبحنا

شوق قامت : تعالي تفاهمي معها موب راضيه تقوم تقول شكلي كذا حلو

هتون تمثل انها متقرفه : وعععععععععع بالله عليك انتي حلوه اقول لازم تروحين المشغل عشان نخفي التعوقات والعاهات

شوق : ههههههههههههههه ايه والله صادقهـ عمتي

روان غصب عنها ابتسمت خلاص ياروان ابوك امك عبد العزيز البنات ياما وياما ضحو عشان خاطرك

لازم اضحي هالمره لازم افرحهم وهذا راشد انا بوريه النجوم بعز الضهر مو روان الي تنغصب

روان نقزت : يلاااااااااا تأخرنا

شوق وهتون ناظرو ببعض وهم مستغربين من هالتحولـ المفاجئ

شوق سحبتها : بسرعه قبل لا تغير رأيها

روان وهي تجري مع شوق ضحكت ضحكه ميته : ههههههههههههههه

نزلو وركبو الخمسه كلهم مع عبد العزيز وراحو على المشغل

وروان تحس نفسها مخنوقهـ

نزلو على المشغل الي حاجزين عنده يعني مفضى لهم بدو خبيرات التجميل

بروان وشوق وهتون وبعدهم رهف وساره

..

روان كانت لابسه فستان ناعم وهادي ومفصل اوصاف جسمها بشكل حلو لونه تركوازي

قصير من قدام لنص الساق ومن ورا لها ذيل مموج

وشعرها ما تكلفو فيه خلوه طايح ومكياج خفيف جداً لأن بشرتها صافيه

وهذا الي مخلي شكل روان اكثر جاذبيه وانوثه

..

شوق كانت لابسه فستان اسود ناعم جداً وكل من شافها بالمشغل انتبه لجاذبيتها

لأن درجة سواد الفستان مبينه بياضها بشكل قوي وشعرها رفعوه لها رفعه بسيطه

ونزلو من خصل وطلبت منهم ما يكثرون بالمكياج وأيدوها لأن بشرتها هي وروان

صافيه بشكل فضيع اكثر من غيرهم

..
هتون وساره كانو يلبسون نفس الوان الفساتين وردي بصلي بس موديلاتهم تختلف

ورهف لابسه فستان بني مايل للبيج

وطبعاً كل وحده فيهم تتميز على غيرها بشيء

بس طبعاً مثل شوق بجاذبيتها وبراءة ملامحها وروان بعفوية شكلها وجمالها الهادي مافي مثلهم

..

راحو على البيت وكل وحده تقول للقمر بعد خلني اجلس محلكـ

وصلو وكان نص المعازيم واصلين طبعاً راحو على غرفهم فصخو العبايات

عدلو اشكالهم ونزلو ماعدا هتون الي جلست تهدي بروان

..

زفو روان على ميوزيك هادي لايق على شكلها والكل انبهر بجمالها وقام يسمي عليها

جاء وقت دخلتها على راشد طبعاً رفضت وسوت زحمه

الا يوم جاء ابوها وصرخ عليها سكتت وراحت وهي معصبهـ

..

فتحت الباب ودخلت وطبعاً راشد من يوم لمح زولها وقف

عبد العزيز : عشر دقايق وبجي .. روان ان سوا لك شيء هالدب ناديني

روان انحرجت واسكتت

وراشد مابعد عينه عنها معقولهـ هذي روان العربجيه طالع بشعرها بفستانها الهادي

بكل شيء

روان : هيه انت وش شايفني تبحلق فيني كذا

راشد بنفسه والله شكلي بتعب : مو من حقي ؟

روان عصبت : لااا

راشد : الا من حقي لو انه مو من حقي كان ما دخلوك لي وانتي بكامل زينتك

روان عصبت وجت قايمه بتطلع : اساساً انت ما تستحي مدري شلون ابوي وافق عليك

راشد : لحضهـ

روان وقفت : نعمـ

راشد وهو ناوي ينرفزها : ممكن تدورين

روان بأستغراب وعفويه : ليشـ

راشد بغى ينجن على هالبراءه : عشان اشوف شكلك كله وما اكون مغشوش فيك

روان بصوت عالي وهي معصبه : حقيـــــــر ودب ونفيخهــ

راشد فطس ضحك على سباتها الطفوليه : هههههههههههههههههه


روان فكت اسوارتها الي لبسوها اياها بالغصب ورمتها عليه بأقوا حيلها

وصبخت بجبهته

روان يوم جت على جبهته خافت بس كان شكله وهو مصدوم وايده على جبهته كفيل يضحكها

روان بأنتصار : ههههههههههههههههه احسنـ

وحطت رجولها على غرفتها

..

راشد طالع بالأسواره وهو ماسك جبهته : هههههههههههههههه وانا على بالي يتغيرت

وقنيصه بعد الله يفكنا من شرها هذا وهي ببيت اهلها كفختني شلون لو جت معي

دخل عليه عبد العزيز وهو خايف : وش سوت لك هالمجنونه

راشد ابتسم : ما سوت شيء .. ليش ؟

عبد العزيز : راحت تجري مع الدرج وهي ميته ضحكـ

راشد : ههههههههههههههههـ

عبد العزيز طالع فيه : بسم الله الرحمن الرحيم صدق من قال من اعرس انجن شكلي منيب معرس ابد

..

طلع عبد العزيز بعد ما ودع راشد واهله وراح لعبد الله وهو ناوي يكلمه بموضوع

..

راحو المعازيم واتمعو البنات بغرفة هتون روان حست بتعب ونامت على طول والباقين جلسو سواليف

وحش بالناس شفتي فلانه وشفتي وش قالت علانهـ

اذن الفجر صلو واستعدو يبون ينامون لكن اندق الباب

هتون : مين ؟

عبد الله : انا عبد الله ..

شوق قامت وفتحت الباب : هلا يبه

عبد الله : تعالب ابيك تحت

شوق وهي تطلع وتقفل الباب وراها : سم يبه

..

جلس عبد الله وجلست شوق قباله

عبد الله : شوق ياقلب ابوك انتي كبرتي وعقلتي والكل يشهد برزانتكـ

شوق ابتسمت

عبد الله : وانا يايبه مو باقي لكـ ولا لأختكـ

شوق : بسم الله عليكـ يبه

عبد الله : شموخ انخطبت قبل كم يوم

شوق بفرح : صــــدقـ

عبد الله ابتسم : ايهـ خطبها واحد امراتي رجال وكفوو اسمه حمد

شوق ابتسمت بفرحه : تستاهل شموخه رغم انها صغيره

عبد الله : ايه يايبه بس خطبه والزواج بعد ما يتخرجون ثنيناتهم

شوق ابتسمت

عبد الله : شوق يابي وش رايكـ بعبد العزيز ؟

شوق قلبها بدا يدقـ : هاهـ . زين وطيب . واخواته يحبونه

عبد الله : امس عبد العزيز خطبك مني وطلب مني اشاورك

شوق نزلت راسها بالأرض يآآهـ ما اسرع ما تمشي الأيام ودايم تفاجأنا بأسرارها

شيء ما يتوقع عبد العزيز وانا بنجتمعـ..

وربي هالدنيا غداره مثل البحر وامواجهـ .. معقوله بيشتد الموجـ ؟؟ ولا بتستقر امواج دنيتي


..

بعد مرور سنتين ..))

كانت قدام تسريحتها تكمل مكياجها وهي مستعجلهـ : ياويلي ياويلي بيذبحني

دق موبايلها رفعته بخوف : هلاا رشووودي

راشد معصب: رووااان لي ساعه تحت

روان بخوف: لا تصرخ علي

راشد يتنهد : طيب ياقلبي ممكن تنزلين

روان : هههههههههههه دقايق وانا عندكـ

يآآآهـ على كثر ما عذبته وطلعت قرونه بالسنه الأولى كانت ماحيه معنى الأنوثه من حياتها

كانت كله هواش وطقاق جننته بمعنى الكلمهـ لكنه قدر يغيرهابالسنه الثانيه وكسب الجوله له

حولها من عربجيه لأنثى وكسب قلبها بعد

دق الموبايل مرهـ ثانيه

روان تعض لسانها ياويلي ويلاااهـ : الو هلا ياقلبي انت خلاص نازله نازله

وقفلت بوجهه قبل لا تسمع ردهـ

..

عبد العزيز طالع بشروق وعيونه بتطلع من محاجرها كانت

ماسكه اكبر تحفه بالصاله ومطيحتها وهو كان مسويها مفاجأه لشوق قبل لا تطلع

شروق : بابا سولف كثرتها

عبد العزيز رفع يده يبي يضربها .. شروق رفعت راسها ويوم شافت قبضة ابوها

الكبيره متجهه ناحية وجهها على طول رمت نفسها بحضنه لتحتمي بهـ .. منهـ

عبد العزيز استغرب حركتها لكنه ضحك ونزل لمستواها وضمها يآآآهـ ياحبني لها ولأمها

طلعت شوق وتخصرت : ياسلام ياسلام ترااي اغار

شروق فكت ابوها واتجهت لحضن امها الي شالتها وباستها على خدها

عبد العزيز يتخصر : ياسلام ياسلام راي اغار

شوق : هههههههههههههه لازم تردها يعني

جاء عبد العزيز لمهم وضمهم الثنتين وشروق تحاول تبعده عن امها

لكن هيهاآآآتـ ..


..

هذه هي الدنيا نتحمل العَبرات بطيب العِبارات

تعذبنا بآآهاتهاا وتسعدنا ببسماتها

جسدت لكم شيء من الواقع والكثير الكثير من خياليـ

كانت اول تجربهـ لي اتمنى من كل قلبي ان تلاقي النجاح ولو نصفهـ

شجعتموني على الكتابهـ بطيب نفسكم وصفاء ارواحكم احببتكم واحببت شخصياتي

التي بالروايهـ .. لم احبب ان ابين الجانب السلبي من الدنيا واشخاصها

شفرت الكثير من الواقع المؤلم .. لكن هذه هي الدنيا كالبحر وامواجهـ


..

واخيراً







