
الحمدلله يا رب الي انعمت علي بأخوي أحمد( قال عبدالهادي هذه العبارة عندما ضاقت الدنيا من حوله و لم يجد احد ا بجواره سوا شقيقه الاصغر احمد) .
(كانت أزمة عبدالهادي أيام الشباب، فسرت له ان لا احد سيحبني كأخي أحمد ، و كان أحمد من شدة حبه لأخيه الذي يكبره ب3 اعوام قد جعله يبذل كل ما بوسعه ليخرجه من المأزق الذي وقع به) .
(اصبح الشقيقين بعد ذلك على علاقة وطيدة ببعضهما , فعندما تزوجا أصبحت زوجتيهما ايضا صديقتين حميمتين).
(رزق عبد الهادي ب3 اولاد , سمى الأكبر عيسى والأوسط حسين والأصغر رائد, وعندما بلغوا سن الشباب اصبحا عيسى وحسين مستهترين , إلا أن الأصغر رائد كان هادئا عاقلا).
(في حين أحمد لم يرزق بأولاد , إنما رزق بفتاتين فقط ).
(بنته الصغرى إسمها نوره وهي جميلة , إنما الكبرى آمال تفوقها جمالا , والتي يضرب المثل بجمالها).
(كان لآمال صديقين حميمين , أختها نوره , وابن عمها رائد الذي كانت تعتبره بمثابة الأخ الذي لم ترزق به) .
(آمال طموحة جدا , عندما تخرجت من المرحلة الجامعية حاولت جاهدة إقناع والدها لتكمل دراستها خارج البلاد لتحصل على درجة الماجستير , إلا إنه رفض بشدة). 
(في منزل أحمد , في غرفة الفتاتين عندما كانتا تبدلان ثيابهما استعدادا للذهاب مع والديهما لزيارة منزل عمهما).
نوره: اووووووه اموله , وين البلوزه البيج مالت هالتنوره .
آمال: قطيتها بالغسيل. 
نوره: يعني شلوون, شنو البس انا الحين.
آمال: يعني لبسي البلوزه التركوازية المشيره لايقه مع البني , بعدين لبستها و توصخت , تبين اخليها تلبسينها وصخه (ساخرة)
نوره: لا خلاص مو لازم شسوي .
آمال: اي والله نورا ما عندج سالفة , صج مو لازم.
نوره: ما اقنعتي أبوي بالسفره ؟
آمال: والله لو أدز حق لجنه الأمم المتحده يكلمونه، ماراح يقتنع ، أزيد من انى كلمت عمي جاسم رفيجهم ، لأن مريوم بنته مسافره ، أزيد من اني كلمته ، (وإذا بنداء يأتي من والدها): يالله يا بنات أخرتونا ، (فأجابته آمال) يالله يبا كا يالله خالصين .
(ثم تابعت بصوت خافت) وكلمه وماكو فايده، خلاص يأست.
( في منزل عبدالهادي، كان عيسى مرتميا على الأريكا الزرقاء الكائنة في غرفة المعيشة ويتابع إحدى أفلام العنف المعروضة في التلفاز، في حين كان شقيق حسين يجلس مربعا رجليه على الاريكا الصغيرة التي على يمينها ويضع جهاز الكمبيوتر الشخصي في حجره). 
(عيسى يعلق على الفيلم قائلا): إقعد.... غسل إشراعه ، عجيب الفلم الصراحه( ثم جلس عيسى) شايفه هالفيلم أنت؟( فلم يجبه حسين ، أخذ عيسى يحدق بحسين قائلا): شنو يعني ؟(صرخ عيسى) حسون أحاجي الطوفه أنا !؟
( رفع حسين رأسه و نظر لعيسى ، ثم أنزله ثانية ليتابع المحادثة بالكمبيوتر قائلا): هاا.
عيسى: قاعد احاجيك ، صج إنك مو كفو. 
( حسين متذمرا): تبي تقول شتبي ولا شلون؟
(وقف عيسى وقال): أقول ، حاج صخلتك انا اقول.
حسين: مولازم ، اقلب ويهك.
(دخلت أم عيسى غرفة المعيشة قائلة): وبعدين ، متى راح تبدلون بجايمكم؟ عمكم واهله ياي الحين وانتو ولا بالبال!
عيسى : هلا , هلا ، هلا بام عيسى ، عمكم واهله ياي الحين! مو يايين الحين يعني (وأخذ يضحك ضحكته الحمقاء).
( ضربته ام عيسى على كتفه قائلة): ويعه ، هلا بأم عيسى؟ من قرادتي أم عيسى.
( استمر عيسى بالضحك قائلا): لا لا ( ومسك وجهها بيديه وقبلها على رأسها) أفا عليج بس، ولا تزعلين ( قبلها ثانية) افا عليج (قبلها للمرة الثالثة).
( فدفعته قائله): بس اهوو وخر، (صرخت ام عيسى قائلة): عويس عن الدعاله، روح بدل يالله.
عيسى: ان شاءالله ، ان شاءالله.
ام عيسى: حسين، قووم ياالله عاد يما بدل مايصير جذي.
حسين: ياالله .
ام عيسى: يالله وأنت قاعد ، حسون قوم اهوو احاجيك انا ، عمك بيي.
(نظر حسين لوالدته قائلا): يما لحظه ، شلون بالله شلون؟ اسكره بويه البنيه.
( ضربته أم عيسى على كتفه قائلة): قووم ويعه، اسكره بويه البنيه، اتسكره بويه البنيه تقولها انقطعت الشبكه ، ولا عمك إيي وانت قاعد في البجامه؟
( ابتسم حسين ابتسامة ساخرة قائلا): اقولها انقطعت الشبكه!؟ شفيج كله بدليات اليوم؟ ( وأغلق حسين جهاز الكمبيوتر الشخصي) يالله كا بروح ابدل، ارتحتي.
( توجه حسين إلى غرفته ليغير ثيابه، فأخذت ام عيسى تتمتم قائلة): يا مال اليني، الي مافيكم واحد عاجل الا رائد.
( دخل عبدالهادي إلى غرفة المعيشة قائلا): شفيج تحاجين روحج وتتحلطمين؟
( دمعت عين أم عيسى قائلة): عيالك، طلعوا قرون لي قرون.
( تفاجأ عبدالهادي وابتسم): هاه ، ليش تصيحين الحين انتي.
ام عيسى: قلقوني.
( ضحك عبدالهادي قائلا): طفروج؟ ( تاابع الضحك) انزين خلاص يالله (مسك عبدالهادي وجه ام عيسى وقبلها على عينها) أنا الي بونسج يايبلج خبر يطيب خاطرج.
( ابتسمت أم عيسى قائلة): يطيب خاطري/ شلون يعني؟
عبدالهادي: منو الي دايما يراعي خاطرج.
ام عيسى: رؤؤد يا عمري، محد مبرد قلبي غيره.
عبدالهادي: هاه! وأنا وين رحت؟! لا خلاص، اي اهو.
ام عيسى: ليش شنو قال لك؟
عبدالهادي: احنا مو ودنا نخطب له امال؟
ام عيسى: اي / حاجيته؟
عبدالهادي: لا ماحاجيته ، بس اهو على طول يكلمها حتى واهو هناك ، يدق بيت عمه ويحاجيها شخصيا ، غير ان قال لي توه ان يكلمها بالنت يعني شكله ميال لها ، بس يبيله دزه.
ام عيسى: بعد عمري ولدي ، والله انا حاسه فيه يبيها ، هذا الي يبرد القلب ، مو هالمينن كله من عره وبره! واحد نايملي على التلفون/ والثاني على الانترنت.
( في غرفه عيسى وحسين ، كان يقف حسين عند الدولاب قالعا << الدشداشه المقلمه>> ، مرتديا < البنطال المكسر> فقط).
( في حين عيسى كان يتحدث بالهاتف غاضبا): اقول ، ترى مالي خلقج ، حلوه هذي... لا تقعد مع بنات عمك ، ( سكت لبرهه) ايه، ايه، ايه سوي روحج انج تسمعين الكلام، الو الو ، ( ثم اغلق الهاتف).
حسين: ياالأثول! سكرت التلفون بويهها!
عيسى: لا والله اهي الثوله سكرت التلفون بويهي.
( ضحك حسين قائلا): كفووك.
(عيسى غاضبا ):كفوك انت ميت لي على المتزوجه اللي بالنت.
(غضب حسين وقال) : مو شغلك .
عيسى : لا وما يرضى عليها بعد ! اقول اسكت هاا , لا تييب حق روحك الحجي .
( واذا بنداء يأتي من عبد الهادي والدهما ) : عيسى. 
عيسى : اووو عاد اشتغلت الحنة .
( غضب حسين وقال ) : يا حمار رد , ابوي اشعليه تحط حرتك فيه .
عيسى : رد انت . 
حسين : حمدلله والشكر , ( ثم صرخ ليجيب على والده قائلا ) : هلا يبا .
عبد الهادي : بوعلي \ اخوك يا يبا \ واحد فيكم يرد عليه يبي يحاجيكم اثنينكم ماتردون!
حسين : يااه رائد قاعد يدق ( رد على والده ):انشالله يبا , وين تلفوني انا (سكت لبرهه يسمع صوت الهاتف , واذا بصوت الهاتف يأتي من داخل الدولاب , فتح الدولاب فوجد جواله في الداخل )
حسين : الوو ياهلا بو الشباب , وينك انت ؟ نسيت ان عندك اخوان .
( في امريكا حينما كان رائد يتجول في سوق لبيع الزهور والخضروات والفواكه ) 
رائد : لا والله ! انا الي ناسي عندي خوان ! 
حسين : ههااي , لا لا انا انا , خلاص يمعود فكنا من شرك . 
رائد : انتو الي فكوني من شركم انت وياه , وبعدين تعال , ليش امطفرين امي ؟ 
حسين : ههاي , يمعود لا ارادي بدليلتها اضحك , تخليك لا ارادي تعلق عليها .
( ضحك رائد قاائلا :ايه ولو حرام عليكم , شلونكم انتو زينين ؟ 
حسين : امبيه رائد , ساعات احس ان انت اخونا الكبير , مو احنا اكبر منك , والله هتلي انا وعويس . 
رائد : شلون عويس؟ وينه ؟ 
حسين : مطنقر. 
رائد : ليش ؟ 
حسين : رفيجته مسكره التلفون بويهه .
رائد : هاه !انزين انا اشعلي !شفيه مايبي يحاجيني. 
حسين : خايف يطلع الحره فيك الظاهر , رائد قول ليش متهاوشة معاه ؟
رائد : ليش يعني ؟ 
حسين : لان حبيبتك بتيي , ورفيجته شايفتها صدفة وتدري ان هي حلوة , ماتبيه ينزل يقعد معاهم . 
رائد : ايه بيون الحين ؟ 
حسين : ايه حرة موت .
رائد : اقول بوعلي , تدري انك ما عندك سالفة.
حسين : ههااي , تواخذت ها ؟. 
رائد : يالله يالله عيش حياتك. 
حسين : يالله ماشي , لانة ويهك الحين قوس قزح من الفشلة , 
(ابتسم رائد وقال ) يالله , مع السلامه. 
(انزل حسين رأسه و هو مبتسم ليطفئ الهاتف و قال) : يحليلك رؤود , والله انه آدمي جان زين احنا نفسه .
عيسى : ليش لك خاطر تصير خكري .
حسين : ليش انشالله ؟ خكري على انت هتلي ؟ (استهزاءا) . 
عيسى : لا , لان لو انا حلو ووسيم نفسه , حان ابدع . 
حسين : ايه لولا الحسد ما مات احد , انت من غير شي تسوي البدع , من غير ما تكون وسيم نفسة . 
( ونداء آخر من والدهما ) : بو مريوم , بوعلي , يالله يايبا عمكم وصل .
(همس حسين قائلا ) : ابوي وايد حاشمنا ومسوينا رياييل قصب , ( ثم علا صوته ) : انشالله يبا . 
عيسى : ليش واحنا مو رياييل يا حمار . 
حسين : لا هتليه نفس ما قلت لك . 
( في غرفة المعيشة , حينما كانت آ مال في حديث مع والدها وعمها , ونورا ووالدتها يتابعلن برنامجا في التلفاز , 
كانت ام عيسى تضيفهم وتقدم الشاي للجميع , وخادمتها تلحق بها لتقدم الكعك , نزلا عيسى وحسين واخذا يلقيان التحية )
( عيسى وحسين بصوت واحد ) : السلام عليكم , 
( الجميع ) : وعليكم السلام . 
حسين : شلونك عمي , شلونج مرت عمي . 
أحمد : هلا بو علي ( ثم علا صوته وقال ) بو مريوم . 
أم آمال : هلا يما اشلونكم ؟ 
عيسى : هلا عمي شلونك ؟ شلونج مرت عمي ؟ شلونكم بنات العم ؟ 
نوره : أهلين عيسى شلونك ؟ 
عيسى : تمام \ بديتي امتحانات ولا بعدج ؟ 
نوره : الله عيسى \ شخباري الامتحانات \ خلصت . 
عيسى : ايه سوري \ قصدي بسألج خلصتي ولا بعدج ؟ تخربطت . ( وابتسم ) . 
(اخذت نوره تهمس باذن آمال قائلة ) : وااااي اينن . 
(آمال بصوت خافت ) : منو عيسى ؟(فأومأت نوره برأسها مؤيدة ) 
آمال : ايه \ هو جذاب يعني مو حلو , هذاك \ رائد الي حلو . 
نوره : ايه والله عاد هذاك حلو ومحترم , هذول حلوين بس ميانين .
عيسى: ايه آمال , شلونج ؟


يتبع...................

تكملة الجزء الأول


عيسى: ايه آمال , شلونج ؟
آمال: زينه , انت شلونك؟
عيسى: تمام والله , ودي اغير دوامي .
آمال: ليش!؟
(عيسى متذمرا): بس مالي خلق , كرف.
نوره: من صجك عيسى ! اقعد بمكانك انا اقول , بدال لا تروح مكان ثاني يمكن فيه كرف اكثر , و ما تدري مسؤولك شلون؟ زين مو زين \ اقعد بمكانك.
عيسى: اي والله على رايج .
آمال: مادري عنك !!!
عيسى: مو زهقت .
آمال: ملول ملول.
(مداخلة من نوره حيث أخذت تهمس بإذن آمال قائلة): تعالي\ عيسى نساني ازفج , شلج بأبوي راده فاتحه معاه الموضوع خليتيه يزأرعليج جدامهم , فشله.
(آمال بلا مبالاة): عادي متعوده.
نوره: يعني شمستفيده ؟ ما تدرين ان عمي نفس مخه بالضبط بالسانتي؟!
آمال: مو مرت عمي تموت علي, قلت يمكن تتدخل تخلي العاشق يرضى و يقنع الي عندنا, بس للأ سف انها راحت المطبخ.
(ضحكت نوره قائلة): ايا الخايسه , عندج خطط بعد.
آمال: جان زين ابوي ما يتأخر جان زين نقوم نروح.
نوره: ليش؟
آمال: أخاف ام يعقوب تدق و محد يرد عليها , قايل لي امه بتدق تخطبني.
نوره: من صجج انتي ؟! و مصدقته انتي مع ويهج؟!
آمال: ليش بيجذب؟!
نوره: مو ذيك اليوم قال لج امي راح تدق تخطبج و ما دقت؟
آمال: ايه بعدين قال لي مريضه مصخنه.
(نوره غاضبة): واااي امول حدج على نياتج , اخاف بس صج , متى لحقت تصخن , آمال ساعات احسج تفتهمين و ساعات احسج ثوره.
آمال: اقول نورا,لا تقعدين تتفلسفين علي مو من زين حمد , على الأقل هذا فتح موضوع الزواج , الي عندج كلش.
نورا: ميخالف لا يفتحه , المهم لا يجذب(ثم عبست قائلة)يعني مادري شلون لج خلقه و انتي مجابله رائد , هناك فرق.
آمال: اصلا رائد بروحه يدري عنه , بعدين انا احب رائد نفس اخوي.
(ذهلت نورا , و برقت بعينيها قائلة): يا المينونه !!! لا لا مو من صجج!! 
آمال: والله يدري.
الجزء الثاني

(ذهلت نوره , و حدقت بآمال قائلة): يا المينونه !!! لا لا مو من صجج!! 
آمال: والله يدري.
نوره: حمدلله والشكر ، و شنو قال لما قلتي له؟

(مداخلة من حسين): قالت حق منو؟
آمال: هلا حسين.
حسين: هلا فيج , قلتي حق منو؟
آمال: لا رائد اخوك مسولفة له عن ابوي انه مو راضي اكمل.
حسين: اي طبعا , لازم تسولفين له , السوالف معاه تحلى.
نوره: طا هذا!!!
حسين: مو شغلج انتي , لا تدشين عرض.
نوره: كيفي اختي.
حسين: يالله من فضلك.
نوره: والله.
(ثم نظر إلى آمال و أشار بإصبعه الى نوره قائلا): تونس لما تطفر.
آمال: اي لازم تقول جذي , خو انتو شماتين.
حسين: احنا منو؟
آمال: انت و عيسى.
(حسين مبتسما): اي رائد لا صح , مو شمات رائد.
(لم تعر آمال أهمية لكلام حسين و محاولته لاستفزاز مشاعرها , انما ردت بهدوء):رائد , رائد عسل ماكو مثله , فريد من نوعه.
(حسين بصوت عال): اوب اوب محد قده.
(آمال وضعت يدها على فمها قائلة): اش اش يا الفضيحة.

(في منزل أحمد , عندما كانت آمال تتحدث مع رائد عبر الإنترنت).
...آمال: هاااي شلونك.
...رائد: تمام انتي شلونج اشتقنالج.
...آمال: حتى احنا والله اشتقنالك على الاقل لو انت هني جان قعدنا معاك اليوم احسن من ما نقعد مع اخوانك هالمينن.
...رائد: ليش طفروكم انتو بعد؟
...آمال: مادري عن حسين , عسا ما قلت له اني مسولفه معاك او حاجيتك يقعد يقطط حجي , يفشلني جدام بيتكم و بيتنا و مهما احاول افهمه انه ماكو شي ما يستوعب , آخر شي قمت اقول له اي اي و ازيد حجي من عندي بعد.

(رائد يحدث نفسه): آآآه الي يدري يدري , بلاج ما تدرين.

(ثم عاد ليحدثها عبر الانترنت قائلا): لووووول , عادي طولي بالج عليه حتى انا يعايرني.

(ثم عاد يحدث نفسه): الأثول , آخر شي بيفضحني شكله.

...آمال: رائد , يعقوب قال لي ان امه بتتصل اليوم تخطبني و طلعنا رحنا بيتكم.

(عاد رائد يحدث نفسه): خرى عليه ولد الكلب , يجذب عليها و مصدقته الحيوان.

...رائد: اي و دقت ما لقت احد.
...آمال: اي .
...رائد: انتي سألتيه و قلتي له انكم طالعين عشان جذي ما تدرين؟
...آمال: اي و قال اي , امه اتصلت و محد رد عليها.
...رائد: معقولة ليش وين الخدامة مو بالبيت خذتوها معاكم؟
...آمال: لا بالبيت ما يات معانا.
...رائد: معقولة ما ترد عالتلفون؟

(اخذت آمال تفكر لبرهه ثم حدثته).

...آمال: مادري , اتهقا جذاب؟
...رائد: اي ديري بالج , مو ذيك المرة قص عليج ؟ اذا عنده استعداد يجذب عليج مره , معناته عنده يجذب عليج مليون مره.

(و يحدث نفسه): آنا أراويك يا ولد الكلب.

...آمال: رائد باب بسأل الخدامه.
رائد: هياااا...(ثم صفق بيديه و قال): صارت صارت.

(نزلت آمال الى الأسفل تبحث عن الخادمة و تناديها): مولياتي مولياتي.
(دخلت الى المطبخ فلم تجدها , فقالت): اكيد عند الغساله.
(خرجت آمال إلى الحوش , فوجدت الخادمة تغني و تغسل الملابس فقالت): مولياتي , انا كلام مولياتي مولياتي انتي ماكو answer.
مولياتي: ألا , انا ما في يسمع , هادا صوت كبير(مشيرة على الغسالة).
(ضحكت آمال و قالت): هذا صوت كبيرولا انتي قاعده تغنين , المهم , مولياتي.
مولياتي: yes.
آمال: انتي اليوم وين قاعدة لما طلعنا؟ انتي فيه صاله؟
مولياتي: اي , سوي ملابس كلو اوتي , شوف India movie داكل تلفزيون.
آمال: اكيد داكل تلفزيون رحتي السينما مثلا(و ضحكت)انزين , في احد سوي تلفون؟
مولياتي: هادا في مما ايسى , قول متى ييجي كلو؟
آمال: ما في احد ثاني بعد؟
مولياتي: no nobody.
(تجهم وجه آمال و غضبت لأنها ادركت بأن يعقوب لم يكن صادقا معها , فقالت): are you sure?
مولياتي: اي وله انا في ساله , ما سوي تلفون اهد.
(احمر وجه آمال غضبا من يعقوب فقالت): خلاص , thanks.

(حين ذلك كانت نوره لا تزال تجلس في الغرفة , وكانت تسمع صوت صفارة الmsn تدق بإلحاح , فنظرت إلى الكمبيوتر , كان رائد المتحدث)

(قامت نورا و جلست بجانب الكمبيوتر).

...رائد: أموله يالله عاد لا تعصبين , اذا ما تبين انبهج عادي.
...نوره: هاي انا نوره.
...رائد: هاي نوره شلونج؟ شفيها زعلت؟
...نوره: لا , نازله تسأل الخدامه.
...رائد: اكيد؟ اخاف انها زعلت؟
...نوره: لا والله ليلحين ما صعدت , لحظه اشوف لك اياها.
...رائد: اوكي.
...نوره: باب.

(أخذت نوره تنادي آمال): أمولة ...أمولة ...

(نزلت نوره الى الاسفل , فوجدت آمال تقف متوترة , وجهها متجهم , فجأة لاحظت جهاز الجوال في يدها تتحدث به قائلة ):لا والله ( ثم سكتت) اي اي , وبعدين , ايييييي وصلنا خير , ماتبيني أفرض عليك أنك تتقدملي , شوف والله لو انك ريال , جان صرت جريء وتقول لي جذي من البداية , مو تقعد تلف وتدور علي جنك وحدة من رفيجاتي , (ثم سكتت ثانية لتسمعه) انزين خلاص ميخالف , على راحتك , لا طبعا مو فرض , انت كل ما أحد يتقدملي تقعد تقولي < انا ما أتصورج مرت واحد ثاني, أنا لازم أتقدملج> الحين ، صار انا الي قاعده أفرض عليك! ( سمعته قليلا ، ثم قاطعته قائله) أقول يعقوب ، توهمت لم اعتقدت اني متعطله عليك ( أخذت تضحك) أنا بالاسبوع الواحد يتقدمولي ثلاث أربع ، يعني انت وقلتك واحد ترى ، الحين عن إذنك لو سمحت علشان بحاجي رائد قاعد ينطرني ، ولد عمي ، اقول يعقوب عيش حياتك ، مالك حكم علي انت ، يعقوب لو تغرقني ذهب والماس ماتمنعي اني اكلم رائد ، لا أحسن منك طبعا يعاملني نفس أخته ، مو يقعد يقولي احبج وبتقدملج وبعدين يغير كلامه ، الوو الووو الوو ،(أغلقت الهاتف).

آمال: خره عليك ، لازم يسكر الخط حجي الصج يزعل.
نوره: يا حماره انتي شلون قاعده تهاجمينه جذي ، ماتخافين يفضحج؟
( بدت على وجه آمال تعابير الأستهزاء قائلة): اخاف من منو؟ جبان هذا جنه يهودي ، لا يكون على بالج يقدر يفضحني ، بعدين حمدالله ماعنده صوره حقي.
نوره: انزين بالله مسجلج مكالمه.
آمال: لا تحاولين تخرعيني ، ترى ردي وأردى من أمه ، خل يولي.
نوره: سبحان من غير الأحوال من حال الى حال ، يعني خلاص الحين بالبلاك لست ، ماتحبينه؟ الحين تقولي<ما أشتهيه> وبعدين تحن علي<يعقوي ويعقوب>.

(كانتا تصعدان السلم وتتحدثان).
آمال: نوير بس لا تحنين على مخي ، ترى زهقانه عيشتي.
نورا: انزين روحي حق هالفقير قاعد ينطرج.

(جلست امال على الكرسي المقابل لجهاز الكمبيوتر وتأففت): أفففففف(ثم بدأت تتحدث مع رائد).
... آمال: بااك.
...رائد: ولكم.
... رائد: وينج انتي كل هذا قاعده تسألين الخدامه؟
... آمال: أي سالتها ، وطلع كلامك صج مو داقه امي ، بس دقيت عليه شرشحته.
... رائد: خل يولي مالج شغل فيه بس.
... آمال: رائد احبه شسوي بعمري.
( الولايات المتحده الأمريكيه عندما كان رائد مرتميا على سريره ، ويضع وسادات تحت رأسه ، تأفف قائلا): أوووف مال أشوفه أزرده ، أدووس بمردانه الكلب.
... رائد: آمال انتي عاقله تفتهمين ، موآخر العالم اهوه.
... رائد: لا يضيق خلقج ، اموله ترى انتي مو ناقصج شي ، مو اهو الي بعطلج.
... آمال: قلت له مو إنت الي بتعطلني ، أنا بالأسبوع يتقدمون لي ثلاث اربع.
(أخذ رائد يضحك ويقول): عاشت ماقصرت فيه.
(عندما قالت أمال ذلك رعب من كونها ستتزوج من إحدى الخطاب الذين يأتون لخطبتها , و عاد يحدثها عبر النت).

... رائد: عاد صج يتقدمون لج ثلاث أربع بالأسبوع؟ 
... آمال: اي والله وانا عند ربي صاجه رائد.
... رائد: يعني مو بس تقصين عليه.
... آمال: لا والله صج.
... رائد: ترفضينهم على شانه إن شاءالله؟!
... آمال: لا اصلي إستخاره ، ما أحس براحه وأدعي انهم يروحون من نفسهم إذا اهم مو زينين.
( شعر رائد بعدم وجوب أسئلته هذه لها ، فبدل الموضوع).
... رائد: والله ماقصرتي فيه.
... آمال: لا زفيته عدل ، بس قلبي يعورني الحين.
... رائد: لا يعورج ، يمكن يعرف غلطته مايتصرف معاج جذي مره ثانيه.
... آمال: انزين رائد يا عمري بروح أنام تعبانه حدي.
... رائد: انزين ميخالف بس اهم شي لا يضيق خلقج.
... آمال: ان شاءالله يالله باي.
... رائد: باي

(شعر رائد بحزن شديد ، فقام ليصلي ركعتين قربة لله ليعينه على ما يمر به ثم دعا ربه قائلا): يا رب اسألك ان تلهمني الصبر.

(لم يكن رائد يريد ان يبوح لآمال أو ليفصح لها عن مشاعره , ولا ان يعاتبها , لكي يعينها علي ان تتجاوز هذه التجربة بأمان , و تحت رعايته , و علمه بكل ما تفعل حبيبته).

(في منزل عبدالهادي , في غرفة عيسى و حسين ، كان عيسى نائما , و حسين يجلس على جهاز الكمبيوتر الشخصي).

(دق جرس جوال عيسى , التفت حسين على جوال عيسى و اذا به رائد , اخذ عيسى الجوال بيده و مدها باتجاه حسين قائلا) : حسون هاك ، رد على هالصخله , قول لها اني نايم.
حسين: انت الي اصخل , هذا رائد.
(فتح عيسى عينه قائلا): رائد(ثم نهض و اجاب الهاتف): الوو.
رائد: ها بو مريوم , شلونك؟
عيسى: تمام , شفيك؟ عسى ما فيك شي.
رائد: لا , ما حاجيتك امس , اووقلت ادق عليك , و بعدين متضايق شوي.
عيسى: ليش؟
رائد: ماكو هم و غم الغربى.
عيسى: من صجك انت رؤود ! انت جريب و ترجع و تقولي من الغربى! انت فيك شي و ما تبي تقول\رويئد , شفيك؟
(كان رائد يقول في قلبه): الله يلوم الي يلومك , حجتي مالها معنى , كل ما قلبي احترق على اموله ادق اقول لهم متضايق من الغربى ما صارت برجع , حمدلله و الشكر صج ما اجمع.
رائد: لا عادي , لان الوحده عيسى , اذا اتصلت على احد ارتاح ما احس اني بروحي\ عرفت.
عيسى: اي يا الكلكشي \ عرفت.
رائد: عالعموم هانت , كلها 10 ايام و ياي ان شاء الله .
عيسى: اي والله هانت , يالله اتصبر, و روح على شان اكمل نومتي يا المزعج.
(ضحك رائد قائلا): زين زين, يالله , ماشي تصبح على خير بو مريوم.
عيسى: زين , و انت من جماعته.

(أغلق رائد الهاتف و قال): والله حاله , وعيسى كله هذي حالته يغير الحجي , و انت من اهله صارت و انت من جماعته(و تابع الضحك).

(و مضت الأيام , إلى أن اتى موعد عودة رائد).

(في منزل عبد الهادي , عندما كانت أم عيسى تحضر الغداء , تقدم عبدالهادي و جلس على طاولة الطعام , دخلت ام عيسى في حديث مع زوجها , قبل أن تنادي عيسى و حسين).

ام عيسى: عبدالهادي.
عبدالهادي: هلا.
ام عيسى: الحين شلون على رائد؟
عبدالهادي: شنو انا ما قلت لج؟! كلمت جاسم صاحبي , خلاص جاهزه وظيفته و بالمكان الي يبييه\ و قلت له احتمال انه يهد الشغل عشان يبي يكمل ماجستير بعدين يرجع\ راح يضبطه عدل ان شاء الله.
ام عيسى: اييه , لا زين (وسكتت).
عبدالهادي: شفيج؟ نادي الشباب خل يتغدون.
(نهضت ام عيسى قائلة): ان شاء الله(ثم جلست ثانية) لا انا قصدي على آمال , اكلم مرت أحمد حماي ولا لأ.
(أطال عبدالهادي بكلمة لا): لاااااااااء , خنحاجيه أول.
ام عيسى: قميضة , على بالي الحين احاجيها.
(عبد الهادي بجدية): لا نطري نكلمه , و بعدين حتى لو رضا , لازم نشوف اخوانه قبله اذا احد فيهم ناوي يعرس ولا لأ.
(ام عيسى بيأس): خلاص على هواك(ثم أخذت تنادي)عيسى , حسين , يالله يمه غدا.
عبدالهادي: الحين حسين شنو قالج؟ متى يرجع رائد؟
ام عيسى: الخميس.
عبدالهادي: باجر!؟
ام عيسى: لا , باجر الاربعا , عقب باجر.
عبدالهادي: لا الخميس باجر ام عيسى , اليوم الاربعا.
حسين: مرحبا(و جلس على الطاولة).
ام عيسى: هلا يما حسين(في حين عبدالهادي)هلا بوعلي.
(في حين عيسى قدم فبل رأس والده ووالدته و جلس لتناول الغداء).
ام عيسى: اليوم شنو؟
عيسى: الاربعا.
ام عيسى: يعني باجر رائد ايي!
عبدالهادي: شقاعد اقول انا صار لي ساعه! اقول لج باجر الخميس.
حسين: يبا عادي عادي\ هي تبي تتأكد على شان تتأهب نفسيا شلون تلم رائد و تبوسه و تصيح بحضنه شويه.

(بعد الغداء , جلس الجميع في غرفة المعيشة , ينتظرون الشاي).

(حين ذلك , أخذ عبدالهادي يحدث عيسى قائلا): ها يبه عيسى شلون الشغل؟
عيسى: كرف.
عبدالهادي: متملل انت ؟ احسن لك يا يبه هذا احسن مكان لك , مسؤولك شلونه وياك؟
عيسى: حليو , نشمي.
عبدالهادي: بس يبه بعد شتبي؟ اهم شي مسؤولك زين.
(نظر عبدالهادي الى حسين , فوجد جهاز الكمبيوتر الشخصي حجره كالعادة).
(عبدالهادي غاضبا): بوعلي! يا يبه هذي مو حاله ! ما صارت انترنت , ما نعرف نحاجيك يا يبه , كله مجابل الكمبيوتر.
(خجل حسين من والده فقال مبتسما): افا عليك بس يبه , انا وياك , اصلا ليلحين ما دشوا ربعي / قاعد انطرهم. 
(أنزل عبدالهادي رأسه و أخذ يحدق بحسين فابتسم و قال): ربعي ولا صاحبتي , شسالفة هالمتزوجة الي تحاجيها؟

(أثناء الحديث , كانت الخادمة قد أتت ووضعت صينية الشاي).

(كان حسين في مأزق , فأجاب ببساطة): ماكو شي يبه , عادي سوالف , شات , يبا شدراك؟
عبدالهادي: يا يبه ديربالك ، ( ثم أخذ يتمتم قائلا): عاد اشدعوا بتسمعوني ، عالعموم مو الحين تحسون فيني ، لين تصيرون أبو انت وياه ياالله تحسون.
( وسكت الجميع ... دق جرس الباب ) .
( انصت عبالهادي) ، فقال جني اسمع حس الباب.
عيسى: اي صح.
عبدالهادي: قوم يبه شوف منو ؟ (موجها العباره لعيسى) 
عيسى: زين 

(نهض عيسى وتوجه الى الباب ، فتح الباب/ فوجد أم آمال وابنتيها من أتى).
عيسى: هلا ، هلا بمرت عمي ، شلونكم ؟
ام آمال: هلا يمه عيسى شلونكم؟
عيسى: تمام والله... حياكم.. ( واشار بيده الى داخل المنزل)
ام آمال: الله يحييك , وين امك ؟ 
عيسى: امي داخل , حياج الله مرت عمي , تفضلوا (وافسح الباب , فدخلن).
(سبق عيسى الجميع ودخل غرفة المعيشة قائلا ): مرت عمي احمد وبناتها.
ام عيسى: مرت احمد حماي ! هلاااا (مرحبة بأم آمال والفتيات) سامحونا عالعفسة ماندري بتيون. 
ام آمال: يووه ام عيسى ما احنا غرب , انا يايبه بناتي بيروحون يشترون حق عرس رفيجتهم باجر , وديتهم الديره ماعجبهم شي . 
ام عيسى: يووه باجر \ شفيكم مخلينه حده حده ( ثم تذكرت ان ابنها رائد قادم في الغد) يووه يعني ماراح تيون باجر؟!
أم آمال: ليش شعندكم باجر؟ 
يتبع.... 
الجزء الثالث


ام آمال: يووه ام عيسى ما احنا غرب , انا يايبه بناتي بيروحون يشترون حق عرس رفيجتهم باجر , وديتهم الديره ماعجبهم شي . 

ام عيسى: يووه باجر \ شفيكم مخلينه حده حده ( ثم تذكرت ان ابنها رائد قادم في الغد) يووه يعني ماراح تيون باجر؟!

أم آمال: ليش شعندكم باجر؟ 

ام عيسى: رائد ولدي باجر اي. 

(ابتسمت ام آمال قائلة ): لااا , ما شالله , يحليله .

(نظرت نورا الى آمال قائلة ): ايا حمارة ليش ما تقولين؟ 

آمال: والله مادري \ ماقال لي الخايس , بسوي لي مفاجأة , وانا اقول وينه اليوم؟ 

نوره: صج مو قايل لج \ والله مو هين يحبب روحه. 

ام عيسى: ها امولة , عرس رفيجتكم عيل , ما راح تيين تسلمين على رائد . 

(احمروجه آمال فقالت): لا عادي , يوم ثاني ايي اسلم عليه انشالله . 

ام آمال : احنا نروح العرس , اهو متى يوصل؟ 

ام عيسى: باجر بالليل , مدام باجر الخميس تعالوا ورا العرس مع احمد حماي سهروا عندنا و سلموا عليه , يا اختج مالله رزقني ببنيات يونسوني , ماكو الا ذول بس يقلقوني , تعالو . 

ام آمال: ميخالف , خنقول حق الجندي الي عندنا. 

ام عيسى: ضابط ضابط , 4 بنات وضابط. 

ام آمال: عاد احنا 3 . 

آمال: لا يما مولياتي بعد\ 4.

ام عيسى: خلاص \ خل اقول اللوا مالنا وابدل واييكم.

(ثم اخذت تنادي): عبد الهادي. 
عبد الهادي: هلا ابوي.

(اخذت نوره تهمس باذن آمال): الله وناسة \ عمي يونس. 



ام عيسى: بروح مع مرت احمد حماي وبناتها بيشترون حق عرس رفيجتهم باجر.
عبد الهادي: وين؟ هني ولا بتباعدون؟

ام آمال: لا بيشوفون سوقة الفحيحيل هني \ مو عاجبتهم سوقة الديرة.
عبد الهادي: زين روحوا. 

(عندما ظل عبد الهادي منفردا بولديه حدثهم قائلا): حسين يبه سكر هالجهاز خل احاجيك .

(قام عيسى ليتوجه الى غرفته , فناداه والده): عيسى يبه تعال بحاجيكم.

(عاد عيسى و جلس فبدأ عبدالهادي بالتحدث قائلا): يبه ، انا الحين متفق ويا امكم , على اساس لين يرجع رائد نحاجيه\ شكله يبي آمال نبي نخطبها له , و الله اعلم.

(دق جرس موقع الmsn الذي تركه حسين مفتوحا , فغضب عبدالهادي و صرخ قائلا): سكر ملعون الوالدين هذا.

(رعب حسين و قال): انشالله(و أغلق الكمبيوتر بسرعة).

(ثم أخذ يكمل كلامه): المهم , الحين عيسى يبه , و انت حسين , انتو الا ثنين اكبر منه , انتو ابدى , انا ما اقدر ازوجكم سوا , اذا في احد فيكم بيعرس يقول.

عيسى: قصدك انا يبا.

عبدالهادي: اي يبه انت اكبر واحد , سواء انت تبي تعرس او انت حسين , قولو من الحين.

عيسى: يبا , انا بعدي مو مستعد.

حسين: حتى انا يبا.

عبدالهادي: ليش مو مستعدين؟ ما تبون امكم تدور لكم تبون انتو تدورون لنفسكم مثلا.

عيسى: لا يبا مو عن , بس علي قسط .

عبدالهادي: قسط ولا قرض.

(تفاجأعيسى قائلا): يبا شدراك؟!

عبدالهادي: ادري , كل شي ادري , ماني مساءلك شلك بالقرض , بس جمع على شان تسكره و خل الديون عنك , و انت حسين؟

حسين: انا يبا ما علي ديون , بس نفسيا جذي مو متأهب , مابي اتزوج الحين.

عبدالهادي: انزين , مابي اضغط عليكم طبعا , بس انا جدام ربي سألتكم قبل رائد.

عيسى: زين يبا.

حسين: انشالله يبه.


(في اليوم التالي , في منزل أحمد , كانتا الفتاتين تحضران نفسيهما لزفاف صديقتهما).

آمال: وناسه رائد بيرد , باجر اكيد نروح نسلم عليه.

نوره: يتراوالي امي بتطلعنا من العرس اليوم مبجر على شان تروح تسلم عليه , تموت عليه , كله تقول يذكرني بشباب احمد ريلي.

آمال: وي على احمد ريلها , مع ان ما يشابه ابوي و هو صغير!

نوره: لا قصدها نفس شخصيته , نفس حركاته , على جذي تحبه. 

آمال: اييه(و ضحكت)تهقين تودينا نسلم عليه؟

نوره: اي والله اهقا , اتغدر على العرس و نروح بيت عمي عند رفيجتها ام عيسى , امي خو عندها اهم شي انوجب , انراوي الاوادم ويوهنا , و بعدين تنحاش (و ابتسمت).

(آمال تضع بودرة الخدود قائلة): عادي بكلا الحالتين وناسه , عرس ايمانو وناسه و اروح اشوف رائد وناسه , اموت عليه إينن.

نوره: جم واحد تحبين انتي\ تحبين رائد ولا يعقوب؟! ما عرفنا لج!
آمال: لا رائد نفس اخوي , ساعات احس انه اخوي الي الله ما رزقني فيه.
(نوره مستهزئة بكلام آمال): كل شي يصير , اصلا انا احس ان هو ما يفكر نفسج.

آمال: منو هو؟

نوره: منو يعني , رائد.

آمال: لا بالعكس , حتى هو يعزني , كله ينصحني.

نوره: اي صح انا معاج , بس هو يحبج مو يعزج و بس.

(آمال متذمرة): اووووووه عاد نوير الحين.

نوره: كيفج , لا تصدقين.



(في الثامنة و النصف , سمعت الفتاتين نداء من والدتيهما).

ام آمال: اموله , نوره , يالله امي , نبي نروح بسرعه عشان نلحق.


(نزلت الفتاتين).

نوره: يالله يما خلصنا , راح نروح بيت عمي نسلم على رائد؟

ام آمال: اي ان شاءلله , احنا نروح الحين العرس , و نطلع بعدين نروح لهم اذا مدا الوقت , ابوج هناك.



(حين ذلك كان عبد الهادي وأحمد يتجولان في سوق السمك).

عبد الهادي: رائد يقول لي , يبا فيني تقشف سمج , اليوم الي اوصل تعشوني ربيان ووراه بيوم تغدوني سمج (ضحك)

(ضحك أحمد قائلا): يستاهل هالوالد , عاد طايح له على لحام يبيع ذلك الستيك الي اوكي على شان لا يوله على هناك (نظر الى الساعة ) انزين بسرعة خنروح نتحمم, على شان ناخذه من المطار مو معقولة نروح بزفرتنا .

عبد الهادي: يالله , يعطيك العافية (موجها العبارة للبائع اخذ الزبيل وذهب).



(عاد احمد وعبد الهادي الى منزل عبد الهادي , استحما وغيرا ثيابهما , استعدادا للذهاب الى المطار).



(في منزل عبد الهادي , كانت تجلس ام عيسى وولديها عيسى وحسين في انتظار رائد). 

ام عيسى: هذي حاله , هذا حكم بالله لا تيون المطار .

عيسى: بس يما اذا صرنا وايدين , تصير طواله , ابوي مايرضى , يقول رائد تعبان.

حسين: لا تدافع عن ابوي \ ماعندة سالفة ,لو بنطول شكثر \ دقيقتين زيادة. 

ام عيسى: جنه حسهم \حسين يما ما ياو؟

عيسى: ايه والله يما جنه صوتهم .

(دخل عبد الهادي غرفة المعيشة بيده شنطة سفر واخذ ينادي): بوعلي , بومريوم , تعالو يبا , تعالو شيلوا عن اخوكم .

(فاضت عيني ام عيسى بالدموع , و نهض الشابين و توجها الى الباب).

(وهما متوجهان إلى الباب لمحا رائد قد دخل إلى الصالة , فجرى الإثنين إليه و احتضناه).

حسين: رويئد يا الكلب , هذا و انت ساكت فاقدينك جذي لو تتحجى شلون؟

(نظرعيسى إلى رائد صامتا , ثم رفع حاجبيه إلى الأعلى و قال): اهلييييين , بأثر رجعي(و ضحك).

(ضحك رائد و قال): اي اي بأثر رجعي , شكلك كان جذي , جنك مكتشف الذره(و تابع الضحك).

(كان حسين قد أزاح , التفت حسين فرأى والدته تقف امامه و تدمع عينها).

حسين: وخر عويس وخر , سولها مكان لا تطيح علينا (وضحك) .

(نظر رائد الى والدته , التفت على حسين متوجها اليها قائلا): بس حسينو عن اللعانة , ها يما , اشفيج يما؟ أول مرة ارد من السفر أنا! (واحتضنها).

(ام عيسى تبكي) : هلا يمه , هلا حبيبي(قبلته وأخذت تبكي بحضنه).

(عيسى مستهزئا) : والله تعلم الغيب (وأخذ يضحك) كل الي قلته صار .

(حسين ضاحكا) : لا والله , اعلم أم عيسى.

(فجأة , عبدالهادي) : بس يا يبه لا تطفرون أمكم , شيلوا الجناط يبه بسرعه.

عيسى وحسين : ان شاء الله يبا.

(جلس الجميع يشربون الشاي ويتناولون الكنافة التي جلبتها أم عيسى بمناسبه عودة رائد).

ام عيسى: أحمد , ماراح تيي مرتك و البنات. 

أحمد: لا والله ما أظن (ونظر الى الساعه بيده) الساعه 11 ونص شكلهم ما وراهم ييه.

(كان رائد ينظر الى عمه وكأنه يتمنى الى عمه ان يبدل كلامه).

رائد: ليش عمي وين رايحين؟

أحمد : عرس رفيجه البنات , أمهم رايحه موديتهم.

رائد : ايي.

(همس حسين بأذن رائد): يأست؟

(أبتسم رائد وانزل راسه ): اي والله.


حسين: اي بس عمك ما عنده سالفه.

رائد: بس بوعلي عن الخواره.
حسين: لا تزف\ تدري كيفك.

رائد : خل أقوم انام , أنا دايخ حدي.

حسين: أنطر خل يروح عمي فشله .

رائد:عادي\عمي مو غريب\يدري أن انا تعبان(ونهض ليتوجه الى غرفته).



(دق جرس الباب , نظر حسين الى رائد ونظر رائد الى الباب , توجهت الخادمة الى الباب ثم دخلت الى غرفة المعيشة قائلة): هادا ماما آمال.

أحمد : لا \ زين الي ياوو.

(ابتسم رائد , فجأة شعر بفلاش كاميرا).

رائد: هيي اشفيك؟

حسين: ويهك يونس استهل\ صورتك\ عرفت ليش عمك ما عنده سالفه؟ داقين توهم قايلين احنا يايين بالطريج.

رائد: ايا الجلب , يعني تدري و مصاوخ(و ضحك).

(نظر رائد الى آمال و نظرت اليه , كانت عيناه تحدثانها عن شوقه اليها).

ام آمال: السلام عليكم.

نوره و آمال: السلام.

ام آمال: ها امي رائد الحمدلله على السلامه .

(رائد مبتسما و خجلا): الله يسلمج مرت عمي.

ام آمال: قرت عيونكم , قرت عيونج ام عيسى.

ام عيسى: بويه نبيج حبيبتي.

رائد: شلونكم يا بنات؟
نوره: تمام والله الحمدلله , انت شلونك؟

رائد: زين تمام , شفيج ساكته اموله؟ ولا بس بالنت تسولفين.

آمال: لا افا عليك , اسولف بالنت و بالصج (وابتسمت منزلة رأسها)شلونك؟

رائد: تمام , على بالي ما راح تيون , عمي يقول ما يمديكم.

آمال: لا دقت امي , انا خفت نيي نلاقيك نمت (كانت منزلة رأسها و كان رائد ينظر اليها مبتسما)قلت حق امي تدق تقول لك تتم قاعد , و كلمت حسين قال انك قاعد , قالت له احنا يايين.

رائد: شلونج انتي ، دايره بالج نفس ماوصيتج ولا لأ.

آمال: امبلا.

رائد: انا مخليج , و ادري وواثق انج راح تملين و توخرين عنه.

آمال: جان زين/ من قرادتي/ بس احبه / ليش؟ انت متضايق؟

رائد: انا اتضايق منج!؟ لا انا خايف عليج بس/ ما اتضايق منج انا(وابتسم).

(كانت نورة صامتة تنظر الى رائد فقط).

(نداء من حسين): رائد.

رائد: هلا...

(نهض حسين من مكانه ، واتى بجانب رائد واخذ يهمس بإذنه): اشوف صحصحت ماتبي تروح تنام.

(ابتسم رائد بخجل): حسينو ماتعرف تسكت انت.

(ابتسم حسين وتركه يكمل جلسته مع آمال).

(في الساعة الثالثة صباحا ، عندما رحل احمد وعائلته ، كان رائد يعيد ترتيب امتعته التي هي بحقيبة السفر في غرفته ، ويعزل ما اشترى من الهدايا للجميع في اكياس).



(كان رائد خالعا جاكيت الطقم الذي كان يرتديه والكرفته فاتحا زرار القميص الاول ، وعندما انتهى حمل حقائب السفر الى المخزن ليضعها في مكانها).

(خرج رائد من المخزن ، فالتقى بوالده).

عبد الهادي: رائد يبه !/ لي الحين مانمت؟

رائد: لا والله/ قاعد افضي اغراضي.

عبدالهادي: جان خليته باجر/ جان رحت ارتحت.

رائد: مافيني النوم/ نمت وايد بالطياره.

عبدالهادي: انزين مدام انك قاعد تعال خل احاجيك.

رائد: خير يبا.

عبدالهادي: خير ان شاءالله/ تعال الصاله.

رائد: ان شاءالله

(توجه رائد مع والده الى غرفة المعيشة وجلسا).

عبدالهادي: رائد يبه/ امك حاجتني عنك/ وحاجينا اخوانك قبلك بهالموضوع/ و انا بكلمك الحين/ وابيك انت تقرر وتقول لي.

رائد: خير ان شاءالله يبا.

عبدالهادي: خير لا تحاتي/ حاجيت اخوانك قبل لا انت اتيي لان اثنينهم اكبر منك وسالتهم اذا فيه واحد فيهم بيتزوج/ وقالو لي لأ / على اساس ان ماعندهم استعداد نفسي ولا مادي حتى/ الحين انا اسألك انت لك خاطر تتزوج.

رائد: انا! يعني مادري بس جنه وضعي مايصلح.

عبدالهادي: ليش؟

رائد: لان وراي ماجستير/ مومعقوله يبا/ اتزوج بنت الأوادم بعدين اسافر واخليها.

عبدالهادي: اييه فهمت/ انزين انت اذا ظروفك سمحت/ عندك وحده ولا تبي امك تخطب لك؟

( توتر رائد قائلا): ما ادري يبا ، مني ليه وقتها يحلها الف حلال.

عبدالهادي: امك يا يبه لها خاطر تخطب لك وحده / ومو اهي عارفه انك تبيها ، انا وياها ندري انك تبيها.

(سكت رائد وانزل رأسه).

عبدالهادي: شفيك سكت؟ ( وابتسم ).

(ابتسم رائد وقال): لأن ادري لو بلف وادور عليك راح تجكني ماكو فايده.

(أخذا يضحكان ، ثم اخذ عبدالهادي ينادي زوجته): ام عيسى.

ام عيسى: هلا.

عبدالهادي: شقاعده تسوين؟

ام عيسى: ماكو والله خليت المره تنام بعد عمري/ وقعدت اغسل الماعين/ باجر وراها قومه من الصبح مسكينه؟

عبدالهادي: خلصتي؟

ام عيسى: ايه خلصت ، ليش ، تبون اسوي لكم شي؟

عبدالهادي: لا قعدي(فجلست)انا قاعد اكلم رائد ، ياالله يبه انا ويا امك قاعدين ، ابيك انت تقول لنا شنو مقرر.

(ابتسم رائد وقال): ولا شي.

عبدالهادي: يبه انت الحين ريال ، مايصير انا ويا امك نتحكم بقرار مثل هذا ، احنا بس حاسين انك تبيها وقاعدين نساعدك.

ام عيسى: عاد اموله/ الي بياخذها محظوظ/ جمال وسنع.

(ارتبك رائد): يعني ، انا ، انتو صح كلامكم ، بس قاعد افكر ، يعني انتو صح.

عبدالهادي: تفكر بشنو؟

رائد: يعني يبا ، آمال تعزني وايد/ بس خايف ترفضني.

ام عيسى: ليش يمه ؟ شناقصك انت/ شيعيبك؟

رائد: ولا شي بس هي عندها ان انا مثل اخوها ومتعوده علي.

ام عيسى: يا يمه مو حجي هذا/ باجر لين يتسكر عليكم باب واحد رايها يتغير.

عبدالهادي: بس يا ام عيسى/ خلاص لا تضغطين عليه.

(كان قلب رائد يعتصر ألما ، لأن آمال تحب شخص آخر وتنتظر زواجها منه بفارغ الصبر).

عبدالهادي: خلاص يبه / بس لا تصير حساس / اي وحده انت ممكن تتقدم لها / يا توافق يا ترفض / اعتبر آمال وحده منهم بما انك تبيها / فاهمني؟

رائد: ايه بس..

(فقاطعه عبدالهادي): لا يبه من غير ضغط انا قاعد اساعدك تفكر / لاني حاس انك تبيها ومتردد.

(فنظر رائد اليهما وقال): عدل يبا كلامك ، خلاص ان شاءالله ، بس اهم شي انطر على ما استقر بوظيفتي بعدين حاجوهم ، وبالمره كلموهم على موضوع الماجستير.

(ومضى بعض الوقت منذ عودة رائد للكويت ، كان يحاول رائد خلالها مصارحة آمال بما يشعر به / إلا انه كان يتراجع).

(في محادثة عبر الإنترنت بين حسين والمرأة المتزوجة التي يعرفها).

... حسين: وينج مابينتي أمس ؟ خفت عليج.

... بدور: يا حياني والله، انا والله أمس متوهقه.

... بدور: ريلي أمس ماطلع ، ماعرفت اكلمك.

... حسين: ليش ريلج مايدري انج تشبكين ؟

... بدور: لا تبيه يذبحني.

... حسين: يعني انا ممكن اسويلج مشاكل وانا مادري.

... بدور: افا عليك حسين ، فداك.

... بدور: والله حسين الناس الي قلبهم طيب نفسك ، الوحده فينا ماتحب تخسرهم.

(سر حسين وقال): بعد عمري والله.

... حسين: ونستيني ، اشكرج ، عيل لو تشوفين رائد اخوي ، اطيب و اطيب.

(كان رائد يقف خلف حسين متكئا على كرسيه ، فقال): بعد عمري والله.

... بدور: مو مهم منو اطيب / المهم انك انت قلبك طيب.


(لم يقرأ حسين رسالتها هذه ، عندما حرك رائد الكرسي والتفت ووجد رائد يقف خلفه/ فقال): رؤؤد ، انت من متى واقف.

رائد: يه يه يه يه يعني حاولت اطيح روحك من عينها ، وماكو فايده ، التفت شوف شنو كاتبة لك ، هذي عازتك.

(قرأ حسين العبارة التي يعنيها رائد فأحرج قائلا): ايا شقول والله ماتطوف / مجيك على الوضع).

(ضحك رائد وقال): ايه بعضا مما عندكم.


يتبع....

الجزء الرابع


(لم يقرأ حسين رسالتها هذه ، عندما التفت ووجد رائد يقف خلفه/ فقال): رؤؤد ، انت من متى واقف.

رائد: يه يه يه يه يعني حاولت تطيح روحك من عينها ، وماكو فايده ، التفت شوف شنو كاتبة لك ، هذي عازتك.

(قرأ حسين العبارة التي يعنيها رائد فأحرج قائلا): ايا شقول والله ماتطوف / مجيك على الوضع).

(ضحك رائد وقال): ايه بعضا مما عندكم.(ابتسم)

... حسين: بدور ، باب شوي رائد اخوي كاهو / عمره طويل.

... بدور: تيت.
... بدور: بس اقولك / خل اسكره احسن.

... حسين: ليش ؟

... بدور: اخاف ريلي ايي ، بعدين اكلمك.

... حسين: خلاص اوكي.
... حسين: نشوفج.

... بدور: يالله مع السلامه.

... حسين: مع السلامه.


رائد: لي هالدرجه فيه خصوصيه بينكم! الي من عرفت اني هني صرفتها اشوفك.

حسين: لا والله بس من زمان مو قاعد معاك / قلت اقعد معاك شوي.

(كان حسين قد استدار بكرسيه ليتحدث مع رائد ، فجلس رائد على السرير).

حسين: انا مستغرب منك تدري!

رائد: ليش، شسويت ؟

حسين: شفيك تتهرب لمن امي تقولك ان اهي بتدق على مرت عمي / على شان تخطبلك آمال / انت ماتبيها ومستحي تقول حق امي وابوي ؟

رائد: لا مو عن.

حسين: عيل شنو ، انا مستغرب لاني احس انك تحبها / عيونك تحجى لمن تشوفها وتتهرب(نظر حسين الى رائد قليلا ثم تابع)يعني 
رائد ترى احنا اخوانك مو اعداء/اكسر الحاجز الي بينك وبينا شوي/ افتح قلبك.

(اخذ رائد ينظر اليه , ثم قال): افتح قلبي/ان شاءلله ولا يصير خاطرك الا طيب/ بس بشرط.

حسين: شنو هالشرط؟

رائد: تحاجيني شويه عن بدور.

حسين: انزين حاجني قول لي شفيك وانا احاجيك عن بدور.

رائد: لا انت ابدا قبل.

حسين: انزين/ شنو تبي تعرف.

رائد: اي شي/ فيه شي بينكم/ والأهم , انت شنو شعورك اتجاهها.

حسين: شغل توهق يعني؟(و ضحك).

رائد: هاه , انت مو قلت انزين؟ بعدين ليش توهق؟ اذا انت تعزها و بس مو توهق/ و بعدين حتى لو تحبها , مو انا الي تتوهق معاي , امي و ابوي , فلا تخاف.

حسين: اي.

رائد: اي شنو؟ تعزها ولا تحبها؟

(أنزل حسين رأسه , فقال رائد): طبعا ما راح احاسبك/ لان الحب اعصار يحوشك و انت ما عندك علم فيه / بس ابيك تدير بالك على روحك , و عليها.

حسين: انشالله.

رائد: جم عمرها؟

حسين: يعني 21.

رائد: يه , صغيره هذي , اصغر مني/ يعني بينك و بينها 3 سنين , عيل ليش ابوي يقول اكبر منك!!

حسين: لا اصغر مني , ليش ابوي عباله اكبر؟

رائد: مادري! يقول صار لها 5 سنين متزوجه !

حسين: اي علشان جذي , لا أهي متزوجه صغيره عمرها 17.

رائد : ويه , من صجك !؟

حسين : أي والله , أبي أعرف, أبوي أمنين يعرف هالاشياء؟

رائد : والله ما ادري , انا ملاحظ على ابوي شغله. 

حسين : شنو؟

رائد : ملاحظ , ان يعرف شنو أكثر موضوع شاغلك , يعرفه وأنته ساكت , ويسألك عنه , يعني انا قالي آمال , وانته قالك عن بدور مع انك اتعرف وحده ثانيه بس ما يابلك سيرتها , وعيسى قاله عن القرض , تعال , شسوى عويس على القرض ؟

حسين : عويس منشق شقتين , صج مضايق منه , وعنده اديون غيره .

رائد : ادري قالي , عالعموم , الله هاديه هالايام ما يصرف نفس قبل . 

حسين : أي لا الحمدالله , هو الحين يدش جمعيات علشان يسكر ديونه , الفلوس الي متسلفها , اشوف شطيت على عيسى و ما قلت لي اشفيك ؟

(تنهد رائد قائلا) : أنا قصتي/ قصه عويصه (وضحك).

حسين : على سالفة نفس أخوي ؟

رائد: اي والله , الحين انت على شان جذي ما تبي تتزوج , على شان تحب بدور.

حسين: ايييي , شفيك تضيع السالفه؟

رائد: لا وياك كا (ضحك) اهو اي , يعني مابي يصير حزازات بين ابوي و عمي بسبتي انا و امال.

حسين: لا تفكر جذي , ترى ابوي و عمي متفهمين , ماكو شي يفجهم لو تنقلب الدنيا.

رائد: اخذ بشورك يعني؟

حسين: انا اقول اي , توكل على الله.

رائد: خلاص , شوي اكلم امي.

حسين: ايواا (واخذ يصفق و يغني) ورائد يا ذا المسمى زجياته لجوده ، ويا عل عمره يتعمر كل عام بزوده.

(ضحك رائد قائلا): اشتغل الضغاط ، إلي يشوفك ما يصدق انك إلي يوم مساع ، مينون.


(في الساعة السادسة مساءا ، كانت آمال ونوره تتجادلان في غرفة المعيشة).

نوره: آمال لا تحاولين تقنعيني ان رائد عند روحه انج مثل اخته ، هو مو ثور نفسج.

آمال: انتي إلي ثورة ، ولا لو يحبني ، جان ما استحمل اني اقول له عن يعقوب ، لا تصيرين غبية.

نوره: كيفج ، طول عمري احاجيج ما تسمعين كلامي ، بسكت شسوي فيج.


(دق جرس هاتف المنزل ، نهضت آمال لتجيب الهاتف ، فقالت نوره): ايدج ، وخري ، انا بس إلي ارد على التلفون.

آمال: الحمدلله والشكر.

نوره: الو ، هلا ، هلا خالتي ام عيسى ، الله يسلمج , والله بخير الحمدلله خالتي , انتو شلونكم؟ أميمتي؟ لحظه شوي(وأخذت تنادي) يما يما....

(فأجابتها والدتها قائلة): تعالي نوره يمه انا بالمطبخ.

نوره: لا يما , انتي اللي تعالي , هذي خالتي ام عيسى تبيج عالتلفون.

(أتت ام آمال و هي تهرول من المطبخ , و تجفف يدها بمنشفة).

أم آمال: مرت عبدالهادي حماي؟

نوره: اي يما.

ام آمال: الو , هلا , هلا بهالصوت , شلونج؟ شلون بو عيسى و اليهال؟ والله بخير عساج بخير , اي , آمري , (تبسمت ام آمال و نظرت الى آمال)اي هذي الساعه المباركه , اكيد , رائد ولدنا زين الشباب , اي ما عليه خلاف.

(ارتبكت آمال و نظرت الى نوره قائلة): انتي قاعده تسمعين الي قاعده اسمعه؟

نوره: اي اسمع , قاعده اقولج الله يهداج , انتي مايشلون صايره.

(ام آمال تتابع الحديث قائلة): اي لا عادي على موضوع دراسته؟هي راح تستانس اصلا , لان هي ودها تدرس بعد , اي لا انشالله , اليوم انشالله اكلم ابوها و نكلمها و نرد عليكم انشالله , انشالله , حياج الله , مع السلامه ام عيسى(اغلقت ام آمال الهاتف , و اطلقت الهلاهل).

(شاركتها نوره أيضا باطلاق الهلاهل , ثم اخذت تغني): ويا رائد مرتك منين , حبابة والنسل زين , وحبابة والنسل زين.. 

(تضايقت آمال وقاطعت نوره قائلة): بس نوره , طقاقة حشا طقاقة .

ام آمال: الحين بس عرفت ان بنتي ذهب (موجهة هذه العبارة لآمال) مدام رائد يبيها. 

(دخل أحمد الى غرفة المعيشة) : توني بقول شها للجة \ (ثم رد على الكلام زوجتة قائلا)ايه قايل لي عمج من زمان , بس كان ناطر رائد ايي على شان يسأله \ مبروك يبه (ثم ابتسم , وقبل رأس آمال).

(كانت آمال سارحة تفكر / فجأة تركت غرفة المعيشة وتوجهت الى غرفتها).
(استغرب أحمد قائلا): شفيها؟!!!.

أم آمال: مادري عنها! (ثم نظرت الى نوره) شفيها! ما تبي رائد؟! في وحده ترد رائد!!!

(تداركت نوره ما حصل و قالت): لا لا , يما يبا شفيكم ترى منحرجه , مو متوقعه و احنا عفسناها , بس عشان جذي.

أحمد: ميخالف يبه , صعدي لها انتي , اذا استحت منا انتي اكيد عادي ما تنحرج منج يبه.

(في غرفة نوم آمال و نوره , كانت آمال تتحدث بجوالها و تبكي).

آمال: يعقوب , اقول لك رائد ولد عمي متقدم لي , يعني ما اقدر اتهرب , قبل كنت اطلع عذاريب باللي يتقدمون لي , الحين ما اقدر 

(صرخت آمال قائلة)يعقوووب , شفيك ما تحس انت؟ شلون اكلمه؟ اكيد يبيني مدام متقدم لي.

(دخلت نوره الغرفة , حين وجدت آمال تبكي و تحدث يعقوب , ظلت صامتة تنظر اليها).

آمال: اسأله عن شنو؟اهما بيت عمي ضاغطين عليه؟مادري , امبلا قايلة له اني احبك , خلاص انا اكلمه و اشوف , بس يعقوب لو تتقدم لي انت راح اتخلص هالمشكله , خلاص , اشوف شبسوي و اقول لك , باي.

نوره: اموله من صجج انتي ما تبين رائد!!!!

آمال: لا , انا احب يعقوب ما احب رائد احسه نفس اخوي.

نوره: آمال ولو , اخذي الي يحبج , لا تبين الي تحبينه , و بعدين هذا تقدم لج , يعني هو الي شاريج.


آمال: لا هو رائد نفسي , انا بحاجيه بالخش و الدس , بشوف شالسالفه؟

(ذهلت نوره و قالت): اموله يا المينونه !! عن الخبال , قاعد اقول لج الولد يحبج , راح تكسرين فيه حرام.

آمال: لا نوير لا تحاتين , انا اعرف رائد عدل , اكيد انحرج من امه و ابوه , و خاطبني عشان يراضيهم.

(تنهدت نوره و قالت متذمرة): امول انا تعبت وياج , كيفج سوي الي تبينه.


(في السابعة والنصف رفعت آمال الهاتف و طلبت رقم جوال حسين): الو.

آمال: شلونك حسين؟

حسين: الحمدلله بخير , انتي شلونج؟

آمال: حسين , ابي اكلم رائد و مابي احد يدري.

حسين: اي ميخالف , ولا يصير خاطرج الا طيب.

آمال: مشكور.

(في غرفة رائد , عندما كان مرتميا على فراشه , يقرأ كتيب الجامعة التي سينضم اليها لدراسة الماجستير , طرق باب الغرفة).

رائد: ادخل.

حسين: رائد تلفون.

(نهض رائد و قال): منو؟(ثم اجاب الهاتف مباشرة دون ان يسمع الإجابة): الو ,,,, هلا أموله , هلا(ابتسم , فجأة/ تجهم وجهه) ان شاءالله , اوكي , مع السلامه.

حسين: شعندها؟

رائد: بروح اشوفها الحين.

(صرخ حسين قائلا): اقعد (واخذ ينادي)عيسى طوارىء.. 

رائد: لا لا حرام عليك ماتبي احد يدري.

حسين: لا تخاف , هو ما يقول / اهم شي امي و ابوي ما يدرون.

(دخل عيسى الغرفة قائلا): شعندك ؟ قاعد تناديني من بيت جيرانا!! 

حسين: تعال يا معود خنزهلقه , بيروح يشوف المره الحين.

عيسى: منو آمال؟

حسين: ايه 

عيسى: اقعد \ من قده.

(رائد متذمرا): بس يا جماعة..

عيسى: شنو بتلبس ؟ 

رائد: يعني شرايك ؟ اكيد دشداشة.

عيسى: انزين يالله البس , خل امشطك , اضبط شعرك. 

رائد: ليش حلاق انت , انا امشط وخلاص. 

حسين: خله يضبط شعرك \ تمام تره , اسمع الحجي.


(في التاسعة عادت آمال الى المنزل , وكانت نوره تنتظر عودتها).

نوره: ييتي؟

آمال: ييت. 

نوره: شقال لج ؟ صج غاصبينه ؟ 

آمال: ما قدرت اعرف , حاول انه يكون غامض معاي , لكن عصب علي .

نوره: ليش ؟


(حين ذلك عاد رائد ايضا الى المنزل , وكان شقيقيه في انتظاره ايضا). 

(دخل رائد الى غرفته , فوجدهما في الداخل).

رائد: انتو هني .

عيسى: شسويت ؟

حسين: شفيك ويهك منقلب ؟

رائد: حسين, عيسى , وعد باجر اقول لكم , بس خلوني الحين .

عيسى: هييي \ ترى صار لنا ساعتين قاعد ننطرك , وياي تقول لي باجر .

رائد: الحين ما اقدر اتكلم \ باجر احاجيكم .

حسين: عويس , بس لا تضغطه , الله يستر مادري شصاير , خلة يرتاح , وباجر يقول لنا .

عيسى: انزين كيفه.


( دخل رائد الحمام , وتوضأ , ثم صلى ركعتين قربة لله وكان يبكي ويناجي الله عز وجل قائلا): يا ربي اليك المشتكى .

(وبعد انتهاءه من التضرع إلى الله \ استلقى على سريره \ واخذ يتذكر تفاصيل ما حصل كانه عاد يعيش تلك اللحظات). 

(رائد مبتسما): يعني انا ادري انج تفاجأتي. 

(قاطعته آمال قائلة ): ايه تفاجأت , بس ادري ان امك وابوك يحبوني وضاغطين عليك.

(ذهل رائد وقال): امي وابوي عمرهم ما ضغطوا علينا بشي. 

آمال: ادري انا فاهمه , ادري انك عامل لهم خاطر , ما تقدر ترد لهم طلب\ بس رائد انت تتفهمني دايما اذا كلمتك.

(سرح رائد وصار يقول في قلبه): اللهم اجعله خير.

رائد: شفيج ؟ قولي لي .

آمال: انا فكرت بالموضوع , وانت تدري , انا احب يعقوب . 

رائد: ايه .....

آمال: كلمته وقلت له على اللي صار , وقلت \ هذا اذا انت رضيت \ اني اتزوجك واسافر اكمل وياك دراستي \ وبعدين نرجع ننفصل \ وارجع اتزوج يعقوب .

(ذهل رائد وقال ): شلون يعني ؟!!

آمال: يعني ماتدخل علي \ بس جدام اهلنا جنه الوضع العادي .

(ذهل رائد اكثر ): آمال ينيتي. 

آمال: ليش رائد ؟ انا ابيك تفهمني .

(صرخ رائد قائلا): شنو تبيني افهم ؟(ثم تابع دون صراخ و بحزم) تبيني افهم انج تبين تتطلقين؟ 

آمال: لا رائد , انا كان عندي حلمين وما حققتهم , زواجي من يعقوب , واني اروح اكمل /يكون عندي درجة دراسية عالية , ما تزوجت يعقوب (و اصبحت آمال تبكي), وابوي ما رضا ادرس , ففكرت اروح معاك ادرس \واحقق حلم واحد على الاقل \ حتى لو ماتزوجت يعقوب عقبها.

(وبصوت جاد , اجابها رائد بعد صمته لفترة يحدق بها و يفكر): شوفي آمال , انا مو امج ولا ابوج اوجهج , بس انا على شانج اسوي اي شي , حتى لو انا مو راضي \ بس خلاص مو تطلبين مني شي بعد/ هذا آخر شي انا اطاوعج فيه .


(كان رائد يتذكر لقاءه بها , و يراجع نفسه فيما اذا كان قد اتخذ القرار الصحيح).

(في اليوم التالي , دخل حسين غرفة رائد , فوجده جالسا على سريره).

حسين: صباح الخير..

(ابتسم رائد و عيناه تصرخ حزنا و قال): صباح النور..

حسين: متى قعدت؟

رائد: ما نمت والله..

حسين: افا , ليش شفيك؟ رؤود شصار امس الي انت متضايق جذي؟! احنا قلنا بترد مستانس.

رائد: اي طل (تنهد قائلا) خل ايي عيسى و اقول لكم مره وحده.

(دخل عبدالهادي عليهم قائلا): ها يبه , صبحكم الله بالخير.

رائد و حسين: صباح النور يبه.

عبدالهادي: قوموا يبه مدامكم قاعدين , قوموا تريقوا ويانا انا وأمكم.

حسين : عيسى قعد؟

عبدالهادي : لا نايم شنسوي فيه يعني؟

رائد : يا الله يبا كا يايين. 

عبدالهادي : زين يبه (وخرج). 

حسين : خل أروح أقعد عيسى انا وأنزل لكم . 

رائد : ماشي . 


(توجه رائد الى غرفة المعيشة , فوجد والديه جالسان في انتظارهم لتناول وجبة الافطار).

(عندما رأت أم عيسى رائد , أطلقت الهلاهل , كان رائد ينظر الى والدته وكأنه يريد أن يشكو لها ما يعانيه , لتبكي على ما يمر به بدلا من أن تطلق الهلاهل , الا أنه تدارك شعوره وابتسم ابتسامة و أنزل عريضة على الفور).

رائد : صباح الخير (وقبل رأس والدته ووالده , وجلس). 

عبدالهادي : شلونك يبه ؟ مرتاح؟ 

رائد : ايه يبا الحمدلله (كان رائد متوترا خائفا من احتمال سؤال والده له عما يحزنه). 


(جلس الجميع يتناولون الافطار , وبعد ان انتهوا قام عبدالهادي وتوجه ليجلس امام التلفاز , وقامت ام عيسى وتوجهت الى المطبخ).

(في حين عيسى و حسين و رائد لا يزالون يجلسون على طاولة الطعام).

عيسى : قول لنا شصار. 

(همس رائد) : اشششش عن الفضايح , بعدين فوق.

(نداء من عبدالهادي): رائد تعال يبه تعال.


(توجه رائد ليجلس بجانب والده): هلا يبا.

عبدالهادي: اقعد.

رائد : ان شاءالله.

عبدالهادي: شفيك يبه؟ آمال مضايقتك؟ 

رائد : لا يبا لا , انا بس مرتبك من شغلة الزواج , شوي شوي استوعب.

عبدالهادي : ان شاءالله .

رائد : يبا تامرني على شي انا بصعد , بطلع شغله من النت حق الجامعه. 

عبدالهادي: لا يبه خلاص , بس لا تحاتي بعدين راح ترتاح.

رائد : ان شاءالله.


(وتوجه رائد الى غرفته , كان عبدالهادي يتابع خطواته , بعد ان صعد رائد للطابق العلوي قال عبدالهادي): اللهم اجعله خير.  

يتبع.....

الجزء الخامس


(وتوجه رائد الى غرفته , كان عبدالهادي يتابع خطواته , بعد ان صعد رائد للطابق العلوي قال عبدالهادي): اللهم اجعله خير .

(دخل رائد غرفته فوجد اشقائه ينتظرانه).

رائد : ابووي يخرع !!

حسين: ليش ؟ 

رائد: الحاسه السادسه .

عيسى: ايه عادي مو شي يديد , قول لنا شصار .

رائد : ميخاليف , بس بشرط ابي كلمة ريال منك انت وياه , ما تسوون لي فضايح .

عيسى : خلاص لاتحاتي ما اقول / شالسالفه ؟ 

رائد : وانت حسين ؟

حسين : والله ما اقول , حتى حق روحي ما اقول اذا تبي .


(جلس رائد , وروى لاشقائه ما دار بينه و بين آمال من حديث فذهلا )


عيسى : من صجها هذي ! مو شايفه روحها بالمنظره من قبل , شلون ما تدخل علي! شنو موريال انت/ وياها بروحكم وما تسوي لها شي؟

حسين : عيسى اهدى واختار كلامك , وبعدين انت شنو ردك ؟ (موجها هذه العباره الى رائد).

رائد : انا قلت لها راح اسوي لج الي تبينه و بس هذا اخر طلب يتنفذ لج مني .

حسين : انا اقول جذي همن . 

عيسى : حسينو ينيت انت بعد \شلون يعني بيستحمل؟؟!!!!! 

حسين : اصبر / انا برايي يسافر وياها واهي لما تعاشره راح تحبه , اهي ما راح تقاومه اصلا.


(اتفق عبدالهادي و أحمد على موعد كتب كتاب رائد و آمال , و بعد كتب كتابهما كان حفل الزفاف , لأن آمال طلبت من والدها ان يكتب الكتاب قبل حفل الزفاف بيومين على الأكثر).


(في الحفل , كان رائد سعيدا جدا , خصوصا عندما حانت رقصة آمال له , بكون آمال عروسته كما تمنى/ متجاهلا ما سيكون بعد الزفاف , و كانت آمال تتألق جمالا ,, شعرت آمال بشعور غريب عندما احتضنها رائد و قبل رأسها).


(عندما انتهى الحفل ذهبوا الى الغرفة , نام رائد مباشرة , انما آمال ظلت مستيقظة).


(مرت بضعة ايام , و ذهب رائد و آمال للمطار للسفر الى / في الطائرة , لاحظت آمال خلال الرحلة ان رائد يتجنب التحدث معها , الا انها كانت تقول قد يتغير حين وصولنا الى المملكة المتحدة).


(عندما وصلوا , أخذ رائد عنوان الشقة من مكتب السفريات , ثم توجهوا اليها مباشرة).


(حين وصولهم الشقة , كانت آمال تتطلع على الشقة بينما كان رائد يدخل الأمتعة , و عندما انتهى من ادخالها اغلق الباب).


(رائد يسأل آمال بصوت جاد و بلهجة جافة للغاية): طبعا هني غرفتين , غرفه ماستر و غرفة عادية يمها الحمام على طول , اي وحده تبين؟

آمال: عادي مو مشكله.

رائد: آنا فكرت آخذ الماستر واقفل على روحي , و انتي لج الشقه كلها تقعدين على راحتج , انا اذا ابي آكل او شي اطق الباب/ بس/ غير جذي اتم قاعد داخل الدار/ انتي التلفزيون عندج كل شي يمج.

آمال: ترى عادي رائد اخذ راحتك , اطلع مو مشكله.

(رائد اجاب ووجهه متجهم): اي انا جذي راحتي , اقعد بغرفتي.

(أنزلت آمال رأسها و قالت): خلاص , الي تشوفه.


(توجه رائد إلى الأمتعة و ادخل امتعة آمال في الغرفة الفردية , و أخذ امتعته ووضعهم في غرفته , و دخل الغرفة و أقفل على نفسه الباب).

(اتصلت آمال على أهلها لتطمئنهم على وصولهم): الو.

أحمد: الو.

آمال: شلونك يبا.

أحمد: هلا أموله , هلا يبه , شلونكم؟

آمال: زينين يبا , يبا ترى احنا وصلنا.

أحمد: زين يبه , حمدلله على السلامه.

آمال: يبا , سلم على امي و نوره وايد.

أحمد: ان شاءلله , تبين تحاجين اختج يبه/ كاهي يمي , وين رائد عيل؟

آمال: دش غرفته.

أحمد: دش غرفته؟!!

(تداركت آمال استغراب والدها على الفور): اي داش يتحمم على ما يخلص ندق على بيتهم بعد نطمنهم.

أحمد: زين يبه , سلمي عليه.

آمال: الله يسلمك يبا.

أحمد: يالله مع السلامه/ هاج اختج يبه.

آمال: مع السلامه يبا , الو هلا.

نوره: هلا فيج , شلونج؟ شلون الوضع؟

آمال: الوضع! رائد غير 360 درجه تقولين واحد ثاني , .seroius 

نوره: الله اكييد , كسرتي فيه.

آمال: آه المهم , يعقوب كلمج؟

نوره: لا.

آمال: توقعت (و اومأت برأسها متضايقة) و شسويتي مع حمد الي تتفلسفين علي فيه؟

نوره: حمد , شخبارييي , خليته يولي طبعا.

آمال: احسن لج / الحلو فيج انج ضاربه الدنيا بعرض الحائط.


(بعد مضي شهرين من سفر رائد , كان حسين خلالهما مكتئبا , ليس لسفر رائد فقط , انما لاختفاء بدور أيضا).


(دخل عيسى الغرفة التي يجلس فيها حسين وحيدا): بوعلي!! ليش ما تبي تيي معانا المطعم الصيني؟ عاد انت تحبه!!!

حسين: شفيك ما تستوعب!عيسى ترى مالي خلقك , لا تقعد تقول جدام امي و ابوي و بيت عمي هالحجي تسوي لي قصص و تحقيق , قول حق ابوي اني مو نايم.

عيسى: ههاااااي , الله ما تبي قيل و قال , اكثر شي يتساءل عنه ابوي سالفة انك ما تنام هذي , انا اقول لك تعال و لا تييب حق روحك الحجي.


(كان عيسى ممسكا بمقبض الباب , فتركه و خرج).


(في المطعم , عندما كانت العائلتين تتناولان العشاء).

ام عيسى: يحليلهم تصدقين رائد و أموله.

ام آمال: اي والله , طيور الحب.

(حسين في قلبه): اي الي يدري يدري(في حين نورا أيضا قالت في قلبها نفس العبارة).

ام عيسى: اتصدقين عاد ودي افرح بعيالي الكبار , و بس احاجيهم , تصدقين ملعن يزفوني.
(قال حسين بصوت جدي , و كان يحدق بوالدته بشدة): خلاص لا تتحجين عن الموضوع عشان لا نزفج.

عبدالهادي: حسين , بس يبه لا تتحمق امك , كل الامهات مثلها تسمع.

(همس عيسى بأذن حسين): ثور انت ثور؟ ليش صاير جبريت انت؟ طول بالك خو , مو متعودين على امي احنا!!!!

(تذمر حسين قائلا): اووووووه(و ترك الكابينا و خرج).

عيسى: الحمدلله و الشكر.

(كان يبدو على نوره الاستغراب فقالت): شفيه حسين؟!

عبدالهادي: خليه يبه ما عليج منه.

نوره: شويه خل اناديه.

ام عيسى: قعدي يمه خليه يولي , صاير لعين.

نوره: ميخالف شويه اناديه بس. 

(خرجت نوره من الكابينا ولم تجد حسين , فسألت النادل): don t u see my brother?(فأجاب النادل): yes , I think he is in the bathroom ( ظلت نوره تنتظر حسين , واذا به يخرج , تفاجأت نوره حين رأته محمر الوجه من شدة الغضب).

نوره: وين رحت؟

حسين: دشيت غسلت ويهي و توضيت عشان اطخ.

نوره: شفيهم عليك؟!

حسين: لا والله نوره مو هما , انا صاير عصبي.

نوره: في شي مضايقك يعني؟

حسين: اي والله.

نوره: زين سويت الحين الي توضيت , خلاص انطر تهدى و انا ادق عليك بعدين , بس دش الحين حب امك و ابوك على راسهم و اقعد اكل.

(دخل حسين و قبل رأس والديه و قال): آسف يبا يما , والله مو قصدي سامحوني.

عبدالهادي: زين يبه , تعال اقعد.

ام عيسى: و بس , يقعد يقل أدبه...

(فقاطعها عبدالهادي و همس بإذنها قائلا): ام عيسى خلاص , نحاجيه بعدين.

(عادوا الى المنزل , حدث عبدالهادي ولده حسين بكلمة بسيطة قائلا): حسين , شنو ما تكون يا يبه مشكلتك , تأكد انها راح تنحل بحيل الله , روح يبه ارتاح الحين.


(كان حسين منزلا رأسه خاضعا يستمع لكلام والده , ثم ترك حسين والده متوجها لغرفته).

(صعد حسين الى غرفته و استلقى لينام , و ما ان أغمض عيناه حتى دق جرس جواله , نظر اليه و اذا به مسج من نوره): هاي حسين , قاعد؟ في احد يمك؟

(اتصل حسين بنوره مباشرة): الو.

نوره: هلا بوعلي , شلون صرت الحين؟

حسين: الحمدلله.

نوره: وين ولد عمي الأولي؟ وين خفة الدم و الضحك و القشمره.

حسين: والله يا نوره متضايق , و قبل لما كان رائد هني افضفض له/ يعني , يمتص طاقتي السلبيه بهدوءه , الحين لو بقول حق عيسى يزيدني.

نوره: انزين قول لي , مو يمكن امتص انا طاقتك السلبيه.

(قال حسين بصوت رخيم و مائل الى الحزن): امتصيتيها تقريبا.

(سرت نوره وقالت): صج (ثم ضحكت) يعني اقدر اعتبر هالكلام تهرب من انك تفضفض لي.

(ضحك حسين و قال): لا والله بالعكس.

نوره: راح تقول لي يعني؟

حسين: اي , ليش لأ (ضحك محرجا) بس شلون ابدي.

نوره: تدري حسين , على الحاله الي انت فيها اليوم , كافي انك قاعد تضحك , بس بإمكاني اتصور احتمالين , الاول , ان في شي تبيه و عمي مانعك , او(و ضحكت)اسمح لي بس وحده عافستك نفس اموله عافسه رائد.

(ضحك حسين و قال): ايا الشيطونه , شيصير لج عبدالهادي!! والله تقدرين تقولين الاحتمالين , بس شلون قدرتي تعرفين؟

نوره: والله انا ماعرفت توقعت , و التوقع مو معرفه.

حسين: يعني تقدرين تقولين الاحتمالين انا طايح فيهم.

نوره: الله , قويه , عالعموم ما تضيج الا تفرج.

حسين: اي معاج حق والله , انتي صح.

نوره: يالله قول لي سهلت لك الاعتراف (و ضحكت) قاضي قاضي.

(ضحك حسين وقال): اي/ هو شي متعلق بشي , انا احب وحده متزوجه بالانترنت , و ابوي ما ينخش عنه شي و عرف , مادري شلون بس عرف.

نوره: اف اف اف , قويه!!! هذا مو مأزق هذي مصيبه !! متزوجه عاد , من صجك حسين؟!

حسين: اي والله , و الحين مختفيه , و انا ضايق خلقي , كله افكر ان ريلها درا انها تحاجيني جاكها و صايره لها مشكله كله مني.

نوره: اي , انزين بس بالنت؟

حسين: اي والله بس نت.

نوره: عيل لاتحاتي , الا اذا.. اسمح لي بهالسؤال(ضحكت محرجه)لي وين واصل الحب يعني؟ سوري.

حسين: لا لا لا يا الشيطانه! (وضحك متفاجئا) يا الشريره ! حتى عويس ما سواها! حتى البنيه ما تدري اصلا , مو قايل لها آنا.

(ضحكت نوره و قالت): مادري عنك بوعلي!؟ عيل ليش تحاتي؟

حسين: والله يمكن عياره , بس اني ولهان عليها عرفتي.

نوره: عدل عدل عدل , اي اعترف.

(ضحكا سويا ثم قال حسين): انا ادري اني غلط , لكن ضايعه حيلتي و منحرج من ابوي وايد , انا مادري شلون ابوي محاوطنا جذي , شلون يعرف اخبارنا؟ او اسرارنا بالاحرى.


(في المملكة المتحدة صباحا , قامت آمال من سريرها , و بدأت تحضر نفسها لتذهب الى الجامعة , دق جرس الجوال حين انتهاءها مباشرة عندما نظرت الى الجوال , وجدت مكالمة من بيت عمها في الكويت): الو.

ام عيسى: هلا بأموله.

آمال: هلا خالتي , شلونج؟

ام عيسى: تمام , انتو شلونكم؟ شلونه رائد؟ عسى مو مأذيج؟

آمال: لا بالعكس خالتي , حبيب رائد.

ام عيسى: زين تمام , وينه عيل؟

آمال: بداره.

( قالت ام عيسى باستغراب): داره! ليش انتو مو بدار وحده؟!

(تداركت آمال ما قالت بسرعة): امبلا خالتي , قصدي الدار الي فيها كبته , لان غرفتنا الماستر صغيره ما تكفي اغراضنا احنا الاثنين , بس قاعد يبدل , لحظه خالتي انادي لج اياه.

ام عيسى: ايييي , اي يمه عفيه خل احاجيه.

(توجهت آمال لغرفة رائد , فتحت الباب و دخلت , فوجدت رائد يرتدي البنطال فقط , و ما ان رأته استدارت و مدت يدها لتناوله الجوال قائلة): رائد , خالتي تبي تحاجيك.

(كان وجه آمال محمرا من شدة الإحراج , فخرجت من غرفة رائد قائلة): امبي , فشلاااا , يخرب بيتك يا رائد على وسامتك , يا بي.

(ارتدى رائد البلوزه بعد محادثة والدته , ثم أخذ يسرح شعره , سرح شعره ثم و طرق باب الغرفة ليخرج): يا الله.

آمال: اطلع رائد.

(خرج رائد و قال): ها آمال.

آمال: هلا.

رائد: آمال مره ثانيه اي شي تبينه , طقي الباب , نفس ما انا قاعده اطق الباب قبل لا اطلع.

(أنزلت آمال رأسها محرجة منه قائلة): انشالله.

(كانت آمال على وشك ان تذرف الدمع لشدة جفاف اللهجة التي حدثها بها رائد , كانت تشعر بيأس شديد , انما قالت): رائد , خلصت من التلفون؟

رائد: اي خلاص (و أعطاها اياه مباشرة) يالله آمال بسرعه على ما نوصل.

آمال: انت اسبقني , انا شوي و اطلع.

رائد: لا سوري , يالله خلصي انطرج , ما تطلعين بروحج.

(كانت آمال تريد ان تتحدث مع يعقوب فقالت): لا خلاص مو مهم , كنت بدق على نوره اختي , بس خلاص بعدين احاجيها , مو الا الحين , يالله.

رائد: اي يالله (كان رائد قد أدرك انها تريد التحدث مع يعقوب) تقدرين تكلمينها بالطريج.

(في السيارة , عندما كانا متوجهان الى الجامعة).

آمال: رائد , انت زعلان مني؟

(التفت رائد لينظر إليها و اجابها قائلا): ليش ازعل؟ سويتي شي يزعل؟

(كانت آمال منزلة رأسها , فرفعته و نظرت إليه ثم عادت و أنزلته): مادري , لأ , بس..معاملتك حقي غير.

رائد: من اي ناحيه؟

آمال: يعني , رائد ببساطه , صاير جد , قبل تضحك معاي , تناديني أموله , الحين من كثر ما انت جد ما تناديني الا آمال.

(رائد مستهزئا): اييي , فرقت يعني.

(فجأة أصبحت آمال تبكي بحرقة): اي فرقت , انت زعلان.

رائد: انزين لا تصيحين , نناديج اموله بعد شتبين؟


(بعد مضي قرابة السنة و النصف)..

(في الجامعة , عندما كانت آمال في إحدى محاضراتها تجلس على جهاز الكمبيوتر , تتابع ترتيب رسالة الماجستير خاصتها , أتت زميلتها و أخذت تتحدث إليها عند نهاية المحاضرة ).

آمال: هلا لولا , تغديتي؟

ليلى: لا والله , بس يمكن انطر ريلي.

آمال: اي , خلاص خل اروح اتغدى ميته يوع.

ليلى: ليش ما تنطرين ريلج؟ ترى مع ريلي بالمحاضرة , ننطرهم.

آمال: لا انا يوعانه , خل آكل عشان اعرف اكمل.

ليلى: خلاص على راحتج , (كانت ليلى تنظر إلى آمال ثم ابتسمت وقالت): امبي , آمال , مابي اتدخل بينكم انتي و ريلج , بس علاقتكم غريبة!! انتو متهاوشين؟

(تجهم وجه آمال و ارتبكت قائلة): لا والله عادي بالعكس. 

ليلى: مادري! احس جنج تستحين منه! جنه يستحي منج!

آمال: لا يتهيأ لج (و ابتسمت , الا ان التوتر قد ظهر على و جهها) بس لأن ريلي جد تحسين جذي.

(أرادت آمال أن تقطع هذا الحديث , فرفعت الجوال و طلبت شقيقتها نوره , و عندما اجابتها نوره , قالت لليلى مبتسمة): سوري شويه بس , الو..

نوره: هلا يا بنيه.

آمال: هلا فيج , ها شلونج؟

نوره: تمام والله , قاعده اسوي حركه مينونه.

آمال: شنو؟

نوره: قاعده اكلم حسين ولد عمي بالتلفون.

آمال: ويييه , على بالي عندج سالفه , عادي شفيها يعني؟

نوره: لا مو عن , بس احس جني تعلقت فيه.

آمال: اي عادي شفيها , تعلقي فيه و حسسيه بعد , لا تسوين نفسي.

نوره: والله؟ (و ضحكت) انزين , شفيج انتي لايعة جبدج؟ الأرف مبين على صوتج.

(تنهدت آمال قائلة): يبيلها قعده عالنت , و نسولف , اقول لج ان شاءلله.

نوره: منو..رائد؟

آمال: اي والله(و تنهدت ثانية و اخذت تبكي , ثم ابتعدت عن ليلى و تابعت حديثها معها قائلة): يعاملني جني غريبه , لدرجة ان حتى البنيه الي معاي لاحظت , لو تشوفين ريلها شلون يعاملها.

نوره: امولة , لا تشتكين من رائد , لازم يسوي جذي على شان يخلي جفا بينج و بينه و ينفذ لج الي تبينه.

(غضبت آمال و صرخت قائلة): نوره حسي عاد , مو قاعده اشتكي لج تقولين لي انتي غلطانه!!

نوره: اموله يا المينونه , ما قلت لج انتي غلطانه , تسمعين على كيفج!!

آمال: لا هذا معنى كلامج .

نوره: انتي حاسه انج غلطتي عشان جذي قاعده تحطين حرتج فيني؟

(سكتت آمال ثم تنهدت قائلة): ايي.

نوره: ايييي وصلنا خيييير , انزين بدال لا تسوين مناحه , هو عندج , صفي حساباتج معاه.

آمال: ماكو نوره , مسكر كل البيبان بويهي.

نوره: حاولي انج تهدين , لا تنفعلين , ابتدي بشغلات صغيره , تدرجي معاه , تعالي , الي وياج شقايلة لج؟

آمال: تقول جنكم غرب , من حقها الصراحه , ما يرضون ياكلون الا ويا بعض , خل تدق عليه تبي شي , ايي يسوي لها اياه , مو بس جذي , قبل لا يروح يبوسها على راسها و يقول لها تبين شي بعد؟

نوره: منو هما؟

آمال: نوره , ركزي معاي , هي و ريلها , يعني منو؟

(ضحكت نوره و قالت): اي , خلاص حقج علي.

آمال: والله العظيم نوره , لما شفت المتزوجين شلون مستقرين هني , و اشوف حالتي مع رائد , اقعد....(و اذا بنداء يأتي عن بعد: آمال) لحظه نوره (التفتت آمال لترى من يناديها , فرأت رائد)نوره , كبسه , غيري الموضوع.

نوره: اي و بس شريت هدوم شتويه توني.

آمال: اي ليكون غاليين؟

رائد: آمال.

آمال: لحظه نوره شويه , هلا.

رائد: انا ترى بروح اليوم اييب حق ابوي شغله موصيني عليها , خل اوصلج البيت , خلصتي محاضرات؟

آمال: اي انا خالصه.

رائد: يالله عيل امشي , انطرج بالسياره , سلمي على نوره(و انصرف).

آمال: الله يسلمك , شفتيه شلون يكلمني؟

نوره: جنه عادي امول , نفس قبل.

امال : اقول سكتي لاتبطين جبدي , نفس قبل\ يامعوده حتى اموله نفس قبل مستخسر يناديني .


(في الكويت\ اغلقت نوره الهاتف من امال\سمعت نوره نداء من والدتها) .

ام امال : نوره .

نوره : هلا يما .

ام امال : نزلي يمه .


(نزلت نوره الى الاسفل , فوجدت والدها يجلس مع حسين) .

(نوره متفاجئة): حسين ! شنو هالمفاجأه ؟

حسين : شفتي (وابتسم) حركات .

(ضحكت نوره وقالت) : شيايلك ؟

حسين : ماكو \ياي الشاميه \متغدي مع رفيجي \قلت امر اشرب شاي معاكم .

نوره : حياك .

حسين : الله يحييج (ثم تابع حديثه مع عمه).

ام امال: روحي يما نوره سوي شاي , هذي ميري مضروبه بهامتها, ما تفتهم بعدها.

حسين: حتى لو مضروبه بهامتها , انتي تروحين تسوين الشاي .

نوره: شفيه شهريار؟! (وضحكت).

(قال احمد بصيغه جديه): بس يا يبه\يا الله روحي سوي شاي \ راسي قاعد يعورني ترى .

نوره: ان شاء الله .(وتوجهت الى المطبخ).

احمد:عيل وين عيسى ؟

حسين: والله مادري عمي \ ودي ادق عليه \ اقول له اذا قريب ايي.

(رفع حسين الهاتف وطلب رقم شقيقه عيسى).

عيسى: الو.....

حسين: الو , ها وينك ؟

عيسى: انا بالجمعيه وحده.....

(قاطعه حسين قائلا): شعندك؟

عيسى: وحده ثوره داعمتني \ لا وتقول لي خل اروح هذي بطاقتي دق علي بعدين.

حسين: لاللللا\عسى مو معوره سيارتك؟

عيسى: ايه مزلقه ناطر الشرطه الحين.

حسين: عويس ياالمينون ما يسوى \ زلوق وتسويها سالفه .

عيسى: والله عاد احسن من ما ادفعها , على الاقل عالتأمين \ ببلاش.

حسين: ياحمار خل بنت الاوادم تروح , جم بتكلفك الزلوق ؟ بتدفعها بعد!

عيسى: انزين حسينو سكره \والله فاضي انت..

حسين: كيفك بلعنه .



(اقفل عيسى من حسين الهاتف , فقال): تبين تدفعين احسن ؟

الفتاة: ايه طبعا احسن.

عيسى: خلاص \ عطيني رقم الوالد وبطاقتج \ وانا اكلمه.

(قالت الفتاة بعصبية): لا طبعا راح اعطيك رقمي انا\الوالد بالمستشفى بروح له الحين .

(شعر عيسى بمصداقية الفتاة و تأثر بذلك , فتفاجأ وقال ): سلامته مايشوف شر\عسى مو شي جايد؟

الفتاة: اللهم لا اعتراض الحمدالله \بالعمليات \ يمكن شوي وتخلص عمليته .

(ذهل عيسى): افا \ عميلة شنو؟

الفتاه: قلب \ ابوي يدخن وايد الله يهداه (غرقت عيناها بالدموع).

عيسى: خلاص روحي يا بنت الحلال.

(تغير صوت الفتاة , و دمعت عيناها , انما تمالكت نفسها مباشرة , و قالت): خلاص / انت اخذ رقمي/ اذا تبي اي شي.

عيسى: لا محللة خلاص , منو عنده هناك؟

الفتاة: محد , امي بالبيت متضايقه , و اختي الكبيره حامل مو قادره تشيل روحها.

عيسى: ما عندج اخوان؟

الفتاة: لا/ خلاص انت اخذ رقمي(اعطته ورقة تحتوي رقم هاتفها)و هذي بطاقتي , اذا تبي اي شي اتصل عادي , انا مستعيله لان بمر الوالده و بمر اختي من بيتها علشان يمديني.

عيسى: خلاص يبه , ما تشوفون شر ان شاءلله.

الفتاة: الشر ما يييك , عن اذنك(و انصرفت).


(توجه عيسى الى منزل عمه احمد مباشرة).

(تفاجأ عمه بقدومه قائلا): ها يبه عيسى , خطاك السو.

عيسى: خطاك اللاش , الحمدلله , بسيطه ماكو شي .

حسين: ماعندك سالفه لاطع بنت الاوادم على زلوق.

عيسى: ايه والله ضاق خلقي \ تخيل ابوها بالمستشفى يسوون له عمليه , و انا متفرغ .

حسين: اخ \ صج عاد!اخاف تقص عليك .

عيسى: لا صج \ معطتني رقم تلفونها وبطاقتها \ تقول لي اذا تبي شي يعني .

حيسن: مسكينه \ وبعدين؟

عيسى: بس \ انا قلت. 

(مقاطعة من نوره): شلونك عيسى؟

(ابتسم عيسى وقال): هلا نوره , هلا والله شلونج؟

نوره: تمام الحمدالله , عاش من شافك \ غطيت.

عيسى: ايه والله ,صج حجيج لهيت \ حتى يوم الزياره ما اقعد.

(ثم سكت عيسى \ وظل سارحا , يفكر بحال الفتاة , بعد ذلك اخرج بطاقتها وقرأ اسمها , وقال): اسمها ريان , يحليها.



يتبع....
الجزء السادس


(مقاطعة من نوره): شلونك عيسى؟

(ابتسم عيسى وقال): هلا نوره , هلا والله شلونج؟

نوره: تمام الحمدالله , عاش من شافك \ غطيت.

عيسى: ايه والله ,صج حجيج لهيت \ حتى يوم الزياره ما اقعد.

(ثم سكت عيسى \ وظل سارحا , يفكر بحال الفتاة , بعد ذلك اخرج بطاقة الفتاة وقرأ اسمها , وقال ): اسمها ريان , يحليها (ثم وجه سؤال لنوره) : وين باب الحوش؟

نوره : كا \ دش المطبخ , الباب الي داخل المطبخ باب الحوش.

(خرج عيسى الى الحوش, وطلب رقم هاتف ريان).

ريان: الو.

عيسى: الو ... مرحبا .

ريان: هلا.

عيسى: ها ريان \ شلون الوالد الحين؟

ريان: انت الي دعمتك؟

عيسى: ايه \ شلونه الوالد؟

ريان: والله شكله تعبان \ اصلا فجأه طقت صفاره عاليه ( وأخذت تبكي )وانهدوا الدكاتره على غرفته بالعمليات \ الله يستر.

عيسى: ان شاء الله ما عليه شر \ مدامهم حريصين عليه جذي لاتتضايقين.

ريان: ان شاء الله \ ها اخوي جم كلفتك السيارة.

عيسى: اسمي عيسى \ وبعدين انا مو داق على شان السياره \ ابي اتطمن على الوالد, وان شاء الله يقوم لكم بالسلامه , ابي اعتذر على الي صار مني.

ريان: الله يسلمك من الشر \ تسلم عيسى , لا عادي حصل خير.

عيسى: بس ان شاءالله المستشفى زين؟

ريان: والله بالسلام \ الله كريم.

عيسى: ان شاء الله يارب.

(كانت ريان تقف بالمستشفى بجانب والدتها).

ريان: يالله اخوي عيسى انا اخليك (اتت شقيقتها امرأة حامل من الداخل وارتمت على كتف ريان تبكي , وقاطعتها قائلة): ريان.

(قالت ريان): شفيج اوراد؟ (اجابت شقيقتها): ابوي مات.

(كان عيسى يسمع صوت المرأة بصورة غير واضحة , فجأة سمع صوت التلفون عندما وقع و ارتطم بالارض).

عيسى: الو الو الو الو.

(وضع عيسى جواله في جيبه وتوجه مباشرة الى الصالة ليخرج).

احمد: وين يبه \ ماقعدت!

عيسى: عمي \ شكله ابو البنيه توفى.

احمد: شدراك؟!

عيسى: اتصلت اسألها عن ابوها \ يات وحده قالت لها ابوي مات سمعت صوت طقه \ تميت اقول الو الو محد يرد علي.

احمد: ايه \ الله يرحمه \ انزين يبه مايصلح تروح الحين \ يمكن تحرجها جدام اهلها.

عيسى: لاعمي موقادر \ بروح.

احمد: انزين لا تروح بروحك \ قوم حسين , قوم يبه خنروح وياه.

(كان حسين مذهولا , فأجاب): ان شاء الله .


(في المملكة المتحدة , كانت آمال في المنزل , مرتديه البيجامة الشتوية كحلية اللون والجوارب البيضاء السميكة ,وكانت تقف امام المدفأة الكهربائية محاوله تشغيلها , دخل رائد من الخلف , ووقف بمكانه عندما رآى آمال قالعة الحجاب بشعرها البني المموج والمدرج المنسدل لأول مره).

(كانت آمال منهمكة في تشغيل المدفأة , وقالت): يمكن يبيلها اعبيها ماي هني .

(التفتت آمال لتتوجه الى الحمام لجلب الماء لتشغيل المدفأة , فرأت رائد يقف خلفها , تفاجأت قائلة): هلا رائد.

(ارتبك رائد لكونه كان ينظر لها سارحا وقال): هلا والله , سوري اني دشيت جذي \ من كثر ما انا تعبان نسيت اطق الباب(وابتسم).

(ابتسمت آمال قائلة): لا عادي \ تعشيت رائد؟

(عاد رائد يكلمها بجفاف): لا \ انا مويوعان \ بس ودي انام \ يا الله عن اذنج.

(ردت آمال بهدوء): اذنك معاك(دخل رائد مباشرة الى غرفته).

(شغلت آمال المدفأة , وجلست تدرس في الصالة).
(في الساعة الرابعة عصرا في توقيت لندن , دق جرس الجوال).

(كان الجوال لدى رائد).

رائد: الو...

نورا: مرحبا ..

رائد: اهلا اهلا \ اشلونج نوره؟

نوره: هلا والله \ الحمدالله تمام \ اشتقنا لكم يا الساحر.

(ضحك رائد قائلا): اشتقتي لنا ولا اشتقتي لاختج \ بواق انا \ اخذتها منج ها؟

(ضحكت نوره وقالت): لاشدعوه....

رائد: لا \ مدام لا شدعوه \ قصدج فكيتج منها عيل (وضحك).

(تابعت نوره الضحك قائلة): نوعا ما \ وينها يمك هي؟

رائد: لا \ خليتها تدرس (ولكي لاتطيل الاسئلة , قال على الفور): لحظه شوي اناديها لج.

(طرق رائد باب غرفته قائلا): اموله .

آمال: هلا (تقدمت آمال الى باب غرفته , وجدت رائد يخرج يده من الباب ويمسك الجوال قائلا): تلفون.

(اخذت آمال الجوال وأجابت): الو هلا .

نوره: هلا يا بنيه \ وتقولين ما يقول لي اموله !!

آمال: لا ما يقول \ بس فلم جدامكم \ علشان لا تحسون بشي .

(ذهلت نوره قائلة): بذمتج؟!

آمال: اي والله بذمتي \ عيزت \ المهم اشلونج انتي ؟ اشلون الكويت واهل الكويت؟

نوره: ياعيني \ زينه الكويت وزينين اهل الكويت \ امبي اموله شكله رائد يدري عني انا وحسين.

آمال: اكيد \ ما يخشون على بعض حبيبتي \ حتى عيسى كله يقولون عنه لغوي وراعي مشاكل \ ترى يدري عن كل شي يصير لهم \ والعكس بالنسبه له.

نوره: ويي على طاري عيسى \ طير ابوي وحسين معاه يوم مساع.

آمال: ليش؟!

نوره: مادري شسالفه \ الي اعرفه في وحده داعمته في الجمعيه \ الظاهر بسوي سيارته.

آمال: ما يندرى \ تلاقين رائد يدري \ ودي اروح استعبط اسوي روحي اسأل عن عيسى.

نوره: آمال \ عن الأفلام \ نفس ما قلتي له ما ابيك اشكره \ الحين قولي له ابيك اشكره.

آمال: ما اقدر استحي.

نوره: والله العظيم!؟ الحين انتي ما استحيتي تقولين له عن يعقوب! الحين مستحيه تقولين له ابيك!

آمال: اوووه نوره / ساعات شحليلج/ ساعات احس حجيج يسم البدن.

نوره: اي طبعا / حجي الصج / لازم يسم البدن / انزين يالله كنت بسأل عنج / لكن رحت و رديت لقيتج على حطتج.

آمال: اي على حطتي , بس يوم مساع نسى يطق الباب و هو داش البيت / شافني بدون حجاب.

نوره: ههااااي / وحده بوحده.

آمال: ههاااي! ههاااي هذي مالت حسين! يعني ما تتوقعين انه راح يتأثر؟ احس جنه تنح.

نوره: لا عادي / هو متنح بالحجاب و بلياه / بس انتي مايشلون صايره / يالله يا بنيه.

آمال: لااا / يالله.

نوره: باي. 

آمال: باي.

(استغلت آمال الفرصة و طرقت على رائد الباب).

(فتح رائد الباب قائلا): هلا آمال.

آمال: ميخالف ادخل.

رائد: تعالي.

(و دخلت دون ان ترتدي الحجاب قائلة): رائد / آم / شفيه عيسى؟

(نظر رائد اليها مستغربا وقال): شفيه؟

آمال: مادري / نوره تقول وحده داعمته بالجمعيه / و ييه و سحب ابوي و حسين معاه.

رائد: لاااا!

آمال: اتصل عفيه شوفه.

رائد: عطيني(اخذ رائد الجوال و طلب جوال عيسى / فلم يجب / فقال): ما يرد , خل ادق على بو علي(و اتصل على جوال حسين).

حسين: الو.

رائد: ها , خطاكم السو.

حسين: بسم الله ! شدراك انت!

رائد: مو مهم شدراني , شفيه عويس؟


حسين: ما فيه شي يا معود , لطع البنيه معاه بالجمعيه و هي تقول له بروح و هو يقول لها نطري الشرطه على شان اصلح سيارتي عالتأمين , شوي جان يكتشف ان ابوها بالمستشفى قاعد يسوون له عمليه , خلاها تروح و دق عليها , و هو يحاجيها ابوها توفى الله يرحمه.

(عقد رائد حاجبيه متعاطفا قائلا): مسكينه.

حسين: اييييه / اوه هذا قلب الفريخ / سمع وحده تقول لها ابوي مات و طاح منها التلفون / قام ما يشوف جدامه / بروح لها / و بس / الحين احنا بالمستشفى / قاعد يحاول يلاقيها.

رائد: افف , قويه , فشله.

حسين: فشله ندري فشله , شنسوي فيه؟ شلنا شلايلنا انا و عمي و يينا معاه.

رائد: انزين روح شوفه عاد , و طمني عليه ها.

حسين: ان شاءلله / سلم على آمال.

رائد: يسلم عليج حسين(موجها هذه العبارة لآمال).

آمال: الله يسلمك و يسلمه.

رائد: يالله خوش اخليك. 

حسين: يالله. 

رائد: مع السلامه , طمني ها. 

حسين: ان شاء الله / مع السلامه. 

رائد: مع السلامه.

(كانت آمال تنظر إلى رائد لتعرف ما حدث مع عيسى , أغلق رائد الجوال قائلا): اشفيج؟(موجها هذا السؤال لآمال).

(ابتسمت آمال قائلة): ما فيني شي , شفيه عيسى؟


(بعد ان اغلق حسين الخط من رائد ، اخذ يمشي برفقة عمه يبحثان عن عيسى).

حسين: عمي! وين راح هذا!

أحمد: والله يا يبه مادري/ الله يهديه.

حسين: خنروح نشوف وينه هذا! ولا اقولك , انطرني عمي الحين ايي.

أحمد : ياه! بتخلوني بروحي امش انا وياك.

حسين: خلاص اوكي.


( وتوجه حسين و عمه إلى الاستقبال واخذا يتحريان عن عيسى، عندما رآى حسين عيسى يقف وحيدا، توجه إليه مباشرة).

حسين: عويس ، شفيك؟ وينك انت؟ نسيت ان احنا ننطرك تحت! 

( نظر احمد إلى عيسى بتمعن، وجده مصفرا متوترا).

أحمد: بومريوم ، شفيك يا يبه؟ 

عيسى: ما فيني شي ، سألت عنها جني بعطيها بطاقتها، قالولي طاحت عليهم لمن قالولها عن وفاة ابوها ، جزعت مو متوقعة.

أحمد: ميخالف يبه، تلاقيها معلقه امل عالعملية وانصدمت انه توفى، والحين انت شتنطر؟!

حسين: اي والله، امش امش لا ينقدون علينا أهلها.

عيسى: لا عادي، شفت اختها وقلت لها السالفة، حليوه ما انزعجت , اصلا اختها قالت انها هي الي قايمه فيه بغداه بعشاه عشان لا ياكل شي يضره و تعطيه الدوا , تقول وايد متعلقه فيه.

(دق جرس جوال حسين): الو.

ام عيسى: ها حسين يمه , وينكم من غير شر؟

حسين: ما شر يمه , ماكو شي , مع عمي احنا.

ام عيسى: لا / شعندكم؟

حسين: على ما نرجع البيت نسولف لج / الحين ما اقدر.

ام عيسى: انزين يمه لا تبطون , اليوم عازمة بيت خالتك , عيسى وياك؟

(تذمر حسين قائلا): يماا والله انتي فاضيه و احنا...

(قاطعه عمه قائلا): بس بوعلي يبه , لاتحاجي امك جذي!

حسين: ان شاءالله(موجها الكلمة لعمه) انزين يماا لا تحاتين راح نيي عالعشا , حتى اذا وصلو قبلنا قولي لهم احنا ماراح نطول.

ام عيسى: خلاص يمه على هواكم.

حسين: يالله يما.

ام عيسى: مع السلامه.

حسين: فما الله.

(اغلق حسين الهاتف و قال): يالله عويس , يالله على ما نوصل عمي و نروح بيتنا , بيت خالتي بيون.

(تذمر عيسى قائلا): يعني حسينو , تو الناس عالعشا , تبي تسبقني انت روح.

حسين: اشفيك ما تركز؟ يايين بسيارتي احنا(ثم همس بإذنه قائلا): بعدين فشلة من عمي لاطعينه ويانا.

أحمد: يالله يا يبه خل نمشي , و انت عندك رقمها , اتصل عليها عزها بعدين.

عيسى: انزين شوي بس(ثم توجه الى الغرفة التي ترقد بها ريان , فوجد شقيقتها تجلس امام الباب , فأشار لها بيده , تقدمت شقيقتها إليه , سألها قائلا): ها شلونها ريان الحين؟ 

أوراد: الحمدلله قعدت , بس يعني/تصيح , هي كانت معلقه امل عالعمليه , و دكا ترتنا بقر , خاص مو خاص نفس الشي.

(عيسى متعاطفا): يالله ميخالف , عظم الله اجركم , انا كان ودي اشوفها بنفسي اعزيها , بس مابي اسوي لكم احراج مع الوالدة , بس بلغيها تعازيي و سلمي عليها.

أوراد: الله يسلمك تسلم اخوي عيسى.

عيسى: يالله(و استدار) عظم الله اجركم , ان شاءالله اخر احزانكم.

أوراد: تسلم اخوي اجرنا و اجرك , حياك الله مشكور.


(في المملكة المتحدة / بعد ان شرح رائد لآمال ما حدث مع عيسى).


(آمال متعاطفة): امبي مسكينه.

رائد: اي والله , عاد عويس خق بين منكسر خاطره عليها و بين متحسف انه ضايقها.

(آمال مبتسمة): و انت منكسر خاطرك عليه.

(ابتسم و قال): اي يكسر خاطري عويس , هو يتحجى وايد , بس/ قلبه كلش , يعني طيب الي بقلبه على لسانه.

آمال: اي صح , بس شيطان عيسى.

رائد: يهدى , شيطان يعقل/ لي متى بيتم شيطان.

(ضحكت آمال قائلة): والله حاله , تتحجى عنهم جنك ابوهم.

رائد: اتصدقين؟! حسين دايما يقول لي نفسج , يقول لي احس جنك اخونا الكبير.


(و أخذا يضحكان)


آمال: تدري رائد , انا مستانسه.

رائد: انشالله دوم مو يوم.

آمال: والله , من زمان ما قعدنا انا وياك نسولف و نضحك , انت من تزوجنا و انت واحد ثاني.

(تجهم وجه رائد و ظل منزلا رأسه).

(تابعت آمال حديثها): والله رائد , انا لما قلت لك انت زعلان مو من فراغ , فرقت معاملتك.

(قال رائد بلهجة جافة): ما عليه , انا مزاجي صعب استحمليني , على ما نرجع و نسوي الي اتفقنا عليه. 

(لم تستطع آمال متابعة الحديث , عندما عاد يحدثها بجفاف , و اكتفت بقول): لا عادي , بس اهم شي انك مو متضايق.

رائد: لا مو مشكلة.

آمال: ياالله عن اذنك على شان اكمل دراستي , الله يغربل نوره شاغلتني بعيسى.

رائد: هاج اتصلي عليها , طمنيها انتي.

آمال: انشالله , ثانكس رائد.

رائد: العفو.

(توجهت آمال الى الباب و فتحته / ثم التفتت إلى رائد و خرجت و أقفلت الباب ورائها , ما ان خرجت حتى تنهد رائد بعمق فرفع رأسه للأعلى قائلا بحرقة): آه يا رب(ثم وضع يديه على وجهه و أنزل رأسه ثانية مختنقا بدموعه , أبعد يده عن وجهه كان شديد الإحمرار , و اخذت الدموع تنهمر بغزارة كانت تلك دموع القهر و العذاب كأن قلبه ينزف).


(حينها كانت آمال لا تزال تقف عند باب غرفة رائد , فسمعته , بعدها توجهت الى غرفتها تبكي بحرقة و تعاتب نفسها بشدة قائلة): شسويت بروحي آنا ؟ الله لا يوفقك يا يعقوب يا زبالة).


(في الكويت عندما عاد أحمد إلى منزله , دخل و أخذ ينادي زوجته): بدرية , بدرية.

(نزلت نوره من الطابق العلوي و أجابته قائلة): هلا يبا , أمي مو هني.

(غضب أحمد و قال): وين رايحة؟

(قالت نورة متوترة خوفا من أبيها): ما , قصدي , مرت عمي هادي عازمتها.

(أخذ أحمد يتمتم غضبا): شفيها ما تقول ؟ جذي بس الواحد يطلع.

(نوره تبرر لوالدها): ها , لا هي مرت عمي دقت عليها , و قالت لها تعالي اوقفي معاي عاونيني , خدامتها سافرت , وقالت لها عيالي الصبيان بيتأخرون , ولا لو موجودين جان ساعدوني.

(أنزل أحمد رأسه و قال): اييي.

نوره: يبا , شفيه عيسى؟

أحمد: مو شغلج انتي.

نوره: شفيك يبا عصبت علي؟ انا شقلت؟

(قال أحمد غاضبا): صعدي دارج لا أثور فيج الحين.

(رعبت نوره و قالت): ان شاءالله / ما تبي عشا يبا؟

أحمد: شلون؟ منو بيطبخ؟ أمج طلعت و خلتني.

نوره: لا يبا / سوت لك عشا قبل لا تطلع.

أحمد: ايييي , زين انا اناديج لما ابي اتعشى.

نوره: ان شاء الله.

(توجهت نوره إلى غرفتها , و اتصلت بوالدتها مباشرة): الو يما.

ام آمال: هلا يمه.

نوره: يما , ترى ابوي حده عصب لما قلت له انج مو هني.

ام آمال: انا قلت , شقلت لج انا؟

نوره: اي والله يما , جان زين تدقين عليه , و يستحسن تقولين حق خالتي ام عيسى السالفة و تردين , ثاير موليه.

ام آمال: اي كله جذي , يجن جنونه لما اطلع بسرعه و ما اقول له , عاد انا دقيت عليه ناسي تلفونه.

نوره: مادري يما انا قلت لج و انتي كيفج / و قلت له انج سويتي له عشا , جنه طخ ما يندرى , يالله يما روحي دقي على ريلج و حلي امورج معاه.

ام آمال: يالله باي يا ام لسانين.

نوره: باي يامو.

ام آمال: يامو بعد ! باي.

(ضحكت نوره قائلة): باي(و اقفلت الهاتف).

(أخذت نوره تنظر لجوالها بعد انتهاءها من محادثة والدتها و تحدث نفسها قائلة): ودي ادق على حسين / بس أخاف يحس اني قاعده ادقدق عليه تلوع جبده.

(نداء من أحمد): نوره...

نوره: يمه(و أجابت والدها): نعم.

أحمد: وين أمج؟

نوره: يبا قلت لك / ببيت عمي هادي...

أحمد: يعني شلون؟! ما صارت مساعدة هذي / الشباب ردوا البيت...

نوره: يمكن اشوي تي يبا...

( ثم بعثت رسالة لوالدتها بالنص التالي: ردي حق ولدج المتعسر هذا قبل لا يحط حيله فيني ويطنقر عليج انتي بعد )...

نوره: ابد/ ما جذبت من قالت ان الريال ياهل عود.

( دق جرس الرسائل، فقالت نوره ): اكيد امي/ خل اشوف شتقول؟ ( وفتحت الرسالة واذا بها رسالة من حسين كان نصها: في احد يمج، فصرخت نوره قائله): هيا / هذا حسين الزين / هيا هيا، مسكين مخترع.

( فبعثت له رسالة): لا محد، قاعدة بروحي.

( اتصل حسين فأجابته قائلة ): ها خطاكم السو.

حسين: خطاج اللاش.

نوره: شفيكم طلعتو من بيتنا منصرعين/ شفيه عيسى، سيارته لهدرجة متعورة.

حسين: لا مسكينة الي داعمته ابوها توفى/ وهذا الحين كل صفنه اطول من صفنه.

نوره: وييه/ معقولة/ عيسى.

حسين: تخيلي/ يقول [ماكو بنيه اثرت فيني بحياتي كلها/ و هذي جنها هاجس/ بس قاعد افكر فيها / مو راضيه تفج من راسي] تصدقيين مايشلون بننزل نقعد مع بيت خالتي و هو يسرح جذي.

نوره: انتو بعد بتقعدون وياهم؟

حسين: اي لازم.

نوره: مع منو تقعدون؟

حسين: مع خالتي و عيالها.

نوره: تقعدون مع عيالها بنات ولا شباب؟


(سر حسين لإحساسه بغيرة نوره عليه , فقال): ابوووووي انا الي يغارون بصيغة الجمع.


(أحرجت نوره قائلة): بس يا الشمات.

حسين: ههااااي , حمدي ربج ,هذا تعبير مجازي <الي يغارون بصيغة الجمع> لان شكلهم غيرانين بالمفرد.

نوره: واااااي حسين(و ضحكت نورة محرجة منه).

حسين: ابووووي انتي.

نوره: حسين , يالله روح قاعد ينطرونك.

حسين: اي قاعد ينطروني بناتها و صبيانها.

(نوره مبتسمة و محرجة , و كأن حسين يجلس أمامها , قالت): اي قاعدين ينطرونك , يالله باي.

حسين: الله ما تعطي مجال , باي(و أغلق الهاتف).


(بعد إغلاق نوره للخط , تفاجأت بدخول أبيها إلى الغرفة غاضبا , و اذا به يرفع يده و يلطمها على وجهها).

يتبع...
الجزء السابع من الرواية


(بعد إغلاق نوره للخط , تفاجأت بدخول أبيها إلى الغرفة غاضبا , و اذا به يرفع يده و يلطمها على وجهها قائلا): شهالزين!(كان أحمد يحدق بها من شدة الغضب)انا بنتي نايمه عالتلفون / و مع منو؟ / مع ولد أخوي.

(نورة تبكي خائفة فقالت): والله , كنت بس بسأله عن عيسى.

(فقاطعها والدها و صرخ بوجهها قائلا): جب , لا بارك الله فيج , مو ثور انا ما افهم ! أصلا من ذيك اليوم بالمطعم و تصرفج خايس , بس سكت , قلت يمكن ما تكونين حاطه ببالج شي و ايي انا افتح عيونج , لكن هالحركه و الحجي الي ما يتثمن جدام الكل مبين , حرق الاعصاب الي انا فيه من زمان و اغالط روحي.


(أنزلت نوره رأسها و تابعت البكاء صامتة , أخذ والدها جوالها معه قائلا): اشوفج بعد تمسكين التلفون بره الصاله , او حتى بالصاله و محد وياج , و لين رن التلفون ما تردين تسمعين.


(مضى يومان , كان حسين خلالهم يحاول محادثة نوره , الا انها لا تجيبه , لأن والدها أخذ هاتفها و أهمله في غرفة نومه).

(في الخارج , عند منزل عبدالهادي , كان عيسى يركب مركبته , و كان حسين لا يزال عند باب المنزل ، رآى حسين عيسى و صار يناديه قائلا): عويس عويس.

(التفت عيسى الى حسين و اجابه): ها.

(تقدم حسين اليه يجري , و قال له): ها وين بتروح؟

عيسى: والله / بقضي مشاوير.

حسين: عبالي بتروح حق ريان.

عيسى: لا والله , تلاقي ليلحين عندهم عزا , خل يعدون هالجم يوم , و اروح اعطيها بطاقتها بعدين.

حسين: اييي, كلمت اختها؟

عيسى: اي والله , اعتذرت على الحاحي عليها و اتصالاتي , قلت لها <قلبي عند ريان و ما ترد علي عذريني , ودي اتطمن عليها مو عارف> قالت <لا عادي اتصل وقت الي تبي انا عادي/ خلاص انت انطر شوي تفج ضيجتها و تعال عطها البطاقه و عزها.

حسين: ايي(نظرحسين للأرض سارحا).

عيسى: حسون !! بغيت شي؟

حسين: ضايق خلقي.

عيسى: هاه , ليش يعني؟

حسين: نوره يومين ما ترد علي , حاقرتني.

عيسى: أحسن , زين تسوي فيك , لأنك ذيك اليوم ضغطتها , تلاقيها منحرجه تحاجيك.

حسين: احلف! تتوقع ادز لها مسج؟ 

عيسى: لا خلها لين يوم بيتنا , يوم جمعتنا , و جس النبض.

حسين: اي والله صح كلامك , ما باقي شي و ايون بيتنا , بس ذاك الاسبوع ما ياو.

عيسى: لا ايون انشاءالله هالاسبوع , يالله حسون خل أمشي.

حسين: يالله باي. 

عيسى: باي يا ريال.


(في اليوم التالي , فتح حسين صفحته في برنامج الماسنجر , على أمل ان تكون نوره موجودة و يستطيع التحدث معها , و لكنه لم يجد سوا بدور , فتفاجأ قائلا): بدور!

(صار يحدثها بشوق عبر الإنترنت).

...حسين: اهلا هلا , مطول الغيبات ياب الغنايم.

...بدور: هلا بالزين كله , هلا بحسين الزين.

(ضحك حسين و تابع حديثه معها)..

...حسين: هلا فيج / شلونج / انا قاعد احاتيج/ عسا مو صايرة لج مشكلة؟

...بدور: لا بالعكس / الحمدلله انا انفصلت من ريلي / بغيبتي هذي كنت بمشاكل و بعدين تطلقت و بعدين العده.

...حسين: اف قويه / ليكون بسبتي/ الحمدلله انفصلت!! شلون؟

...بدور: لا والله هو مو طبيعي يمد ايده علي وايد / اخر شي قلبت عليه.

...حسين: من صجج!! عمرج ما اشتكيتي منه!

...بدور: لأن ما احب وقت الي ارتاح بعيد عنه / اييب سيرته/ من كثر ما هو سيء معاي.

...حسين: الله يعينج , و عيالج؟

...بدور: ما عندي عيال , ما اييب عيال هو.

...حسين: وتامه معاه عادي!

...بدور: لان حسين , ما كنت ابي اكون سيئة معاه وتيي من عندي انا.


(كاد حسين ان ينسى للحظة ما بينه وبين نوره , حيث كان سعيدا جدا بعودة بدور , و كأن حبه لها عاد يطرق أبواب قلبه , الا ان دخول عيسى الغرفة قد ايقظه من حلمه).


عيسى: انت ليش ما قاعد ترد عالتلفون؟

(استدار حسين بكرسي طاولة الكمبيوتر الذي يجلس عليه و أجابه قائلا): لهيت , عيسى بدور ردت.

عيسى: بدور؟! المتزوجة ؟!

حسين: اييي.

عيسى: اي اشوفك نسيت نوره , تقزاره نوره ها؟!

(نظر حسين لعيسى بعتب متضايقا مما يقول , و رد عليه قائلا): ليش هالحجي؟ ماله داعي ترى.

عيسى: شنو طلع؟ ريلها جاكها صج؟

حسين: لا سوالف مشاكل بعدين قضيه عشان يطلقها و بعدين العده.

(كان عيسى يحدثه بجفاف): وييي / انت عبالك ريلها جاكها / حاتيتها حيل , و لا سألت عن نوره قلت مادري ليش مختفيه؟ هذي تحاتيها , نوره مو لازم.

حسين: انت شفيك ماخذني بشراع و ميداف ؟!انا داش النت بشوفها موجوده ولا لأ.

عيسى: آمال قاعده تدق عليك , تبي تقول لك ان عمي جك نوره تكلمك و كفخها و حبسها و اخذ تلفونها.

(وقف حسين مذهولا و قال): مو من صجك!!!!

عيسى: لا من صجي , قالت حق رفيجتهم تدز حق آمال ايميل تقول لها / و آمال دقت علي / لأن دقت عليك و انت مو سائل فيها أصلا.

(سرح حسين , فأخذ عيسى ينظر إليه و قال له): شفيك سرحت؟ المفروض تشوف لك صرفه , شراح تسوي الحين؟

(حينها كانت بدور تراسل حسين رسالة تلو الاخرى).. 

حسين: مادري.

عيسى: رد على بدور عيزت و هي تراسلك.

(التفت حسين على الكمبيوترو جلس ثانية على الكرسي , و حدث بدور)..

...حسين: هلا سوري/ بدور انا بستأذنج / ابي اسلم عليج قبل لا اسافر / ما راح اعرف اشبك بره.

...بدور: وين بتروح؟

...حسين: ابي اكمل , و ما راح اكون فاضي اروح انترنت كافيه.

...بدور: لووووول/ يعني انا اطلع انت تختفي.

...حسين: ما عليه عذريني.

...بدور: لا شدعوه/ يالله حسين / موفق ان شاءالله.

...حسين: و انتي بعد / ان شاء الله الله يعوضج خير.

...بدور: بعد عمري/ الله يسمع منك/ كثر من هالدعوات ها حسين لوووول.

...حسين: لوووول/ انشالله تامرين امر/ يالله موفقه ان شاء الله.

...بدور: ان شاء الله/مع السلامه.

...حسين: باي.

(وأغلق حسين الكمبيوتر مباشرة , ثم التفت على شقيقه عيسى قائلا): عطني تلفوني عفيه.

عيسى: ليش شعندك؟

حسين: بكلم آمال , قلبي معورني شلون عمي طاقها؟ جان زين ماسكني انا طاقني طق سنه بساعه ولا يطقها الصراحه !!!

(اتصل حسين على آمال فلم تجبه , كانت آمال تجلس في غرفتها وحيده بالقرب من الجوال الا انها لم تجبه لانها كانت تبكي بشدة , و ما ان اغلق حسين الخط حتى اتصلت زميلتها ليلى).

(فتوقفت آمال عن البكاء وأجابتها): الو.

ليلى: هلا ، ها يايين اليوم الحفله انتي ورائد ؟

آمال: لأ...

ليلى: ليش ؟ ترى انتو معزومين.

آمال: ادري ، رائد موراضي.

ليلى: ليش ؟

آمال: انا زهقت وانا ساكته ( واخذت تبكي ) إنا بقولج كل شي لاعت جبدي.


( في الكويت / عندما اغلق حسين جهاز الكمبيوتر قال ): وانا متعجب ! اقول اول مره عمي يطنش ما ايي! / العاده لو حاطين سجين على رقبته ايي .

عيسى: ايه / وابوي متضايق / اكيد راح يسأله شفيك / اذا عمي كرر هالحركه بسبتكم / بس الغريب بالموضوع / ان رائد كان يدق على آمال قبل / ويحاجيها بالكمبيوتر.

حسين: لا / آمال تتحجى جدام امها وابوها يمكن / نوره قاعده تتدعس.

عيسى: ايه / انا اقول ! المهم الحين انت / شبتسوي؟

(سكت حسين سارحا يفكر ، بما قد يحدث ).


( اما آمال ، وبعد ان روت لليلى ، كل ما حدث بينها و بين رائد ، ومايحدث الآن بينهما / قالت ليلى ): امبي لا آمال / ترى انتي غلطانه .

( آمال تبكي ): ليلى / انا ما قلت لج عشان تقولين لي اني غلطانه / انا عارفه اني غلطانه / قولي لي شسوي؟

ليلى: انا من رايي / قطي الكبرياء والكرامه ورا ظهرج / وحاجيه.

آمال: حتى اختي قالت لي جذي.

ليلى: خلاص توكلي على الله .

آمال: صدقيني / حاولت اتدرج واكلمه / لكن طريقته / ماتعطيني مجال.

ليلى: الله يكون بعونج الصراحه .

(طرق رائد باب غرفة آمال قائلا ): آماااال...

آمال: ليلى خل اخليج / قاعد يناديني.

ليلى: اوكي حبيبتي.

آمال: ياالله مع السلامه (اغلقت الخط و أجابت رائد): هلا رائد..

(لبست الحجاب بسرعة ، وفتحت الباب قائلة): هلا.

رائد: ها آمال / انا بروح شوي عشان اييب( ثم قطع كلامه ونظر إليها )... شفيج آمال؟

آمال: مافيني شي.

رائد: امبلا / ويهج متفخ / ليش متضايقه؟ علشان نوره؟

آمال: انت دريت؟

رائد: ايه / حسين قال لي بالنت/ محتار بعمره مايدري شسوي ؟ / لكن حسين بيتصرف لا تحاتين.

آمال: ان شاءالله(ثم بكت ثانية).

رائد: شفيج يااه ؟

آمال: رائد / ليش ماتبي تروح العزيمه ؟ / استحي اروح من غيرك.

(رفع رائد رأسه قائلا): وييه / كل هالزعل عشان الحفله / مادري العزيمه!

(سكتت آمال لم تجبه ، ثم عاد وقال ): تدرين / انا صرت ابو مبجر / ساعات احس ان اخواني عيالي / ساعات احس انج بنتي / تتدلعين علي / اذا مادللتج تصيحين علي..شاقي روحي( وضحك ).

(تفاجأت آمال بما قال رائد ، فضحكت قائلة): ايي.

(فوضع رائد يده على رأسها و داعبها قائلا): والله حاله / حاضر / خلاص خل اروح الحين اييب الي ابوي وصاني / انتي تجهزي / وانا ارجع ابدل ونروح / زين جذي ؟

(رفعت آمال يدها وغطت بها فمها وانفها قائلة): بعد عمري رائد / thanks / ودي ابوسك.

(دهش رائد قائلا في نفسه): اف قويه الظاهر انج شايفه روحج بالمنظره.

(ثم حدثها مبتسما قائلا): يعني ودي اقولج اي / بس قويه قويه/ خايف اتهور(و ضحك). 

(ابتسمت آمال محرجة منه , فقال): انا اقول خل أمشي عشان تلحقين تتجهزين حق العزيمة / و انا الحق اسوي مشواري , و ما نتأخر.

(تابع قائلا في قلبه): و عشان لا اتهور.

آمال: اوكي.

رائد: يالله.

آمال: باي.

(و توجه رائد الى الخارج , انما آمال دخلت غرفتها واتصلت بمنزل والدها في الكويت).


(في الكويت عندما كانت نوره تجلس في غرفة المعيشة , وعندما دق جرس الهاتف لم ترد إجابته لأنها وحدها في غرفة المعيشة , حيث خشت غضب والدها , فأتى والدها و أجاب الهاتف): هلا.

آمال: يبا شلونك؟

أحمد: هلا ابوي , هلا يبه , انتو شلونكم؟

آمال: تمام الحمدلله , انتو زينين؟

أحمد: اي الحمدلله , ها يبه تبين اختج؟

آمال: اي.

(فدعا أحمد ابنته نوره): تعالي يبه حاجي اختج.

(تقدمت نوره و أخذت تتحدث مع شقيقتها قائلة): هلا يا بنية.

(قالت آمال بصوت مبتهج): هاااااي. 

(ابتسمت نوره قائلة): هاااايات , بشري , صوتج يونس.

(و على الجانب الآخر , دق جوال أحمد حيث كان المتصل شقيقه عبدالهادي).

أحمد: هلا بو عيسى.

عبدالهادي: ها أحمد.

أحمد: هلا والله.

عبدالهادي: شفيك الله يهداك؟ من صجك ما راح تيي؟

أحمد: يا معود بو عيسى / قاعد احاتي مرتي/ ما عندها تلفون و متأخره عالبيت مو عادتها!

عبدالهادي: ليش مو حاط لها تلفون ؟ الله يهديك بس.

أحمد: مو راضيه ما تحب النقال.

عبدالهادي: عيل لا تطلع بروحها دام جذي.

(كانت أم آمال تقف على الطريق السريع , على اليمين , تنتظر المساعدة , وقف شاب عندما رآى أم آمال تقف وحيدة).

الشاب: ما تشوفين شر خالتي.

ام آمال: الشر ما اييك يمه.

الشاب: ميخالف خالتي تبطلين القبق , اشوف بس.

ام آمال: هذي الدقمة يمه؟

الشاب: اي خالتي(أخذ الشاب يفحص السيارة , فقال) اف خالتي مشكله هذي , لازم تبديل قطعه , الغايش منقطع.

(قالت ام آمال و عيناها فائضة بالدموع , حيث هي خائفة و متوترة , فقالت): يوووه! يعني ما تتصلح؟

الشاب: لا امبلا تتصلح , بس لازم احد يشيلها يوديها القراج/ يغيرون الغايش.

ام آمال: انزين ما ينمشي فيها؟

الشاب: لا خالتي , خطره.

ام آمال: انا بوعيالي قال لي / لا تمشين فيها لما ترتفع الحرارة.

الشاب: اي عدل / خطر عليج /خلاص خالتي / تعالي اوصلج.

ام آمال: لا يوووه , انا بس ابي احاجي احمد إيي ياخذني.

الشاب: شدعوه خالتي! انتي مثل الوالدة / تفضلي خالتي / والله ما اقدر اخليج و اروح.

(أخذت أم آمال تفكر و تقول في نفسها): اخاف يتعسر الي عندي/ ما يندرى عنه.

الشاب: يالله خاله.

(فقررت أم آمال الذهاب مع الشاب قائلة): يالله يمه , شورتك و هداية الله , والله يكثر من امثالك امي.

الشاب: خالتي , لا تنسين بوكج بالسيارة.

(و في الطريق , حينما اخذ الشاب ام آمال لإيصالها الى المنزل , قال لها): شدعوه خالتي! لهدرجه ماكو امان!

(خافت ام آمال ثانية , ثم فكرت ان تحكي للشاب ما حدث معها , قبل وقوفه لمساعدتها , فقالت): والله يا يمه الناس مو واحد / شوف انت شلون تتصرف / وقفوا اثنين قبلك/ نزل واحد منهم على ابو بيساعدني/ و قام يتطنز علي / يضحك و يضحك رفيجه علي / مادري سكارى / استغفرالله استغفرالله ماني محاطه بذمتي.

(ضحك الشاب و قال): لا بالعكس خالتي / انا ابي اوصلج الحين / على الاقل اتطمنين الاهل و تطمنين ابو عيالج و عيالج/ بدال لا انتي واقفه جذي و هما تلاقينهم يحاتونج.

(عندما اوصل الشاب ام آمال , كان أحمد زوجها ينظر من النافذة في انتظار مجيئها و لما رآها تنزل من مركبة يجهلها , خرج على الفور).

(كانت ام آمال تقف على مقربة من مركبة الشاب لتشكره على مساعدتها).

ام آمال: مشكور يوسف, الله يكثر من امثالك يمه.

يوسف: حياج الله خالتي , خطاج السو , ما عليج شر ان شالله.

أحمد: ها يبه قواك الله (موجها هذه العبارة ليوسف).

يوسف: الله يسلمك عمي.

أحمد: شجرى عليج انتي؟(موجها السؤال لأم آمال).

يوسف: يالله عمي خالتي تامرون على شي؟

أحمد: لا يبه يعطيك العافية , ما قصرت.

يوسف: الله يعافيك عمي/ مع السلامة(ورحل يوسف مباشرة).

أحمد: شفيج انتي؟

ام آمال: يوووه أحمد لا تخرعني.

أحمد: مو مخرعج! شفيها السياره؟ شفيج انتي؟ داعمينج؟

ام آمال: لا ماكو شي / ارتفعت الحرارة ووقف لي هالولد/ قال مادري منقطع الغايش لا تحركين/ تعالي اوصلج.

أحمد: زين زين , خطاج السو.

أم آمال: خطاك اللاش.

أحمد: يالله امشي داخل.


(دخل احمد و ام آمال المنزل , عندما رأت نوره والدتها , رحبت بها قائلة): هلا يما , خطاج السو , شفيج واقفه عليج سيارتج؟

ام آمال: اي والله / الحمدلله يات على جذي (و روت لنوره ما حدث معها).

نوره: زين / الحمدلله على سلامتج يما.

ام آمال: الله يسلمج يمه(و توجهت ام آمال الى غرفتها).

نوره: يبا.

أحمد: ها يبه.

نوره: ميخالف أروح الفرع؟

أحمد: شعندج؟


(أحرجت نوره و احمر وجهها و ابتسمت قائلة): بشتري شغله.


(أدرك أحمد بأنها تريد شراء حفاظات نسائية , فقال): روحي يبه , اخذي تلفونج , ولا تبطين.

نوره: انشالله يبا.

(و خرجت نورة منزلة رأسها متوجهة لمركبتها , واذا بيوسف يتوجه إليها).

(ركبت نوره مركبتها , فقال لها يوسف): لو سمحتي.

(رفعت نوره رأسها , استغربت عندما رأت يوسف لأنها تجهله فقالت): هلا أخوي.

(يوسف مرتبكا): انتي / بنت / انتي / قصدي , هذا بيتكم؟(مشيرا بإصبعه على منزلها).

نوره: اي , خير اخوي شبغيت؟

(كان يوسف ينظر إليها مبتسما و خجلا من جمال عينيها , فأجابها قائلا): خير انشالله(و أنزل رأسه) آآ الوالده نست بوكها بسيارتي.

(ابتسمت نوره قائلة): أمي! (ثم نظرت الى المحفظة) اي صح بوكها(ثم ضحكت)انت يوسف؟

يوسف: اي / عاد نبهت عليها تاخذه من سيارتها نسته بسيارتي(ابتسم و أنزل رأسه).

نوره: مشكور اخوي يوسف و سوري انك رديت مره ثانيه (مدت نوره يدها و اخذت المحفظة).

يوسف: لا عادي , يالله عن اذنج (و استدار متوجها لمركبته , حين ذلك أوقف حسين مركبته امام منزل عمه , و كان ينظر إلى يوسف غاضبا , ترك حسين مركبته و توجه الى نوره و طرق نافذة مركبتها , فتحت نوره النافذه عندما رأت حسين).

حسين: نوره! منو هذا؟!

نوره: هذا الولد الي وصل امي توه.

حسين: موصلها وين؟

نوره: بيتنا/ وقفت سيارتها / شافها ووصلها.


(نظر حسين لنوره بنظرة غريبة , وقال): خل اروح انا.

نوره: بغيت شي حسين؟


(استدار حسين و لم يجب على سؤالها , أغلقت نوره النافذة , و نظرت إلى حسين وجدته رحل غاضبا , أخذت تتمتم قائلة): شفيه هذا(وصارت تبكي)شفيني مو راضيه اترقع انا (و اتصلت على آمال مباشرة).

(في الحفلة , كان رائد يجلس على طاولة , و آمال على طاولة أخرى أجاب رائد الجوال): الو هلا.

نوره: ها رائد شلونك؟

(عندما سمع رائد صوت نوره عرف بأنها تبكي فقال لها): افا شفيج؟!! 

(واصلت نوره البكاء بقوة دون ان تجيب رائد).

رائد: انزين , تبين اختج؟

نوره: ايي.

(قام رائد و توجه لآمال و أعطاها الجوال قائلا): آمال.

(وقفت آمال عندما رأت رائد مقبلا عليها بوجه متجهم): هلا رائد!

(أخذ رائد يهمس بأذنها قائلا): اختج متصلة تبجي!

(أخذت آمال الجوال من رائد و أجابت نوره بلهفه): الو.

نوره: أموله(و أجهشت نوره بالبكاء , حتى اصبحت آمال لا تستطيع فهمها).

آمال: نوره!! لا تصيحين عشان افهمج!! فهميني شفيج؟

نوره: حسين.

(نظرت آمال لرائد): شفيه حسين؟



(ظلت آمال تسمع نوره بتمعن , و قالت): نوره اهدي سكتي شوي عشان اعرف اسمعج(بعد ان سمعت آمال نوره صارت تهدئها)انزين نوره / انتي ليش متضايقة الحين؟انزين حتى لو هو شاك انتي مومسوية شي/ ميخالف / مالج شغل انتي / روحي الحين تعوذي من ابليس / ذكري الله / مارده راح يدرى / موراضية تترقعين!؟ / امبلا ان شالله تترقعين / انتي بس اهدي / والوضع راح يترقع ماكو شي ان شاءالله / يالله باي(واغلقت الهاتف).


(كان رائد ينظر لآمال و يسمعها فسألها): شمسوي هذا؟ 

آمال: امي واقفة سيارتها، ووصلها واحد شاب/ نست بوكها بسيارته / راد بيعطيها اياه / لقا هذي بويهه عطاها اياه على يية حسين/ واهو على باله انه واحد تعرفه.

رائد: هذا الحجي عند باب بيتكم؟

آمال: ايه.

رائد: شعليج منه / تلاقينه معصب / يدري ترى / مولهدرجة غبي.


(في الكويت / كان عيسى مرتميا على الاريكا في في غرفة المعيشة).

(دخل حسين المنزل قائلا ): انت كله نايم؟

( نهض عيسى قائلا ): رديت تتهاوش مع ذبان ويهك؟

حسين: لا ضايق خلقي عليك / لانك كله عازل روحك عن العالم.

عيسى: انا قاعد اقدم اوراقي على شان اكمل / لا تحاتيني / انا زين.

حسين: بتسافر! ليش شيايلك؟

عيسى: زهقان وعلى شان يتعدل المعاش / شنو بسافر! لا هني بدرس.

حسين: وديت بطاقتها! (انزل عيسى رأسه وتنهد قائلا): اي/ عطيتها اختها / ما رضت تا خذها هي / تقول اختها بعدها ما فجت.

حسين: ياالله ميخالف / على فكرة / كلمت عمي.

عيسى: على شنو! 

حسين: فهمته إلي صار.

عيسى: بس! ما قلت له ابيها؟! 

حسين: امبلا / المشكلة انه متضايق مني.

عيسى: ليش بعد؟ 


(روى حسين لعيسى ما حدث معه للتو).


عيسى: وانت الغيرة الله خير/ خلتك طنقرت او رحت ( وضحك).

حسين: لا والله/ صج عصبت لمن شفتها واقفه معاه/ بس رحت لان عمي كان قاعد يطل من الدريشة.

عيسى: افففففففف.

حسين: اي( وضحك) رحت من الخرعة/ بس كان المفروض ادش احاجيه وافهمه وقتها/ اخترعت او رحت.

(ضحك عيسى قائلا): ويييه/ بس ليش شكيت فيها مسكينة/ الله يهداك بس.

حسين: لا احتريت/ سلمك ربي وسيم الولد نفس رائد 

(ضحكا سويا).

(في الساعة العاشرة ليلا، في منزل احمد ، كانت نوره تبكي في غرفتها، مغطاة وجهها بالبطانية ، طرقت والدتها باب غرفتها).

أم آمال: نوره ( ودخلت الغرفة ) نوره، هاج تلفونج، اختج عالتلفون.

نوره: ابوي ما يرضى اتكلم بداري.

ام آمال: لا والله / هو الي عطاني اياه قال لي اييبه لج هني.

(نهضت نوره و أخذت الجوال من والدتها).

نوره: الو.

آمال: انتي ليلحين تصيحين؟! نوره شلون هالحجي بالله؟ بس فالحه تطيرين قلبي و تضيقين خلقي.

نوره: سوري.

آمال: ليش ما قلتي لي ان حسين كلم ابوي انه يبيج.


يتبع.....

الجزء الثامن



نوره: سوري.

آمال: ليش ما قلتي لي ان حسين كلم ابوي انه يبيج.

نوره: يالله أموله عاد عن الصواريخ.

آمال: والله العظيم , عمي قايل حق خالتي , و خالتي توها اتصلت قالت لي قبل لا تحاجي رائد , والله مو قاعده اجذب.

(ابتسمت نوره).

آمال: شعليج , قايل حق ابوي[انا مو قادر انام لما دريت انك طاقها عمي].

نوره: امبيه , ابوي شقال له.

آمال: قال له[لو من الاول قايل لي انك تبيها / و تتصل عليها جدامنا كله واحد/بس تتدعس و تحاجيك لأ. 

نوره: امبيه فشله جدام ابوي , مع ان انا وياه مو قاعدين نخربط بالحجي , صج مادري ليش اتدعس؟!يمكن لان مادري انه بتوصل لي الخطوبه , يالله ميخالف , الظاهر مكتوبين علي هالطراقين.

(سرحت آمال و لم تعقب على كلام نوره , فقالت نوره): اموله , اموله وينج؟

آمال: ها , كاني سرحت.

نوره: اللي ماخذ عقلج , انتي ليلحين ما سويتي شي؟

(تنهدت آمال قائلة): سكتي تكفين لا تذكريني , لا سرحت ضايق خلقي انج راح تتجهزين و انا مو وياج.

نوره: شدعوه!ما باقي شي و تردين.

آمال: منو قايل لج انتي؟

نوره: حسين قال لي رائد راح يرجع خلاص.

آمال: اييي رائد خلاص خلص , سنه و نص دراسته ,انا راح اقعد بعد كورس.

(ذهلت نوره قائلة): بروحج؟!!

آمال: اي والله , راح يرجع على شان دوامه.

نوره: يعني مالج أمل تصلحين الامور؟ (أخذت آمال تبكي)اموله , يالله عاد / بس هذي مهنتج ؟! قومي سوي اي شي طيبي خاطره/ لا تتمين جذي.

آمال: انا غلطت ولازم استحمل , جاسي علي حيل , حمدي ربج ان حسين مو كتوم نفس رائد , على الاقل لما يحتر يطلع , رائد كتم لين انفجر الحين.

(كادت نوره ان تلومها , لكنها غيرت ما تريد قوله , لأنها لا تريد ان تجرح شقيقتها أكثر).

نوره: انا عيزت منج / لكن انتي صح/ هو غلطان انه مصاوخ مو قايل لج/ بس هو حساس بعد / خايف يقول لج احبج تدقرينه(تنهدت نوره) شرباكه.

(في لندن , في غرفة رائد , عندما كان يحضر أمتعته للعودة , و يترك الأشياء التي سيستخدمها في الأيام القليلة التي سيقضيها في لندن , سمع رائد صوت الباب فأجاب قائلا): هلا آمال(ثم رفع يده عن الحقيبة و نهض ليفتح الباب , فتح الباب قائلا): هلا.

آمال: هاي (و ابتسمت) مشغول؟

رائد: لا/ بغيتي شي؟

(أنزلت آمال رأسها , كانت تفكر كيف تستطيع التحدث معه لأطول وقت ممكن , فقالت): لا/ انا / قصدي/ انت ليش ما قلت لي يوم مساع انك رايح تأكد الحجز؟ ليش قلت لي ان عمي موصيك على شغله؟ تبي تسافر فجأه؟

(أخذ رائد ينظر إليها لفترة , و كانت عيناه الناعستين تكاد تدمع لمجرد شعوره انها ستكون وحيده بعد رحيله , فعقب على كلامها قائلا): أمولة / لا تحاتين / ريل ليلى كلمته عشانج , عشان يخلي ليلى تقعد معاج.

(رفعت آمال رأسها و قالت): ليلى!

رائد: ايي/ حاجيت ريلها/ قلت له السالفه / و اني ابيهم يديرون بالهم عليج/ اول شي قال تيي تقعد معانا / بعدين قال لا ما تاخذ راحتها , انا اخلي ليلى تيي تقعد عندها , و انا اتطمن عليهم/ زين؟

(كانت آمال متذبذبة في الكلام , لا تدري كيف يمكنها مصارحته , فنظرت إليه و قالت): اوكي.

رائد: تبين شي بعد؟

آمال: اييي/ انت ما جاوبتني؟

رائد: على شنو؟

آمال: ليش ما قلت لي انك تبي تروح تأكد حجزك؟ انا لوما ليلى قالت لي جان ما دريت(كان وجهها محمرا بشدة و عيناها تكاد تذرف الدمع حينما نظرت لرائد بعينيه , عندما رآى رائد آمال بهذه الحال , قال لها بصوته الدافيء): آمال(وضمها الى صدره , احتضنها بشدة حتى اوقع حجابها على كتفيها , حينما شعر رائد بدفئ جسدها و سمع أنينها و بكائها على صدره لم يشأ أبدا بأن تنتهي تلك اللحظات , لكن الجوال دق ليقاطع قربهما من بعضهما , فأخذ رائد الجوال من آمال و أجابه): الو.

(أجاب المتصل): أمولتي حبيبتي / قلت حق أمي تخطبج اول ما ترجعين و تتطلقين , بعد اشتبين.

(ادرك رائد بان المتصل هو يعقوب , فنظر الى آمال بحدة , غضب و رمى الجوال من يده و صرخ قائلا): انا مو قادر افهمج(دفع رائد آمال من أمامه و توجه لباب الشقة ليخرج , فقالت آمال): رائد شفيك؟(و تبعته)رائد عفيه لا تطلع , برد و مطر , تتمرض(لم تهتم آمال لتعرف من المتصل , او ما الذي قيل لرائد لينفر منها بهذه الطريقة , انما اهتمت فقط بان تحثه على عدم الخروج , و لكنه خرج بملابسه القطنية الصيفية).



(عندما خرج رائد , واصلت آمال الأنين و البكاء لأنه عندما أتت اللحظة التي تستطيع خلالها مصارحته بأنها تحبه و تريده , كان هناك من يقاطعها).

(أخذت آمال الجوال لتحدث نوره قائلة): خل أكلم نوره , اشوف شالسالفة؟ (ثم أنزلت يدها , و رمت الجوال في الأرض و قالت): خليها مستانسة ماني منكدة عليها.

(ظل رائد جالسا في الشارع على إحدى الأرصفة في القرب من المنزل , و كان المطر ينهمر على رأسه و هو يإن من شدة الألم الذي يعتصره).

(مضى ما يقارب الساعة و النصف من الوقت و رائد يجلس تحت المطر , مما جعله شعر ببرودة شديدة فأخذ كفيه و صار يحركهما على متن يديه ذهابا و أيابا لكي يشعر بقليل من الدفئ , فجأة شعر بصداع شديد جعله قرر الصعود الى المنزل).

(كانت آمال لا تزال في غرفة المعيشة تبكي تترقب عودة رائد متوترة).

(طرق باب شقة رائد و آمال , فجرت آمال لتفتحه , عندما فتحت الباب كان رائد من طرق و كانت تجول في رأسه عندما رآى آمال أمامه الآية القرآنية[بسم الله الرحمن الرحيم , و جعلنا بينكم مودة و رحمة]فقال): سوري ما معاي المفتاح , و سوري همن اني دزيتج و صرخت بويهج , بس والله قصب علي(كان صوت رائد يرتعش من شدة البرودة , و كانت آمال تمسك بالباب , فقالت): رائد عفيه دش , انا مو زعلانه , انت بردان دش عفيه غير هدومك(تقدم رائد ليدخل إلا إنه لم يستطع فوقع بجانب الباب مغما عليه , توترت آمال و صارت تبكي قائلة): رائد شفيك؟(ثم جرت إلى غرفتها و جلبت عطرا , مسكت رأس رائد ووضعته على ذراعها و جعلته يستشق العطر , شعرت بأنه يعاني من الحمة فتركته بجانب الباب وجرت ثانية لتأخذ الجوال , أخذته و طلبت جوال صديقتها ليلى).

ليلى: الو.

آمال: ليلى لحقي علي مادري شسوي.

ليلى: شفيج بعد؟

آمال: رائد طايح علي عند الباب مصخن / ابي اوديه الطبيب شلون ما أقدر أشيله. 

ليلى: روحي ييبي/ عندكم قالب ثلج؟

آمال: اي بس هو طايح الحين/ ما اقدر اشيله.

ليلى: انزين سمعيني لا تخافين , روحي سوي له كمادات و شمميه عطر خل يصحى , بعدين وديه خل ينسدح بفراشه , و روحي الصيدلية ييبي له هالمضاد(و قالت لها اسم الدواء)حفظتي اسمه؟

آمال: ايي , يالله باي(و أغلقت آمال الهاتف).

(قامت آمال و فعلت كل ما أوصتها به ليلى , جلبت آمال الدواء من الصيدلية , و عند عودتها إلى المنزل , دخلت غرفة رائد فوجدته نائما كما تركته فأصبحت تفيقه من النوم): رائد(و تداعب آمال رائد بيدها على رأسه)رائد..

(فتح رائد عيناه , و نظر إلى آمال و أغمضها ثانية و قال): هلا..

(وضعت آمال يدها تحت رقبة رائد , و قالت): قوم عفيه شويه اوكلك و اعطيك الدوا , ورد نام..

(نهض رائد ببطئ , و أسند رأسه على صدر آمال , وقال): انتي وين رحتي؟

آمال: رحت الصيدلية.

رائد: الوقت متأخر/ شمطلعج؟

آمال: أطلع هالحزة / ولا أخليك مريض؟

(ابتسم رائد و قال): خليني مريض.

(ابتسمت آمال و قالت): اسم الله عليك/ لا طبعا ما أخليك مريض.

(أكل رائد قليلا , ثم توقف عن الأكل و قال): بسي.

آمال: يالله رائد إكل/ اسمع الكلام/ثقيل المضاد/ على شان لا يعورك بطنك منه.

رائد: مابي المضاد..

آمال: شلون تطيب عيل؟

رائد: مابي اطيب/ على شان توكليني كل يوم(وعاد ورمى رأسه على صدر آمال).

(شعرت آمال بالسعادة و ابتسمت قائلة): اوكلك كل يوم / بس طيب انت!!

(كان رائد لا يزال راميا رأسه على صدر آمال , رفع رائد رأسه و نظر في عينيها , ثم ارتمى على صدرها ثانية).

آمال: شفيك رائد؟ ليش متضايق؟ جذي تنزل بهالملابس الخفيفة بهالبرد.

(كان رائد سارحا في حضن آمال , فأجاب): مادري أمولة , خلاص خلاص , ماكو شي.

آمال: انزين ميخالف / ولا يهمك يالله كمل اكلك.

(ظلت آمال تناول رائد الطعام حتى انتهت و سقته الدواء , لكنه أبى إلا أن يظل مرتميا على صدرها).

(نام رائد ثانية , فأخذت آمال تنزله بفراشه بهدوء , ثم قبلته على رأسه و تركته نائما).

(توجهت آمال إلى الباب , ثم استدارت و نظرت إلى رائد , و قالت): لا خل اقعد(ثم عادت إلى السرير و جلست بجانبه على الأرض , تأخر الوقت حتى شعرت آمال بالنعاس , فما كان منها الا ان وضعت ذراعيها على بعضهما فوق سريره , ثم وضعت رأسها على ذراعيها و نامت بهذه الحال).

(ومضى القليل من الوقت , فاستيقظ رائد) , وقال وقد كان صوته قد تغير من المرض): ابي ماي (ثم حاول النهوض ) امولة (واخذ يلتفت يمينا وشمالا يبحث عنها , الى ان رآها تنام مستندة على سريره , قال): شفيها نايمة جذي؟!ظهرها يعورها الحين!!(ثم اخذ يناديها): امولة ,امولة (سمعت آمال نداءه , وفتحت عينها فجأة قائلة): هلا رائد , امبي بغيت شي؟ راحت على نومة .(ثم وقفت بجانبه وقالت) بردان رائد. 

(نظرا رائد اليها وقال):ابي ماي بس.

(مدت أمال يدها الى الطاولة التي بجانب سريره واخذت ترمس الماء عبئت كوب الماء له واعطته اياه بيده).

رائد: تسلم ايدج.

آمال: الله يسلمك .

(شرب رائد بعض الماء , ثم استلقى على السرير وقال): آمال .....

آمال: هلا.....

رائد: شفيج نايمة جذي؟ ظهرج يعورج \موزين.

آمال: لا\ خفت تعتاز شي \ وتناديني وما اسمعك \ قعدت اهني \ والظاهر راحت علي نومة (وابتسمت).

(ابتسم رائد واخذ يقلب برأسه يمينا وشمالا وقال): مدام فيج النوم , جان رحتي نمتي \ انتي عطيتيني الدوا \ انا اشوف لي صرفه مو مشكله.

آمال: لا ما اقدر \ ييت اطلع من الدار \ قلبي عورني ورديت.

(اخذ رائد يقول في نفسه): والله حاس اني بالجنة , بس خايف همن , مهما كان , جنة الدنيا مالها امان.
(ثم قال لها): ولو (ثم رفع الغطاء , بيده اليسرى , واسند ذراعه الايمن على السرير, ونظر اليها قائلا): تعالي نامي يمي , فيه مكان , السرير عود 

(سكتت آمال متوترة) امولة!غريب انا ! ياالله لا تخافين (توترت اكثر وانزلت رأسها) تعالي امولة \ مافيني شده (وضحك) تخافين من شنو؟

(ابتسمت آمال فقال): ياالله اموله تعالي ترى ما راح انام جذي \ تعالي نامي.

(تقدمت آمال , وجلست , وكان رائد يمد يده اليمين الى نهاية السرير فاستقلت آمال على يده , فترك رائد الغطاء يقع ليغطيهما واستقلى واحتضنها , ومع ان آمال شعرت بالخوف بالبداية , الا انها شعرت بالاطمئنان عندما احتضنها , واغمضت عينها مباشرة , وراحت في سبات عميق).

(كان رائد طوال الليل ينظر الى آمال وهي نائمة في حضنه مبتسما ويقبل رأسها فقط).

(طلع النهار , فتحت آمال عينها ولم تجد رائد , اخذت تلتفت يمينا وشمالا تبحث عنه, لكنها لم تجده , ووجدت الهاتف الجوال بجانبها , اخذت تنادي ): رائد (ونهضت)

(دق جرس الهاتف فاجابته آمال): الو

نوره: يا بنيه.

آمال: هلا والله.

نوره:العن (ثم غيرت كلامها واستغفرت قائلة) استغفر الله, والله العظيم يا امول \ان يبتي سيرة يعقوب مره ثانية\ شقيت حلجج.

آمال: يخسي الا هو\ والله عقب امس \ اقولج اياها \ الي ماتزوجت رائد ماتزوجت كلش.

(سكتت نوره ثم ابتسمت متفاجأة وعقبت على كلامها قائلة): اموله !! صارت يعني؟

آمال: لا ياحمارة ماكو شي \ بس امس نمت بحضنه \ تدرين شنو حنون هالولد .

نوره: يه يه يه (بنبرة سعيدة) اوب من قدها \ تاريخ امس لازم نسجله تاريخنا انا وياج \ شصار عجيبة ؟

(روت آمال لنوره ماحدث معها).

نوره: عيل ليش هالشقول \ دازلي مسج [اختج خربت عليها والدور الياي عليج].
تخيلي حسين شاف مسجه , انا خو مخليه تليفوني يمه امان \ ما وعيت الا حسين ييه حذفني على ريلي بالتلفون \ يقولي[شنو هذا] انا قريت المسج جان اتوهق ما ادري شقوله .

آمال: لحظه , حسين متى شفتيه.

نوره: كاهو اهني \ ياي يتريق معاي \ لكن الحين قاعد مع ابوي.

آمال: اييي.

نوره: اقولج ماكو \ رحت اسويله الريوق وييت \ ولا هذي ردة فعله.

آمال: اخر شي شقلتي له؟

نوره: ولا شي \ قاعد مع ابوي هو\ وانا الحين قريت الواقعة وعلى الله \ راح احاجيه واشوف.

آمال: الظاهر عشان جذي رائد امس عصب وقالي موقادر افهمج \ تلاقين هو الي كان داق \ لأن كان داق علي من فترة وجاحتته مجذبه عليه قايلة له اني مستقرة مع رائد وما ابيك.

(واذا بنداء يأتي لنوره من حسين): نوره \ نوره.

نوره: امول \ خل اروح حسين يناديني \ ادعي لي.


(توجهت نوره الى حسين , فوجدته منفردا في غرفة المعيشة).


( قال حسين غاضبا): تدرين ليش مابي اسويها مشكله \ لانه هو وده يبهدلج فاااا \ عناد \ ماني امسويها مشكله (تنهد قائلا) بس بسألج سؤال \ هذا هو الي يعرف آمال ؟ الي قايله حق رائد اخوي عنه ؟

(ذهلت نوره): رائد قايل لك؟

حسين: نوره اشرايج! اصلا من كثر ما الدم كله صاعد بويهه ذيك اليوم مو راضي يتحجا \ انا و عيسى ما نمنا \ ونام الاخ هو مضايق \ زين الي ما انجلط \ ما قالنا الا ثاني يوم \ وحلفنا بدال المره الف مانييب سيرة \ ولا عيسى ين ينونه \ مايبيه يطاوعها.

(سكتت نوره منزلة رأسها , فقال حسين): شفيج ساكته؟

نوره: مادري شقول , انزين خلاص حسين \ انت قول لي شلي يريحك وانا اسويه (ثم نظرت في عينيه)انا راضيه باي شي تسويه حتى لو ضدي.

حسين: نوره! هي مو حرب (ثم تنهد) خلاص \ بس غيري خطج عن هالنذل \ ما كان له داعي ابدا انه يعرف رقمج.

(قالت نوره بهدوء): خلاص \ الي تبيه \ بس حسين عليك الله اذا انت كارهني \ هدني من الحين.

(ذهل حسين , و نظر اليها قائلا) انا اكرهج! (وكان ينظر اليها , فوجدها تبكي , فطبطب على كتفها قائلا): نوره \ خلاص يبه الله يهداج.

(حضنت نوره يده وقالت): امبي حسين 

(ذهل حسين وقال): انا اللي امبي نوره تكفين لا يطب علينا عمي (فابعدها عن يده , ونظر اليها مبتسما وقال بصوت عال الى حد ما): الرحمة يا ناس , متى الملجه؟

(التفت حسين واخذ ينظر في كل الانحاء ولم يجد احد , فمسك وجهها , وشم رائحتها ثم قبلها على خدها قائلا) ابوي , اخيييييه (ثم هرب من امامها \ واخذ يجري في اتجاه الباب ليخرج) خل اروح لاني بموت الحين راح ازود العيار , وان طاح علي عمي قصبني انا وياج (كانت نوره تمسك خدها الذي قبله حسين وتبتسم , ولما قال ذلك صارت تضحك).


(في المملكة المتحدة , بعد ان اغلقت آمال الجوال من نوره , تناولت آمال افطارها , ثم توجهت لتغسل ملابسها , عندما انتهت قالت): وييه عاد انا ما خطر ببالي اشوف الشمس طالعه ولا لأ خل اطل 

(خرجت الى البلكون , فرأت آمال رائد يقف عند المنزل ويتحدث مع طالبة انجليزية تدرس معهم في الجامعة , لم تكن آمال تستطيع سماع حديثهما , لكنها تفاجات عندما رأت هذه الفتاة الاجنبية قبلت رائد على خده , حينما رأت آمال ذلك كادت الغيرة ان تصهر قلبها). 


(جلست آمال في غرفة المعيشة , تتنفس بعمق من شدة الغيرة قائلة في نفسها): ماكو فايده بالرياييل , سنعهم جلب.
الجزء التاسع



(جلست آمال في غرفة المعيشة , تتنفس بعمق من شدة الغيرة قائلة في نفسها): ماكو فايده بالرياييل , سنعهم جلب.

(انتظرت آمال قليلا و إذا برائد يفتح الباب و يدخل فرحا , قائلا): صباح الخير.

(ابتسمت آمال بغل قائلة): صباح النور , كيف اصبحت(بسخرية).

رائد: الحمدلله رحت اليوم شفت نتيجة الامتحان الي امتحنته الاسبوع الي طاف , الحمدلله زينه , انتي شلون نمتي؟ عسى بس مو خايفه مني(و ابتسم).

آمال: لا بالعكس/ عادي/ انت تعاملني باحترام/ مو خايفه منك بالعكس.

رائد: لا/ زين الحمدلله.

آمال: بس مو معناة انك تحترمني , انك تخلي وحده تبوسك عند بيتي.

(رفع رائد رأسه و نظر إليها مبتسما , و كأنه شعر بأنها تكاد تبكي من شدة الغيرة فقال): اموله! من صجج انتي! قصدج ان انا عادي عندي الحريم يبوسوني سواء عند البيت او بعيد عن البيت!؟

آمال: مادري عنك! اسأل روحك! تسألني آنا؟داش البيت مستانس.

(قال رائد ضاحكا): آمال! ينيتي! اول ما يات تبوسني دزيتها و قلت لها شي مو مقبول عندنا ان الرياييل يبوسون الحريم و العكس , ولا انتي شفتي الهجوم و ما شفتي الدفاع؟

آمال: لا عادي انا مو قاعده احاسبك , شي راجع لك , بس استغربت من المنظر.

(للحظة شعر رائد بالسعادة لغيرتها عليه , حيث انه طمح في نفسه ان آمال تحبه).

آمال: متى سفرتك؟

(كان رئد ينظر لآمال سارحا , فأجاب): مو الأحد الياي الي وراه.

آمال: يعني حول 10 ايام.

رائد: اي انشالله / عندج امتحان اليوم؟

آمال: لا بقعد ادرس حق باجر , باجر امتحاني.

رائد: يالله موفقه انشالله (و أنزل رائد رأسه و استعد ليتوجه الى غرفته و قال): يالله تبين شي؟

آمال: لا تسلم رائد.

(تركها و توجه الى غرفته , فتح الباب و دخل و اقفل على نفسه الباب).

(في الكويت , في منزل عبدالهادي , نزل عيسى من الطابق العلوي الى غرفة المعيشة و توجه مباشرة الى الباب ليخرج).

(نداء من من عبدالهادي لعيسى): عيسى!! انت هني يبه؟!

عيسى: اي.

عبدالهادي: ليش مانشوفك عيل؟ وين بتروح بعد؟ ماتقعد انت؟ 

عيسى: مافيني شي يبا/ بس انا داش نادي / وداش دوره/ علشان جذيه انا ما أقعد .

عبدالهادي: يبه / يادوره يا نادي / ما يصير الأثنين / في أحد يسوي سواتك يايبه.

عيسى: لا يبا / مو عن/ بس أمل / من جذيه سجلت بالاثنين/ ابي اشغل روحي عشان لا امل.

(حدق عبدالهادي بعيسى قائلا ): عشان لاتمل / ولا عشان لاتفكر ؟ 

(نظر عيسى لوالده وابتسم وقال ) : الاثنين .

(ابتسم عبدالهادي وقال): اول مره ماتسألني شدراك! او تحاول انك تنكر .

(عيسى مبتسما): لان ادري انك طايح علي طايح علي .

(ضحكا سويا / فقال عبدالهادي ): اقعد يبا اقعد .

(جلس عيسى مباشرة فقال عبدالهادي ) : يا يبه / ليش تفكر ؟ خل كل شي بظروفه .

عيسى : لا يبا انا قاعد افكر فيها وايد/ عشان جذيه ابي اشغل روحي .

عبدالهادي: انا عارف يبه/ وادري بس انت انطر شوي / على ما تقدر تتقدم لها ويصير هذا الحد الفاصل/ يا انها توافق يا ترفض.

عيسى: يبا ما يصلح.

عبدالهادي: هاه.

عيسى: والله ما يصلح.

عبدالهادي: ليش؟


عيسى: ابوها توه متوفي/ ما راح تتقبل يبا/ مالها خلق تيي تاخذ بطاقتها مني/ تخيل يبا اختها قالت لي انها للحين متضايقه/ اخطبها بعد! والله تجحتني عند الباب.

(ضحك عبدالهادي و قال): والله حاله وياك.

عيسى: والله يبا من صجي.

عبدالهادي: المهم انا قلت لك , خلها لظروفها ولا تفكر.

عيسى: يبا ترى انا مقدم عالجامعه العربيه.

عبدالهادي: انزين مدام تبي تنسى/ تزوج و تنسى/ تلهى.

عيسى: لا يبا لا / مالها ذنب بنت الاوادم اني انسى ريان فيها.

عبدالهادي: انزين يبه انت سكرت قرضك ولا بعدك؟

عيسى: لا الحمدلله افتكيت.

عبدالهادي: تمام/ خل الجامعه عاد و التفت علينا/ اندش كلنا انا وياك و اخوانك و عمك بمشيريع/ نتاجر/ شرايك؟

عيسى: همن فكره/ و شنو مشروعكم؟

(في المملكة المتحدة , عندما كان رائد في غرفته أرقا مستلقيا يحاول النوم , سمع صوت جرس الباب يدق/ فنهض مباشرة و توجه ليفتح الباب).


(فتح رائد الباب و تثائب فجأة و اذا به يرى ليلى و زوجها محمد أمامه).


ليلى و زوجها: السلام عليكم.

(ابتسم رائد قائلا): و عليكم السلام و الرحمة.

ليلى: شفنا روحنا قراب على بيتكم/ قلت حق محمد خل نصعد نسلم عليهم نقعد معاهم شويه/ عيل وين آمال.

(مد رائد يده و أشار بها على غرفة آمال و قال): هناك بدارها(سكت رائد و ابتسم , انزعج لأنه لم يكن يريد ان يوضح للناس بأن زواجه من آمال شكلي فقط).

(ابتسمت ليلى و قالت): عادي عادي رائد , ادري انا.

(كان محمد زوج ليلى ينظر إلى رائد ثم لزوجته , الا انه لم يستطع فهم ما يرمزون اليه).

رائد: تفضلوا تفضلوا / تفضل بوجاسم(ثم قال رائد لليلى) تفضلي/ هني دارها(و توجه إلى غرفة آمال , و فتح الباب مباشرة قائلا) أمولة (حين رأى رائد آمال ترتدي الشلحة الداخلية و تجري لتجد شيئا تغطي به نفسها , ذهل بالبداية و استمر بالنظر إليها , الا انه أنزل رأسه و قال لها): أمولة / ليلى ياية لج(ثم استدار و توجه إلى محمد قائلا)حياك.

محمد: يحييك و يبجيك , شفيكم؟ آمال حامل؟

(ضحك رائد و قال): لاااا , جان زين.

محمد: عيل شفيكم انت و ليلى؟

رائد: لا تشغل بالك يامعود/ قولي انتو شلونكم؟

(في غرفة آمال , كانت آمال و ليلى تتحدثان).

ليلى: يعني أول مرة يشوفج بشلحه؟!انا على بالي عادي يشوفج بدون حجاب/ يعني ادري ان ماكو شي / بس تحركي/ والله انج مقروده (ثم صرخت قائلة)انتي مو مقروده انتي مينونه(أشارت لها آمال لتخفض صوتها , فاخفضت ليلى صوتها) شلون متحملة مقاومته! شحلوه ريلج , انا قال لج أموله قلبي قام يعورني/ شلون انتي؟ و صوته صوته..

آمال: ليلى/ ترى أغار..

(ضحكت ليلى و قالت): مادري عنج أمول/ الحين أمس نمتي بحضنه هذي بوادر خير/ شلون اليوم؟

آمال: ولا شي/ اليوم صحته زينه ما فيه شي.

ليلى: تدرين انج غبيه/ روحي تدلعي عليه/ قولي له ودي انام بحضنك نفس أمس/ تحركي يا الغبيه.

آمال: لا / الله / تبين اروح اقط روحي عليه/ لو شنو.

ليلى: يا آمال/ لا تطلعين لي قرون / حرب هي/ خو ريلج هذا.

(استمرت آمال في عنادها , و كانت تقول في نفسها): يعني مو معقوله انه ما يدري , خصوصا لمن رحت له ذيك اليوم اصيح لأنه بيسافر.

(حان موعد عودة رائد للكويت , و كان رائد يأمل بأن تأتي آمال و تودعه , إلا انها لم تأتي , فتوجه إلى غرفتها و طرق الباب قائلا): أموله , أموله.

(فتحت آمال الباب منزلة رأسها و قالت): هلا..

رائد: ما تبين تسلمين علي؟

(نظرت آمال خلف رائد , فرأت أمتعته , فانتابها حزن أكثر بكثير مما تشعر به فأجابته): انا(كانت آمال متوترة و حزينة)قلبي يعورني/ ما أحب لحظة الوداع.

(فابتسم رائد و قال): يعني ما راح تسلمين علي؟

آمال: امبلا(و مدت يدها و صافحته , فأمسك رائد بوجهها و قبلها من خدها الأيمن ثم الأيسر , ثم قبلها على رأسها).

(ثم رائد بصوته الهادئ): يالله مع السلامه , خليج مع ليلى و محمد زين/ وصيتهم عليج آنا(كانت عين آمال تغرق بالدموع , وكان رائد لا يزال ممسكا بوجهها فمسح دموعها قبل ان تنزل , و قال لها): أموله لا تسوينها و تصيحين / تذبحيني ترى / وراي سفره (ثم احتضنها بهدوء قائلا)أحبج (مرفقه بتنهد).

(نظرت آمال في عيني رائد و قالت له): راح تتصل علي لما ترجع؟

رائد: تبيني اتصل؟ اتصل.

آمال: ايي.

رائد: اي ان شاءلله/ ولا يصير خاطرج الا طيب.

(ثم عاد رائد و قبلها على خدها و استدار بسرعة ليرحل قائلا): يالله مع السلامة/ انشوفج على خير ان شاء الله.

(كان رائد قد اعترف لها بحبه بعمق و شعر ايضا بأن آمال تبادله مشاعره , الا ان كابوس يعقوب كان يلاحقه دائما , و يخلق حاجز بينه و بين آمال , يجعله في وهم بأن آمال لا تزال تحب يعقوب و ترفضني).

(رحل رائد , و عيني آمال تلاحقه , و كعادتها آمال دخلت إلى غرفتها و أخذت تبكي). 

(كانت آمال تعيش في عتب دائم من ليلى بعد رحيل رائد , حيث كانت تأنبها دائما).

(آمال تجلس على سريرها و تحدث ليلى قائلة): امبيييه , حدي مكتئبه.

ليلى: آمال لا تشتكين , انتي غبيه/ واسلوب ماكو , ولا ريلج متمخمخ , كلمه حلوه منج يصير لج خادم المصباح.

آمال: ساعات أحس اني مسفره نوره اختي معاي , من كثر ما انتي تهاجميني نفسها , و ما تفكرون انتو الثنتين اني لما اشتكي اكون مجروحه و محتاجه انكم تسمعوني مو بس تجريح و لوم(كانت آمال تتكلم و صوتها مختنق لأنها توشك على البكاء).

(تعاطفت ليلى مع آمال و تداركت ما قالته على الفور قائلة): أمول/ لا تروحين بذاك الراي/ انا لوما اعزج ما احاول اوجهج او انبهج وين الصح من الغلط.

(ظلت آمال صامتة , فتابعت ليلى قائلة): انا كل الي ابيج تسوينه/ انج تكونين صريحه و تقولين له تحبينه و تبينه/ ولا تاخذين الامور بمعنى كرامتي لان هو يحبج و طالعه عيونه عليج/ فز قلبه ذيك اليوم عليج بالشلحه.

(ابتسمت آمال محرجة و قالت): ليلى/ استحي/ لا تعمقين/ لا تتهورين.

(ضحكت ليلى و قالت): جذي معمقة انا يعني؟!(وتابعت الضحك)متهيأ لج ما سمعتي شي/ هالحجي حتى ما يطلع له مقدمة.


(في الكويت/ حين عاد رائد من العمل , دخل المنزل فوجد أبويه و أشقاءه في انتظاره ليتناولون وجبة الغداء سويا).

رائد: السلام عليكم.

عبدالهادي: هلا ابوي , هلا يبه(قبل رائد رأس والده)عشت يبه.

(و قبل رائد رأس والدته بعدها , فقالت): تسلم لي اميمتي , اقعد يمه.

رائد: اوب اوب اوب/ بو مريوم اليوم! شصايربالدنيا!

(مع ان وجه عيسى كان يغلب عليه الحزن الا انه ابتسم قائلا): شلونك يا ريال؟

رائد: تمام والله يا ريال الحمدلله/ و سبحان مغير الاحوال من حال الى حال.

حسين: اي والله على رايك.

ام عيسى: والله يا يمه احوالكم مو عاجبتني.

حسين: افا ام عيسى! ليش؟! انا معرس/ مو عاجبج حالي؟

(ضربت ام عيسى حسين على كتفه و قالت): حسينو/ من ياب سيرتك؟ اكيد حالك عاجبني/ انا اعاني اخوانك.

(ثم سكتوا و أخذوا يتناولون الطعام و عندما انتهوا طلب عبدالهادي من ولده رائد ان يجلس ليحدثه).

عبدالهادي: رائد يبه , اقعد ابي احاجيك.

(رائد مبتسما): آمر يبه.

عبدالهادي: اشفيك انت! عسى ما شر؟!

(أنزل رائد رأسه و قال): ما شر يبه ما شر/ انا قايل لازم احاجيك/ بس ناطر تتجمعون انت و عمي أحمد عشان احاجيكم مره وحده.

عبدالهادي: شصاير يا يبه؟ تراني مو متطمن.

(ولم يزل رائد منزلا رأسه فأجاب): لا تشيل هم يبه , احنا مو صغار الحين/ تشيل همنا نفس قبل.

عبدالهادي: عندي انا صغار ما تكبرون , لكن راح اصبر و اشوف عنك.

(عند انتهاء رائد من حديثه مع والده توجه الى غرفته/ عندما دخل وجد حسين في انتظاره). 

رائد: بو علي! انت هني؟!

(تنهد حسين و قال): انطرك , ياللي باط جبدي.

رائد: ليش؟ شفيك انت بعد؟

حسين: ليلحين مصر انك تطلقها؟

(التفت رائد على حسين , وأجابه بجدية): شتبي اسوي مثلا؟ هي الي قالت لي اخلص دراستي و تطلقني عشان الخرى ابن الخرى.

حسين: رائد/ والله العظيم نوره قايلة لي انها تبيك ما تبي الجلب ذاك.

رائد: يبه نوره ما تدري عن الدنيا/ انا الي قاعد مع آمال مو هي.

حسين: انت الي قاعد مع آمال مو نوره! شفيك استخفيت انت؟!نسيت قبل كنا نقول نوره و آمال جنهم توأم/ يبه انا الصراحه احس ان حجي نوره صح و انت كيفك.

رائد: زين/ يصير خير.


حسين: و اذا انت مو مصدق , ذيك اليوم رديت على تلفون نوره ,و كانت هي الي متصله/طار قلبها و قامت تسألني عنك

(نظر حسين الى رائد عندما شعر ان كلامه لم يؤثر ليثير مشاعره اتجاهها/ و تابع الحديث قائلا)الغريب بالموضوع انك جاسي عليها جذي/ العاده ما ترضى عليها/ ولا خلاص مو هاين عليك نفسك؟!بعدين رائد انا ما وافقتك الراي انك تتزوجها و تسافر وياك الا لاني ادري انها راح تتعلق فيك و تغير رايها /الحين انت الي ما تبيها!!

رائد: بو علي/ لا تلجني/ خلاص هي الي ما تبيني.

حسين: يعني لازم تقول لك انها تبيك على شان ترتاح؟!

رائد: اي/ ليش لأ/ الواحد يتعب يعطي و ما ياخذ.

حسين: يعني انت عندك استعداد تتم معاها بحال انها تقول لك احبك و ابيك.

رائد: اي طبعا/ ولا راح تقول لي.

حسين: و بعدين/ عادي عندك تطلقها؟(دق جرس هاتف حسين/ كانت نوره / فأخذه من جيبه ووضعه في وضع صامت).

رائد: هي تبي/ بعدين انا تعبت اعطي و ما آخذ/ ما فيها شي اذا ابيها تقول لي بصراحه/ ويا ويلك اذا قلت لنوره توصل لها/ او حتى سولفت حق نوره نفسها(مد رائد يده و أخذ المصحف و أعطاه لحسين)و هاك , احلف عالقرآن انك ما تقول لها.

(مسك حسين المصحف غاضبا و قال): مع ان ما عندك سالفه/ بس يالله(وضع حسين يده اليمنى على المصحف و قال)و هالقرآن ما أقول لنوره.


(عاد حسين ووضع القرآن على السرير / نهض و توجه الى الباب)كيفك/ بس حاول انك ما تسوي شي يخليك تتحسف.


(خرج حسين من غرفة رائد و أجاب نوره): الو.

نوره: الو ها حبيبي/ شسويت حاجيت رائد؟

حسين: لاحبوبه ما قدرت.

نوره: ليش؟

حسين: قاعد مع ابوي كان و ما عرفت احاجيه/ انا الحين بروح القراج بجيك على سيارتي.

نوره: زين خلاص / عالعموم هو آمال الي لازم تتحرك مو رائد/ وانا عيزت منها/ و ما راح احاجيها بهالموضوع بعد.

حسين: متى ترجع هي؟ اختج قصدي.

نوره: مادري/ بس ما باقي شي / عشان جذي قلت لابوي يأجل ملجتنا/ منقطع قلبها / ودها تحضر.

حسين: زين ميخالف/ بس نوره زهقت آنا / اذا بتطول خل نملج يا معوده.

نوره: لا حسين عفيه/ هي جريب و تيي/ننطرها ميخالف بوعلي.

(تنهد حسين قائلا): زين/ ميخالف ميخالف / بس لا تطولها ترى مستوي انا / على شان لا اتهور على قولة رائد.

(لم يتصل رائد بآمال منذ رحيله عنها, ليطمئن كيف هي أحوالها سوا مرة واحدة , فكيف هو إحساسها عندما اتصل للمرة الثانية).

ليلى: شفيج تبجين يا بنية؟

(آمال تبكي): رائد قاعد يتصل/ طار قلبي/ قعدت أصيح/ و مو قادره ارد عليه.

(مدت ليلى يدها و أخذت جوال آمال , وقالت): اهو عطيني بس / و انتي بس تصيحين! هذي مهنتج.

(أجابت ليلى الجوال): الو.

رائد: الو مرحبا.

ليلى: مرحبتين معاك ليلى/ هلا رائد.

رائد: هلا ليلى شلونج؟ شلون بو جاسم؟

ليلى: والله بخير الحمدلله.

رائد: عيل وين آمال؟

ليلى: بالحمام/ اول ما تطلع اخليها تكلمك.

رائد: اوكي ماشي/ بس / انا كنت بس بتطمن عليها / شلونها هي زينة؟

ليلى: والله لا باس/ انشالله اول ما تطلع تكلمك.

رائد: ان شاء الله.

ليلى: حياك رائد.

رائد: الله يحييج / مع السلامه.

ليلى: مع السلامه(و أغلقت الجوال).

(ثم جلست ليلى على كرسي مقابل آمال و قالت): حاجيه جذي و انتي تبجين , و اذا اسألج شفيج / قولي له ولهانه عليك/ زين؟ على شان تقدرين تحاجينه بالموضوع/ انج تحبينه هو و تبينه.

آمال: ان شاء الله.
(أخذت آمال جوالها و طلبت رقم جوال رائد): الو.

رائد: الو هلا أموله.

آمال: هلا رائد شلونك؟

رائد: الحمدلله / شفيج؟ صوتج مو عدل!

آمال: باجيه.

رائد: افا / ليش؟

آمال: ولهت عليك.

(سكت رائد قليلا ثم قال): ولهانه علي؟ ولا على زينة الدير الكويت؟؟(و ضحك).

آمال: عليكم انتو الاثنين.

رائد: شلونج انتي؟ زينه؟

آمال: الحمدلله تمام/ انت شلونك؟ طمني عليك.

رائد: انا بخير والله الحمدلله/ حجزتي ولا بعدج؟

آمال: اي والله.

رائد: متى الرده ان شاء الله.

آمال: تاريخ 13.

رائد: زين والله قريب , الاسبوع الياي يعني.

آمال: اي ان شاء الله / باقي لي امتحان/ امتحنه و اشوف نتيجته و ايي.

رائد: ان شاء الله موفقه/ و نتايجج الي خلصتي منها / شلونها زينه؟

آمال: اي الحمدلله.

رائد: خوش حبوبه/ يالله / نشوفج.

آمال: ان شاء الله قريب.

رائد: ان شاء الله , يالله/مع السلامة.

آمال: مع السلامه.


(مضى من الوقت قرابة الأسبوع , انتهز رائد فرصة تواجد عمه ووالده معا و حدثهما في شأن رغبته بالطلاق من آمال).

أحمد: ها رائد/ خير يبه؟

رائد: خير ان شاء الله / انا قلت نقعد ثلاثتنا / لان الصراحه / انا و آمال مو متفقين / فقلت أحاجيكم / على شان لا يأثر طلاقنا عليكم اذا انفصلنا.

(عبدالهادي غاضبا): رائد يبه؟! انا احاتي حسين!! و اقول رائد عاجل , آخر شي ياي تقول لي مو متفاهم مع آمال و بنفصل!!

(رائد مرتبك بشدة و خائفا من زعل والده منه): لا يبه , لا تفهمني غلط , بس والله مو قادرين نتفاهم , يعني انا ما أذيتها و العكس حتى هي , حتى اذا تبون سألوها , بس مو متفاهمين.

أحمد: انزين اقدر افهم / بشنو مختلفين انتو.

رائد: عمي مع احترامي حقك / ولا تفهمني غلط / انا وياها اتفقنا ان ما ندخل احد بينا.

(غضب عبدالهادي اكثر وصرخ قائلا): شمعنى هذا الشي الي اتفقتوا عليه/ ولا شغل لعانه انت وياها.

(اوشك رائد على البكاء و قال): يبا / عمي/ انتو الحين لا تشيلون همنا / اهم شي انكم ما تختلفون على شانا / انا وياها اتفقنا ان نحتفظ بالسبب لنفسنا.

(هدأ عبدالهادي قليلا و قال): كيفكم يبه كيفكم / بس مو شويه ان آمال تتطلق ترى / هي بنيه يمسها الطلاق.

رائد: عالعموم يبه/ احنا قعدنا و حاولنا نتفاهم ماكو فايده / حاولنا مره و مرتين و ثلاث/ بس الله كريم.

أحمد: يعني هي مضايقتك؟



يتبع.....
الجزء العاشر و قبل الأخير

أحمد: انزين اقدر افهم / بشنو مختلفين انتو.

رائد: عمي مع احترامي حقك / ولا تفهمني غلط / انا وياها اتفقنا ان ما ندخل احد بينا.

(غضب عبدالهادي اكثر وصرخ قائلا): شمعنى هذا الشي الي اتفقتوا عليه/ ولا شغل لعانه انت وياها.

(اوشك رائد على البكاء و قال): يبا / عمي/ انتو الحين لا تشيلون همنا / اهم شي انكم ما تختلفون على شانا / انا وياها اتفقنا ان نحتفظ بالسبب لنفسنا.

(هدأ عبدالهادي قليلا و قال): كيفكم يبه كيفكم / بس مو شويه ان آمال تتطلق ترى / هي بنيه يمسها الطلاق.

رائد: عالعموم يبه/ احنا قعدنا و حاولنا نتفاهم ماكو فايده / حاولنا مره و مرتين و ثلاث/ بس الله كريم.

أحمد: يعني هي مضايقتك؟

رائد: لا عمي / تكفا لا تخلط الأمور / انا وياها / اثنينا مو قادرين نتفق.


(كان كابوس طلاق رائد من آمال يراود العائلة كلها , الا ان رائد ظل مصرا عى رأيه).


(عادت آمال إلى الكويت فجرا , حين عودتها و نزولها المطار/ كانت تلتفت يمينا و شمالا بحثا عن رائد/ الا انها لم تجد سوا والدها و شقيقتها نوره بانتظارها).

(بعد ان سلمت آمال على والدها و أختها , حضنت نوره آمال و صارت تقبلها قائلة): الحمدلله على السلامه / شلونج؟

آمال: الله يسلمج / تمام انا الحمدلله / انتي و حسين شلونكم؟مستعدين للملجه؟و عيسى شلونه؟

نوره: اي والله ان شاء الله , عيسى تغير/ صار واحد ثاني/ صار هادي.

(آمال تضحك): يحليله , معقولة؟!
نوره: اي/ والله شفيج؟(ثم همست بإذن آمال و هما متوجهتان الى السيارة)رائد حاجا ابوي و عمي عشان يطلقج.

(دهشت آمال قائلة): من صجج؟!! متى؟

نوره: صار له 3 ايام , كابوس كابوس بالعايله الموضوع صار.

(قاطعهن أحمد قائلا): ها أموله يبه شلونج؟

آمال: الحمدلله يبا زينه.

أحمد: الحمدلله.

نوره : اليوم عرس املاك بنت خالي تدرين ؟

أمال : ايه ادري/ ذيك اليوم اتصلت امي و قالت لي / شريت لي بدله من هناك (ثم همست بإذن نوره وقالت ) إمي تدري .

(نوره بهمس ايضا ): إيه تدري /زلزال بالعايلة يا معوده / الله يهديج بس .


(حين وصلوا الى المنزل ، كانت نوره تحدث آمال في الغرفة قائلة) : اموله / تكفين حاولي ماتتطلقين / موبس لأن رائد مايتعوض / همن عشانج / ترى مو حلو الطلاق بحقج .

آمال : نوره / ان حنيتي علي بعد / برد اسافر / ماراح تشوفون ويهي / ترى نفسيتي بالحظيظ .

نوره : خلاص خل انام الحين / بس جهزي نفنوفج / طلعيه من الجنطه الحين .

آمال : انزين ، امي وينها ؟ مايات المطار اشفيها ؟

نوره : روحي سلمي عليها بالدار ، قالت اول ماتيبونها خل تي عندي بالدار ، خل اسلم عليها . 

آمال : يالله كا / ببرز النفنوف عند غرفة الخدامه عشان تضربه اوتي / متبهدل من الجنطه ( اخذت آمال الفستان وخرجت من الغرفة).

(وعندما عادت آمال الى الغرفة قالت ): رائد شقايل لهم ؟ امي تصيح ! 

نوره : قايل لهم انا وآمال مو متفقين / لمن اسألوه شفيكم يقول لهم انا وياها متفقين انه احنا مانقعد نشرح اسباب على شان انتو ماتختلفون / ابوي وعمي متهاوشين معاه قايلين له شمعنى هذا الشي الي اتفقتو عليه .

آمال : بعد عمري رائد .

(دهشت نوره) : بعد عمرج على شنو ؟ !

آمال : هو يبي يوفي بوعده لي / ياعمري / وانا هلكانه/ ومنحرجه اقوله اني ابيه .

( لم ترد نوره ان تثير معها الموضوع ثانية): يالله ميخالف ، حتى لو طلقج / خلاص هذا نصيبج شبتسوين؟ بتنامين الحين؟

آمال : لا والله / شبعانه نوم نمت بالطياره / بعدين شلون بنام على هالحاله الي انا فيها .


(في منزل عبدالهادي ، في حديث بين حسين ورائد). 

حسين: ما رحت حق آمال تسلم عليها / لهدرجه طايب خاطرك؟

(تفاجأ رائد ونظر الى حسين قائلا): يات؟!!

حسين : اي شفيك انت قايل لي تي تاريخ 13 / نسيت ؟

رائد : لا موناسي / خرعتني / الفير تيي مو الحين.

حسين : رؤود اشفيك ؟ ماتجمع ! ثلاث الفير متى؟ 

(سكت رائد ثم قال): اي صح / امبي / كنت بروح احاجيها عشان لاتقول حجي غير عن الي قلته / نتوهق.

( نظر حسين الى رائد بحقد قائلا): ايا حمار / يعني عشان ماتتوهق حضرتك مو عشان تبي تسلم عليها.

(ابتسم رائد قائلا) : يعني حجه وحاجه (وضحك).

(صار حسين يقلب براسه يمينا وشمالا ويضحك).

رائد : حسين / صدقني لو اموله تحبني / انا اقط كل شي ورا ظهري / لكن هي ماتحبني / وانا تعبت اعطي وما اخذ والله.

حسين : انا ماقدر اناقشك / انت الي تحس بهالشي / مو انا .

(في منزل احمد كانت ام آمال تحدث ام عيسى عبر الهاتف): والله ولا اني فاهمه شي / حالي حالج/ ما ادري اشفيهم ياتهم عين ماصلت على النبي .

ام عيسى: اي والله تصدقين / على العموم سامحونا / آمال بنتي قبل لايكون هو ولدي / والله يعلم لاتاخذون بخاطركم علينا .

(ام آمال تبكي): لا والله بالعكس / انتوا شسويتوا / مادري شفيهم هو وياها مسوين علينا حزب .

( كان احمد يستمع لحديثهما ، وعندما اغلقت ام آمال الهاتف ، ولم تجد حلا لابنتيهما ، شعر احمد باليأس وتنهد بعمق متأففا).

ام آمال : تصدق / ولا اكو فايده / عيزانين منه ومصر على موقفه رائد .

احمد: الشكوى لله / انا بس ودي ان الغلط مو من اموله / البنيه مشكله تتطلق / ودج ماتكون غلطانه على الاقل ( ثم غير حديثه) روحي انتي الحين يالله/ اخذي بناتج روحي فيهم الصالون / عرس بنت اخوج اليوم / وبعدين لاتتعشون بنروح نتعشى ببيت هادي نسهر عندهم.

(كانت آمال في غرفة المعيشة ، فقال احمد): اموله يالله يبه روحي / تجهزو انتي واختج ، امج بتروح الصالون.

آمال : انا يمكن ما اروح / بس خل اقول حق نوره .

احمد : لا يبه مايصير / امج قالت لمرت خالج انج يايه / روحي تونسي غيري جو .

(في منزل عبدالهادي ، عند الساعة الثامنة مساءا ، كانت ام عيسى بكامل زينتها تريد الذهاب لزفاف ابنة شقيق ام آمال).

(ام عيسى تنادي): رائد ، رائد يمه. 

(دخل عيسى الى غرفة المعيشة ووجد والديه يجلسان على الاريكا).

عيسى: ام عيسى ! بعد جبدي / شهالكشخه / شهالزين؟! 

(ضحكت ام عيسى واجابت): والله حاله وياك / ماتيوز انت؟ 

(صارو يضحكون ، فقالت ام عيسى): وين اخوك ؟

عيسى: رائد طلع.

ام عيسى: وين راح؟

عيسى: ما ادري .

ام عيسى: انزين شلون / توديني انت؟

عيسى : وين ؟

ام عيسى: عرس بنت اخو بدريه مرت حماي أحمد.

عيسى: لاا / عازمتج؟

ام عيسى: اي والله / انت وين بتروح؟

عيسى: بروح الفرع والله.

عبدالهادي: وصل امك يا يبه / لاتطلعني بهالليل .

عيسى : اي ميخالف / يالله يما قومي اوصلج .

عبدالهادي : خلاص عزمت تدش الجامعه؟ ماتبي مشروعنا؟

عيسى: لا والله يبا / جنه مالي مقاقه على التجاره / باجر تسجيلي ان شاء الله.

عبدالهادي : كيفك يبه كيفك .

عيسى : يالله ام عيسى/ مشينا(دق جرس جوال عيسى ، فاجاب مباشرة) الو هلا.
(كانت المتصله ريان فاجابته) هلا فيك / شلونك عيسى؟
(سكت عيسى متفاجأ ، لايستطيع الإجابة ، فعادت ريان وحدثته قائلة): الو / معاي عيسى.
عيسى : معاج معاج / هلا ريان.

(كان عبدالهادي مستندا على الاريكا بوضع مائل ، فاستقام ظهره عندما سمع اسم ريان).

ريان : هلا فيك /شلونك ؟ 

عيسى : انا بخير والله/ الحمدلله / خصوصا الحين لمن سمعت صوتج .

(سكتت ريان لفترة محرجة منه ثم اجابت): تسلم والله / انا والله من زمان ودي اتصل عليك / اتشكر منك.

عيسى: لا اشدعوه / من غلاتج والله.

ريان: وسوري اني تأخرت عليك/ كان المفروض اطلع آخذ منك البطاقه و اشكرك من ذيك اليوم لانك قاعد تتصل على اختي على طول تسأل عني و تتطمن علي / بس انا تميت فترة نفسيتي تعبانه / و مو قادره اتكلم مع احد.

عيسى: والله كنت افكر فيج وايد / عظم الله أجرج عالعموم / و ان شاء الله آخر الاحزان مثل ما يقولون.

ريان: اجرنا و أجرك.

(قاطعها عيسى قائلا): بس انا مستانس الحين / حاس انج احسن.

ريان: اي والله الحمدلله / شده و تزول الحمدلله / الفراق اوله صعب.

عيسى: الحمدلله على كل حال/ شلون الاهل / اختج شلونها؟

ريان: زينه الحمدلله/ ولدت.

عيسى: عالبركه/ مبروك ما ياكم/ شيابت؟

ريان: الله يبارك فيك/ يابت رجاء.

(ضحك عيسى قائلا): الله يخليها ان شاء الله / نفس حرفج يعني؟

(ضحكت ريان): اي/ نفس حرفي.

عيسى: سلمي عليها وايد/ وتحمدي لها بالسلامه.

ريان: ان شاء الله يوصل/ الله يسلمك و يسلمها.

عيسى: و اي شي تبينه انا حاضر.

ريان: تسلم والله/ ما تقصر عيسى/ يالله اخليك.

عيسى: هلا والله.

ريان: مع السلامه.


عيسى: مع السلامه(و اقفل عيسى المكالمة , ثم مسح عرق جبينه و نظر الى والديه/وجدهما مبتسمين ينظران اليه فقال) جني بغير رايي (و ابتسم) جني باخذ الفلوس ملوت الجامعه و اعرس فيهم.

(فأطلقت ام عيسى الهلاهل , و قبلته قائلة): وي/ هذي الساعه المباركه.

عيسى: وأخيرا.

عبدالهادي: اي والله(بمد اللام) اي والله و أخيرا.


(في منزل أحمد/ في غرفة الفتاتين).


نوره: واااي شكلج اينن/ يبيلج رائد.

(تنهدت آمال و قالت): اخييه , سكتي سكتي لا تعورين قلبي.

نوره: يا معوده / انتي من غير شي توقفين السير / بعد هالمره أحمر/ بتطيحين حظ العروس.

(كانت آمال تضع أحمر الشفاه أحمر اللون , فأجابت): لا شدعوه/ محد يصك على العروسه.

(و اذا بنداء يأتي من أم آمال): آمال , أموله , تعالي يمه.

(نظرت آمال إلى نوره و قالت): عفيه نوره/ نزلي شوفي امي شتبي / على ما أعدل كحلي / شويه يبيله تعديل.

(فأجابت نوره والدتها): يالله يما كا (و توجهت نوره الى غرفة المعيشة).

(عندما كان عيسى يوصل والدته إلى الزفاف , قال لها): يما / عفيه خطبي لي ريان.

أم عيسى: يو يا يمه شلون/ و أخوك؟

عيسى: يما عندي انا / مجمع من قلب.

ام عيسى: اي عاد عندك رقم امها /مادري رقم بيتهم؟ تعرف أمها أم شنو؟

عيسى: لحظه.

(و رفع عيسى جواله ليطلب رقم جوال أوراد شقيقة ريان).

عيسى: الو.

أوراد: الو.

عيسى: شلونج أوراد؟

أوراد: والله الحمدلله / منو معاي؟

عيسى: توقعت انج مو عارفتني/ معاج عيسى.

أوراد: هلااا / شلونك؟ من زمان عنك.

عيسى: اي والله / انا داق ابي اعرف ريان نفسيتها احسن ولا لأ؟ لأني بطلبج.

أوراد: آمر/ لا زينه هي الحمدلله.

عيسى: ودي اتقدم لها / الوضع يناسب ولا لأ / ان ليلحينه الوالد و جذي.

أوراد: لا جنه عادي / امي مخليتها تشوف ناس توه / عيسى! جنها وافقت يتراوالي/ لو داق ابجر الله يهداك.

(شعرعيسى بالحزن حتى عجز عن تصديق ما قالت/فقال): خلاص , شوفي لي اياها اذا موافقه ولا لأ و عطيني خبر و رقم والدتج على شان امي تكلمها.

أوراد: ما اعتقد والله عيسى , وافقت يتراوالي , بس خل اشوف انا بعد اتأكد و اقول لك.

(ظلت آمال بالغرفة تصلح بعض الأخطاء في مكياج عينها , وما ان انتهت حتى دخلت نوره عليها بقوة قائلة): أمول.

آمال: شفيج خرعتيني؟ بطلي الباب شوي شوي.
نوره: بسرعه يا الغبيه / اشوفج (و أخذت نوره تدقق بشكل آمال)نزلي بسرعه , مرت عمي هادي تحت تبي تسلم عليج , بسرعه يالله.

آمال: لا / يالله زين / عاد شلون؟ النفس طيبه علي ولا لأ؟

نوره: لا عادي عادي / لا تحاتين / يالله لا تطالعيني / لا تطولينها و هي قصيره.

آمال: يالله كا / انتي باجر ملجتج صح؟

نوره: اي صح / بس يالله نزلي يا البارده(و دفعت نوره آمال إلى الباب).

آمال: انزين انزين.


(عندما نزلت آمال من السلم , وقفت عندما رأت رائد جالسا يتناول كأسا من الماء البارد فدهشت و قالت): رائد.


(و ما ان رفع رائد رأسه و نظر إليها , حتى وقف و ابتسم عندما رآها تتألق جمالا , فجرت آمال إليه و حضنته بقوة , ثم مسكته من خديه و قبلته من فمه ثلاث قبل صغيرة متوالية , ثم عادت و احتضنته , فقال رائد و هو فرح): اوف اوف اوف.

(ثم مسك رائد آمال من كتفيها , و أبعدها عن صدره ونظر إليها و تعابير السعادة في وجهه و صوته قائلا): ما توقعتج تستقبليني جذي!!

(نظرت إليه و هي تبكي , و عادت و احتضنته للمره الثالثة , و قالت): رائد لا تطلقني/ والله أحبك / والله انا غلطانه سامحني عفيه.

رائد: انزين انزين / خلاص أموله لا تبجين / لا تعورين قلبي(ثم ابعدها عن صدره و رفع رأسها بيده , و نظر إليها مبتسما)أخيه / شهالزين/ لا تروحين العرس/ العروس راح تستحي و تنحاش من الصالة.

(ابتسمت آمال و أنزلت رأسها , وظل رائد ينظر إليها متلهفا و قال): أخييه(احتضنها ثم قبلها).

(كان أحمد يقف خلف الباب و يراقبهما مبتسما , فأتت أم آمال لتجلب لرائد الشاي).

(التفت اليها زوجها أحمد و همس بإذنها): لألألأ..

أم آمال: ليش؟!

أحمد: هاج طلي..

(نظرت أم آمال من وراء الباب فقالت مذهولة):\ يووووه أحمد!!!شهالشطانه؟ أشوفك مستانس!

أحمد: والله شكله ريل بنتج/ مو طايل لا حق ولا باطل(و أصبحا يضحكان) و شكله الحين عقب ما طال الحق / و عرف ان الله حق / بيهون.

أم آمال: ترى انا متعجبه!!

أحمد: على شنو؟ ليش متعجبه؟

أم آمال: ما كان يبيها , امه تقول عيزنا منه ماكو فايده/ بايعها و بايعته.

أحمد: مو انا قاعده اقول لج , شكله مو طايل لا حق ولا باطل , مو جايسها خير شر , و الله اعلم.

(ظل رائد و آمال في غرفة المعيشة جالسان , حيث كان رائد محتضنها و هي تبكي على صدره).

(و كان رائد حينها يحاول تهدئة آمال قائلا): بس أموله شفيج؟ خلاص يبه خلاص , شقلت لج انا الحين , خلاص والله عادي.

آمال: لا/ انا جرحتك / و كانت نوره تقول لي بس انا ما كنت اصدقها / كله اقول لها انك تحبني مثل اختك.

رائد: ليش ما كنتي تصدقينها ! عيل ليش انا اهتم فيج وايد اكثر من نوره / لاني احب نوره نفس اختي انتي لا اكثر / السالفه مو سالفة اخت.

آمال: والله رائد لأنك ما قلت لي من البدايه/ و قلت لك عن يعقوب و انت تقبلت ما رديت ردة فعل واحد غيران كنت بس تنصحني/ فظلت نوره تقول لي و انا مو مصدقتها.

رائد: هو انتي من حقج انج ما تفهمين هالشي / على الاقل لاني ما صارحتج اني احبج/ فلا تبجين خلاص(و قبلها على رأسها)خلاص انا غلطان.

آمال: رائد/ احس الدنيا صارت سوده لما انت وخرت عني/ احس انك جزء من حياتي/ لا أحس ان انت حياتي كلها.

(نظر رائد لآمال مبتسما و قال): اخييييه/ بختي يا ناس بختي/ حبيبتي والله.

(خجلت آمال مغطية وجهها بيديها و اختبأت في صدر رائد فقال): ابووووي/ ابوي الي ينخشون مني فيني(و قبلها على رأسها ثانية) أحبج.

(استأذنت أم آمال لتدخل غرفة المعيشة قائلة): بسكم اموله رائد , نبي ندش الصاله.

(نظر آمال و رائد لبعضهما منحرجين فاحمر وجه رائد بشدة و علق قائلا): اففف قويه.

(فدخلت أم آمال و قالت): اي والله قويه/ لأن عمك وياي بعد/ صار لنا ساعه ناطرينكم تفجون/ رائد!! هذا و انت بتطلق / لو بتتزوج شلون؟!

(ابتسم رائد و أنزل رأسه فدخل عمه أحمد قائلا): اي والله و هي صاجه! عجيب أمرك.

(توتر رائد و احرج أكثر وقال): لا خلاص.

أحمد: خلاص شنو؟ انصلحت الأمور؟

(أجاب رائد و هو منزلا رأسه محرجا): اي ليش لأ.

أحمد: اي أكيد ليش لأ / طيحت قلوبنا يا يبه.

رائد: سوري عمي والله/ بس احنا كنا مو متفاهمين/ و الحين خلاص تفاهمنا.

أحمد: اي اشوفكم تفاهمتوا.

(نهض رائد و قبل رأس عمه أحمد و زوجة عمه وقال): عذروني.

أحمد: لا يبه ميخالف/ الله يوفقكم(و أصبح أحمد يحدث رائد و آمال بحزم)و يا يبه / لو يضرب الزعل بينكم لي السما مرة ثانيه / ما تحطون راسكم عالمخده و تنامون انت وياها الا متراضيين/ محد شايل عالثاني.

رائد: ان شاء الله عمي.

(نظر أحمد لابنته آمال وقال لها): سمعتي؟

(آمال منزلة رأسها): ان شاء الله يبا.

أحمد: بعدين مره ثانيه / اي واحد فيكم يشد الثاني لازم يرخي/ فاهمين قصدي/ ما يصير اثنينكم تشدون.

رائد: اي فاهمين أكيد.


(في حفل زفاف ابنة أخ أم آمال , نزلت نوره الى ساحة الرقص و أخذت ترقص , نظرت إليها أم عيسى مبتسمة , فقالت أم عيسى لأم آمال): شحلوها نوره.

(لم تستطيع أم آمال سماع ما قالت أم عيسى بسبب صوت الغناء العالي , فرفعت أم عيسى صوتها و قالت): شزينها نوره صايره.

(ابتسمت أم آمال و قالت): اي لازم تقولين جذي/ صارت جنتج.

(ضحكت أم عيسى و قالت): اي والله/ وينك يا حسين.

أم آمال: خنت حيلي عيسى/ شصار عليه؟ الحين بيظل بروحه حبيبي.

أم عيسى: لااا / اتصلت البنيه اللي داعمته هذي/ اللي عاجبته.

(لم تعرفها أم آمال فقالت): مادري والله.

أم عيسى: وييه ما تعرفينها ! عيل و احنا رادين بالسياره اقول لج / المهم الحين هو حاكم علي اخطبها له.

(قاطعتها أم آمال قائلة): يوووه شحليله.

أم عيسى: لحظه/ عاد افقير اتصل على اختها و قالت له يايين لها ناس/ موافقه عليهم تأخرت ماكو فايده.

أم آمال: ويييه وعليااا.

أم عيسى: اي والله فقير/ ويهه انقلب خنت حيلي وليدي.

(فيه منزل عبدالهادي , كان عيسى مرتميا على الأريكا في غرفة المعيشة , اذا برائد و آمال يدخلان).

(عندما رآى عيسى رائد و آمال سويا , نهض قائلا): يا هلاااا.

آمال: هلا فيك.

عيسى: الحمدلله على السلامه.

آمال: الله يسلمك.

رائد: شلونك انت ؟ شفيك بائس؟

عيسى: من القراده.
الجزء الأخير..


(فيه منزل عبدالهادي , كان عيسى مرتميا على الأريكا في غرفة المعيشة , اذا برائد و آمال يدخلان).
(عندما رآى عيسى رائد و آمال سويا , نهض قائلا): يا هلاااا.
آمال: هلا فيك.
عيسى: الحمدلله على السلامه.
آمال: الله يسلمك.
رائد: شلونك انت ؟ شفيك بائس؟

عيسى: من القراده.

رائد: افاا / ليش؟

(روى عيسى لرائد ما حدث معه بشأن ريان بالتفصيل/ فقال رائد): لااا , راحت عليك يعني العروس؟

عيسى: اي عروس / انا شفقان عليها صار لي شكثر تخيل/ انا قلت ابوها متوفي و ما يرضون..

رائد: شكثر صار له الابو الله يرحمه.

عيسى: والله مادري شكثر / مو ذاكر..

رائد: بعد انت/ جان قلت لها الله يهداك مسج او شي.

(همست آمال بإذن رائد قائلة): لا تلومه/ منو أخوه؟

(فهم رائد ما ترمز إليه آمال / فضحك قائلا):أموله (ثم نظر إلى عيسى) انزين/ امي شقالت؟

عيسى: امي بينت لها ان يمكن اهي بعدها مو موافقه / عشان تخف عليها الصدمه / مامداها استانست مسكينه ( فسرح عيسى بالارض ).

رائد: انزين / اختها شنو قالتلك لمن قلت لها تاكدي وقوليلي.

عيسى: قالت لي / لا اكيد / وقالت لي بعد انا راح اقولها انك تبي تتقدم لها واشوف.

رائد: تدري عويس / ان هدت الي متقدم لها ووافقت عليك / اول شي تسوي انك تصلي صلاه شكر / نشف ريجك عليها .

عيسى: انت بعد / روح صل صلاه شكر( واشار برأسه الى امال وابتسم ).

(انزلت امال رأسها / وضحك رائد قائلا): أيا بو مريوم.


(دخل عبدالهادي الى غرفت المعيشه قائلا): عيسى / يبه انت ليلحين مايبت امك !

(ثم رأى عبدالهادي رائد وأمال سويا فأندهش قائلا): اموله!!

(تقدمت امال الى عمها وقبلت رأسه قائلة: شلونك عمي؟

عبدالهادي: هلا ابوي / هلا يبه (ابتسم عبدالهادي ونظر الى رائد وقال) شالسالفه ؟!

(ضحك رائد بسسب دهشة والده ثم حضن امال بيده اليمنى وقبلها على رأسها قائلا): هذي السالفه.

(ظل عبدالهادي مبتسما وقال): خوش سالفه والله / طيحت قلوبنا يا يبه / زين الله الهادي.

رائد: والله يباه توقعتك تدري !

عبدالهادي: اشدراني ! شلون بدري ؟

رائد: لان عمي يدري توقعته قالك.

عبدالهادي: لا والله ما قالي (ثم نظر الى عيسى قائلا): شفيك انت يا يبه؟

(في تمام الساعه الثانيه عشره ليلا دخلت ام عيسى الى المنزل ، كان عبدالهادي زوجها في انتظارها ).

ام عيسى: قواك الله بو عيسى .

عبدالهادي: هلا ابوي ( ثم تساءل ) يايبتج ام امال ؟

ام عيسى: اي والله امسيجينه / نوره قالتلي خالتي تعالي معانا / لا تعنين عيسى.

عبدالهادي: زين ان ماقالتلج قولي لحسين يمرلج علشان تشوفه / خو شياطين هذول.

(ضحكت ام عيسى وقالت): لا فقيره / بعدين علامك عليهم؟ خلهم يستانسون (ثم تذكرت عيسى فقالت) يو ماتدري عن عيسى خنت حيلي.

عبدالهادي: لا لا ادري قالي / ليش اشسوه اهوه لمن اختها قالتله ؟

ام عيسى: بعد اشسوه واعليه / ويها قب / صار حمر من القهر مسكين / سكت فتره بعدين قالي / عاد انا مابي اتقدم لها خفت ان مو وقته ، صج مو نصيبي / قطع قلبي تصدق.

(سرح عبدالهادي ثم تنهد قائلا): ايييييه / العيال العيال / والله استانست برائد وامووله لين شفتهم سوا / شوي عفسني عويس بسالفته .

(ذهلت ام عيسى عندما سمعت عبدالهادي يقول / استانست برائد واموله سوا / وقالت): منو سوا ؟ 

عبدالهادي: اموله يايه اهني نايمه فوق عند رائد / تراضو / انا ماكنت ادري توني دريت .

(لم تزل ام عيسى مذهوله): اموله نايمه عند رائد!!

(ابتسم عبدالهادي وقال): شنو انتي ماتدرين انهم تراضو ؟

ام عيسى: صج عاد هادي؟!

عبدالهادي: اي صج / قاعد اتغشمر عيل / الموضوع في غشمره ؟! اقولج نايمه عنده فوق / متراضيين (ثم ضحك وقال): ولااا وحاجيت احمد اخوي يقولي اي تراضو وانا قاعد اتجسس عليهم صدمني لمن قال شكله مو داخل عليها ( ثم ضحك عبدالهادي ثانية) ما ييوز احمدو / يقول لي[شكله مو طايل لا حق ولا باطل ، والحين عقب ما طال الحق وعرف ان الله حق ، هوون]( وتابع الضحك ).




(ابتسمت ام عيسى قائلة): صج والله حاله وياك ، قاعد تضحك بعد / ولدك ليلحين مو داخل !(وقبل رأسها ثم قالت) اي والله على رايك العيال العيال/انا صج استانست بس عيسو كسر خاطري زياده/تلاقيه كان مهون عليه ان رائد معاه بالبيت.

عبدالهادي: والله عيونه تتلاقط.

(دخل حسين الى الصاله قائلا): منو الي عيونه تتلاقط ؟

ام عيسى: عن عيسى / رائد رجع اموله / واهو ظل بروحه .

(ابتسم حسين وقال بصوت هادئ): اي امبله ، قالتلي نوره ، اهمه اهني ؟

عبدالهادي: اي يبه اي اهني ، انت شفيك قاعد ؟ باجر من الصبح ملجتك / ولا بتصير المعرس النايم بدال الاميره النايمه .

حسين: لا (ضحك).

عبدالهادي: شفيك تضحك من صجي احاجيك انا ؟

حسين: لا والله يباه / مو قادر انام / قاعد احاول / بس النطره تعبت قلبي.

ام عيسى: سلامة قلبك روح يا يمه اقعد مع اخوك / بظل بروحه فقير باجر.

حسين : عويس قاعد ؟

ام عيسى: اي يتراوالي / ما ينام مبجر فقير / قلبه يطبخ / روحله يمه.

حسين: ليش فقير شفيه ؟

(في غرفه عيسى ، كان عيسى يحاول النوم ، ويتقلب في السرير يمينا وشمالا متأففا ، طرق باب غرفته ، فنهض عيسى ونظر باتجاه الباب ، واذا بحسين يفتح الباب ويدخل).

حسين: مرحبا ، مرحبا..

عيسى: هلا بوعلي شلونك ؟ ها مستعد ؟ 

حسين: مستعد مستعد / انت شلونك ؟ امي وابوي يحاتونك تره / شنو مكتأب جدامهم.

عيسى: اي شسوي ؟ انت ماتدري شسالفه ؟ 

(فجلس حسين على سرير عيسى وقال): لا لا ادري , سولفت لي امي / ان ريان داقه عليك تتشكر منك/ وييت بتخطبها لقيتها خلاص انخطبت.

عيسى: ايه ايه / الله كريم.

حسين: صج عاد انه قلبك قاعد يطبخ على قولة أمي.

عيسى: انت تدري شالمشكله؟ انا مو متقدم لها هالفتره خايف انها ليلحين مالها خلق/ بس يالله مو نصيبي.

حسين: يا معود على قولتك مو نصيبك/ انت تخيل انك تقدمت لها و هي مو متزوجه ولا شي , و ما يصير نصيب همن /يا ترفض هي يا اهلها يرفضون/ بعد اذا ما الله قاسمها حقك ما يكتب لك سبحان الله/ و اذا قسمتك / الله يكتب لك اياها لو شنو تكون الظروف.

عيسى: حسينو/ نام عندي/ انا توقعت رائد موجود اليوم / قلت ألهي روحي اسهر معاه / الحين رجع اموله الله يهنيهم/ اليوم نايمه عنده.

حسين: وليش ما قلت لي؟

عيسى: قلت تحاجي نوره / مابي اقلقك.

حسين: من صجك؟! والله العظيم من صجك؟! تعال قول لي متضايق بقعد معاك/ شفيها يعني؟

عيسى: المهم نام عندي انت اليوم/ باجر تملج تلهى.

حسين: اي يالله / بس خل اييب لي فرش.

(دق جرس الجوال , نظر حسين لجواله فقال): مو تلفوني/ تلفونك ترى. 

(نظر عيسى لجواله , فذهل قائلا): لحظه لحظه لا تييب فرشك , ريان هذي (و ضم الجوال الى صدره قائلا) آآآه يا الغالية.

(ثم أجاب عيسى الجوال قائلا بصوت هاديء): هلا ريان.

ريان: هلا عيسى.

عيسى: ابووي انتي/ سوري / بس ودي افرغ همي عندج / ميخالف؟

(أحرجت ريان وقالت): اي مو مشكله , انا كنت قاعده اراجع روحي/ اتصل عليك ولا لأ / على بالي نايم.

عيسى: والله لو مو نايم / لو ميت / راح أحيا و أرد عليج(و ضحك)تكفين لا تقولين مطفوق.

(ضحكت ريان قائلة بدلع): عيسى , لا تبالغ.

عيسى: والله ان ردت فيني الروح لما شفتج داقه/ من المغرب و انا صاكتني القلقه لما قالت لي اوراد انج خلاص مخطوبه/ امي تقول لي ويهك قب انقلب.

(سكتت ريان لبرهة , ثم عقبت على كلامه بصوت دافيء): امبيه عيسى/ انت شفاف.

عيسى: شدعوه/ جام انا(و ضحك).

(ضحكت ريان و قالت): لاا..

(قاطعها عيسى قائلا): لا ادري ادري / اضحك وياج.

(سكتت ريان قليلا حيث شعرت بالخجل , فقال عيسى): شفيج ساكتة/ آسف اذا كنت احرجتج.

ريان: لا والله بالعكس / انا بس منحرجه من الي بقوله/ انا ودي اقول لك ان شكثر كان سؤالك عني كان يريحني لما ابوي توفى.

عيسى: حبيبتي انتي / سؤالي عنج ترى/ جزء لا اقل من جزء / من تفكيري فيج.

ريان: بعد عمري انت/ انا والله كنت اصير متضايقه حيل و اول ما تقول لي اوراد انك ساءلها عني تلاقيني فجيت من الضيجه و البجي/ و اوراد على طول تعايرني عقبها / تقول لي اي / دواج عيسى , و تضحك علي.

عيسى: امووت ياناس (ثم تنهد قائلا )تدرين/الله يطيب خاطرج/ انج اتصلتى علي / حالي مو حال اليوم / لدرجة اني مو مصد ق اني قاعد اضحك من قلب الحين (ثم تنهد ثانية , كانت ريان صامتة تستمع لنفسه لفترة قصيرة , وكان عيسى صامتا ايضا).
ريان : عيسى.

عيسى : هلا .

ريان : شفيك ؟ احسك ليلحين متضايق . 

عيسى: مومتضايق/ بس خايف استانس حيل / لان خلاص انا بصوب وانتى بصوب راح نصير / كنت ناطر وخايف ان نفسيتج ليلحن تعبانه ,طلع في واحد سابقني لج . 

(كان صوت عيسى قد تغير واصبح مائلا الى الحزن وقد اوشك حينها على البكاء ).

ريان : عيسى !شفيك؟ عليك الله لا تسوى نقطة ضعفي .

عيسى : شنو ؟!

ريان: لا تبجي / ما استحمل اسمع او اشوف ريال يبجي/ احس فيه شي جايد/ لانكم تستحملون مو نفسنا.

عيسى: اكيد شي جايد/ الحب يقطع اذا من قلب/ و انا طقيت الثلاثين / هالعمر هذا كله ما وردت علي تجربه ارهقتني و عذبتني نفس الي صار فيني اليوم / و انا اقول لج اياها اني من اقصى قلبي احبج/ ولا تحاتين(و ضحك بالجرح الذي ينتاب قلبه)استنفذت طاقتي كلها , بجيت اليوم لين قلت بسي.

(تعاطفت ريان مع عيسى بشده فقالت ): عيسى عليك الله بس عورت قلبي. 

(وبنفس الصوت الحزين تنهد قائلا): احبج .

ريان : ياحياتى , انا اموت فيك / معقوله انا اخذ واحد ثاني عقب ماقالتلي اختي انه الي القلب الحنون الي حن علي بشدتي /يبيني , طبعا لا.

(ذهل عيسى وقال): ريان , ريان ! رفضتيه , رفضتيه ( وكان وجهة مبتسما بشده ) 

ريان : اي ، حاجيت امي اليوم , قلت لها اني ابيك انت رفضيهم (ولان عيسى يتصرف بطبيعتة وبسجية تامة , اخذ يقبل الهاتف على التوالي ويصرخ قائلا): احبج. 

(وتزوج حسين من نورا, واصبح الجميع يحضرون انفسهم لحفل زفاف عيسى , في حين امال ورائد كانا ينتظران مولودا جديدا ). 

(أصبح منزل أحمد فارغا بعد زواج ابنتيه نوره وآمال , ويكاد منزل عبد الهادى ان يخلو ايضا بعد زواج عيسى , فعزم الشقيقين احمد وعبدالهادى على شراء بيت جديد يكون به شقق منفصلة , ليعيشوا سويا في المنزل ذاته).

(في حوار بين عبد الهادى واحمد).

عبدالهادى : اقول لك / البيت اللى شفناه بالعدان تمام ترى , فيه 6 شقق , انا وام عيسى بوحده/ وانت وام امال/ بوحده ورائد ومرته وحده وحسين بعد ياخذ وحده مع زوجته/ وعيسى بعدهم اذا زوجته ترضى تاخذ عندنا وتبقى وحده نستفيد منها ناجرها ونتقاسم فلوسها/او ياخذ الاجار اللي محتاج له اكثر .

احمد: ايه عدل كلامك انا اقول/ بس كريه ماحوله مواقف.

عبدالهادي: لا لا تحاتي / انا يضبطني صاحبي بالبلديه / يعطينا تصريح نسوي جم مظله.

احمد: بس المؤجرين بعدين/محد يأجر عندنا / الأوادم يبون مواقف ، احد يزورهم شي.

عبدالهادي: لا عادي لا تحاتي مدام الفريج مدور ، يمشي الحال ولا تنسى همن مواقف المسيد.

(دخلت أم عيسى وأم آمال إلى غرفة المعيشة).

ام امال: ايه والله يا اختج ، انا صج ماالله رازقني بخوات ، بس حسيت شنو اخت وياج ، لما تزوجت احمد.

(اخذتا تضحكان ، فقالت ام عيسى): ايه والله على رايج ، احسن لج ، وانا عندي خوات بس انتي ابرك من خواتي.

(عبدالهادي متذمرا): ام عيسى ، يالله لا تسولفون ، الشاي عفيه.

(تدللت ام عيسى قائلة): بوعيسى / لا تحمق علي...

(ابتسم عبدالهادي وقال): ابووي انتي...

(تنحنح احمد وقال): نحن هنا...

ام امال: تدرون شنو الحلو بالموضوع ؟

(التفت الجميع وقال): شنو ؟

ام امال: ان احنا الاربعه راح يصير عندنا حفيد مشترك.

احمد: احفاد يا بعد قلبي... ( وكان يغمز بعينيه لها وقال لها بصوت خافت)شرايج نييب لنا ولد انا وياج ، نغير جو البنات.

(ضحكت ام امال قائلة): احمد/عن الشطانه عاد.

(بعد ان صبت ام عيسى لزوجها عبدالهادي الشاي ، نادتها ام امال قائلة): ام عيسى تعالي .

(تقدمت ام عيسى لام امال قائلة): هلا .

(اخذت ام امال تقول لأم عيسى ما قاله احمد فضحكت ام عيسى واجابت): ايه ليش لأ ، انتي غيري جو ييبي ولد وانا اغير جو أييب بنت ، بس شرط سمي انتي ولدج رائد ، وانا اسمي بنتي امال عشان لمن يكبرون نزوجهم(فاخذتا تضحكان).

ام امال: ايه والله على الاقل اسنع من حسين ونوره.

النهاية...


