" البـااات 19 " 

حمـدان فخاطره : اقولها ولا ,, اقولها ولا ,, لا لا بتعصب ,, لا بقولها ماروم : فطـامي ؟
فـطوم : لبيــه
حمـدان : لبيتي حايه
فطـوم بدون ماتحس : آمر عنيـه افدااااك
حمـدان يود قلبه و اونه سوا عمره بيطيح ع ويهه نزل ع ركبته : آآآخ يا قلبيه
فطـوم نزلت : شوفيه قلبك ؟
حمـدان : متعذب
فطـوم : منو ها اللي معذبنه ,, مايخيل !
حمـدان : لاتسبين ما ارضا !!
فطـوم : انزين منو قوليه عشان اضربه
حمـدان : ام عيون ذبـاااااحه
فطـوم احمرت
حمـدان : فطـامي
فطـوم : لبيـه
حمـدان : فـ ذمتيه اني امس يوم قلت حق حمـده احبج هيه كانت تعرف شو اقصد ,, انا قصدي احبها شرات اختيه لاتفهميني غلط
غناتيه ,, انا احبـج ,, اغليـج اغليـج .. فذمتيه احبـج غنـاتيه احبـج موت
فطـامي بدلع وهيه مستحيـه : حمـداني اثتحـي عااااد
حمـدان : وااااايه فديت دلعج ,, شخبـار اللي فبـطنج ؟
فطـوم قفطت جان تشغل الدراجه وسـارت
حمـدان بصوت عالي : تحملي ع عمرج

فطـوم عاااد حالها رقيـــص و حمـداان بيطير خلاص .. ياويل حاليه عليهم ,, احلى اثنين الصراحه لوول .. حمـدان لحقها
اما عند العزبه كانو الكـل موجود فـ اليلسه برع و هم يحـاتون فطوم و نسو حمـدان و فجـأه
ام حمـدان : واغميه ع ولديه وينووه !!
عبود : هيه صح حمـدان وين ؟؟
حمـده : اكيـد ويا فطـوم
خالد : انتي مالج خص ..
و صلو العزبه و حصلت هاايج الهزبه المحترمه من بو حمـدان ..
بو حمـدان : انتي وين كنتي ؟
فطـوم : اتحـوووط
بو حمـدان : وليش ماتقوليلنا !
فطـوم بدلع وشاقه حلجها : بابااااتيه آثــفه سكتت ,, آثـفه حبيبي
بو حمـدان : ياويل حاليه تعالي عداليه
فطـوم لوت عليه من الخـاطر جان يقولها : شو سوالج حمـدان ؟
فطـوم : واعليه ماسوالي شي تحوطنا و ينا
بو حمـدان صاصرها : ما غازلج ؟
فطـوم : احم ثوالف جان تصاصره ثوالف حبايب ,, اوو قصدي ثوالف همممم اصدقاء
بو حمـدان : ههههههههه حركـااااااات ,, يلا فديتج سيري زهبي اغراضج انتي و سارونه ,, انتو !! لاتعذبونا سيرو زهبو الحين
محمد : هيهيهي يعرفنا الشيييييبه ,, انزين بنسير لاتهزب !!
بو حمـدان : عنتلاتك بعدنيه شباااااب !!
ام حمـدان : حمود حرام عليك لاتغلط عليه
بو حمـد : ياويل حاليه انا ,, بتخبرج هنوده غازلينيه شويه
ام حمـد : هههههههه ,, شبعت يوم كنا شباب بسك عاد نحنا كبرنا ع هالسوالف
بو حمـد : لا لا ماكبرنا جان يسير الشيبه و يحبها جدام الكل
ام حمـد استحت وفطوم نقعت من الضحك : وي وي وي شوفو ويها هههههههه ياويل حاليه عليكم
سلطـان : حليييييييييله الشيبه توله ع ايام قبل
عبود : ياربيه مااروم امااااااايه ابا اعرس
ام خـالد : خذ فطـوم تفداكـ
فطـوم : نعــم ,, ماشي شغـل ترا .. مابيـه جان تسحب ساره و تسير ..
بو حمـد : لاا فطوم حق بعض النـاس
عبود فخاطره : فطوم تحب حمـدان !!
بو حمـدان : هههههههه ترا النـاس هيل وايد مستعيلين
سلطـان : حلييييييييييله ههههههه
محمد : قووم قوم حمـدان خخخخ خلنا نسير

وعقب سارو محمد و حمـدان يزهبون اغراضهم حتى البنـات و بو حمـدان و ام حمـدان ,, وعقب اذن و سـارو كلهم يصلوون .. وعقب الصـلااه سلمـو ع الكـل و فطـوم استوت احسن من حمـده و سلمت عليها و الكـل فرح لانه هيه اللي بدت بالسلام و يوم فطوم سلمت ع عبود و سلطان
فطـوم : يلا عيـال عموتي ,, تـامروني بشي ؟
عبود : سلامتج بصوت خفيف فديتج
فطـوم استغربت
سلطـان : سلامتج فطوم
عبود بصوت خفيف : بتحرميني من شوفتج فطـامي !
فطـوم : عبدالله عن هالرمسه !!
عبود : صدق والله ,, فطـامي ابا رقمج بس مسجـات
فطـوم : منـااك ,, يلا فداعة الله ,, ركبت سيـارة حمـدان .. و جان يتحركون كلهم و الـ AL Body Guard وراهم ,,

فـ سيـاره حمـدان

فطوم كانت ورا حمـدان و ساره لاصقه فـ فطوم يالسين يحـشون و محطيين اغاني ومحد يسمع شو يقولون
فطـوم بصوت واطي : طافج شو استوا يوم طلعت برع العزبه
سـاره : شو استوا ؟
فطـوم : لحقنيه حمـدان وانا فوق العرقوب يوم نزلت انجلبت عليه الدراجه
سـاره : واعليه و شعنه ماتقولين !! محمد يدري
فطـوم : انجبي محد يدري غيري انا و حمـدان وانتي الحين
سـاره : شو صار بعدين ؟
فطـوم : ماشي يا سوبر مان و ساعدنيه وانا كنت اصييييح هههه خفت اموت قلتله لو انته هب موجود جان مت
سـاره : هههههه ياويل حالج انا
فطـوم : وعقب قالي فطـامي قلتله لبيه قالي لبيت حايه بدون ما احس قلتله آمر عنيه افداك
سـاره : ياويل حاااااااااالي >> صوت عالي
محمد : هااااا شو مستوي بعد ؟
سـاره : هههههه لا لا ماشي ,, كملي
فطـوم : هههه انا قفطت جان يود قلبه و طاح قال آآخ يا قلبي قلتله شوفيه قلبك قالي متعذب
سـاره : تنفعون فلم رومانسي ههه انزين كملي
فطـوم : ههه فديته والله انزين جان اقوله منو ها اللي معذبنه مايخيل قالي لاتسبين ما ارضا جان اقوله انزين قوليه عشان اضربه
قالي ام عيـون ذبـاااااحه
سـاره وهيه تصفق : وييييييييييييييو ,, شو هالموقف الحلو
فطـوم ضربتها ع ريلها : انجبي فضحتينيه !
حمـدان : جنهم يحشون فيني
فطـوم : افا يا ولد العم !! ماعاش من حش فيك ,, صوت واطي غربلاتج
سـاره : انزين هههههه كملي
فطـوم : هههه انزين حمريت جان يقوليه فطـامي قلتله لبيه قالي فـ ذمتيه اني امس يوم قلت حق حمـده احبج هيه كانت تعرف شو اقصد ,, انا قصدي احبها شرات اختيه لاتفهميني غلطغناتيه ,, انا احبـج ,, اغليـج اغليـج .. فذمتيه احبـج غنـاتيه احبـج موت
حمـدان سمعها : بـــــل !! كوبي و بيست وايد متأثره يعني
فطـوم قفففففففطت : لا لا حمـدااانوه ها فلم خبرتنيه عنه اليوم مريوم
محمد : هاااا بو النبـات شو مستوي وراي ؟
سـاره : لا فديت اخويه انا هب بو البنـات مالك خص فيه انزين كملي
حمـدان : ياويلي استوا اللي مايستوي ههههههههه
فطـوم : ههههه غربلاتك بتخرب اللي بيني و بين اخويه ,, انزين اقولج ازقريت جان اقوله بدلع : حمـداني اثتحـي عااااد
سـاره : ياويل حاليييييييه
فطـوم : هههه و بس وعقب شردت

صوب دار الحـي
يوم تغدو و خلصـو .. سار بو مريم و الخدم يحطون الاغراض فالسيـاره ,, و يوم خلص
بو مريم : يلا يا بنات تأخرنا
رشود : بابا وين بنثيير ؟
بو مريم : حبيبي بنسير عند خالو فطـامي
رشود : اللللللللله
ام مريم : ههه فديت روحك ,, بتلعب ويا عبدالرحمن

وعقب نزلو عليا و مريوم و الخدم يشلون شنطتهم و كانوه مطقمين لابسين بنطلون وردي هادي و قميص ابيض وجاكيت لين الصدر قصير هاللبس عند فطـوم .. وجان يركبون السيـاره و مريوم حطت غنيه ( صوب دار الخـل .. ميحـد حمـد )
وكلهم مرتبشين من الخـااااااطر و يبسـون .. وكانت السيـاره هب مخفي وايد ,,
مريوم : هلا ياااابس يااابس
بو مريم : عاشو البنـات
ام مريم : ههههه تخبلن
عليـا : ياويل حاليه انا بشووووف فطوووووم وتصـارخ
مريوم يودت عليوه و تصـارخ وياها : هيييييييه كشخه
وعقب نص ساعه حصلو محـطه وكان بو مريم بيصب بترول
مريوم : ماما بنزل صوب المحطه
رشود : هييه هييه انا ابا
بو مريم: انزين بس لاتتأخرون ..
عليـا : ان شاء الله بغيتو شي ؟
ام مريم : بغينا عصير برتقال بارد
عليـا : من عنونا ,, يلا مريوم تعالي ..
وسـارت مريوم نزلت رشود .. عليوه يودت رشود و يوم دخلو المحـطه محد كان فيها .. و عقب ثـواااني دشو 4 اولاد .. و البنات مخترشـات فـ مانتبهو .. وكانو هب مطلعات شعورهم ,, اصلا هم مايطلـعون .. و ماخلو شي ماخذوووه من كل شي 6 لول .. حقهم وحق ساره و فطوم و حمـدااااان و محمد .. و خذو حق عبدالرحمن و رشود حلاوات وهالسوالف اللي يحبونها اليـهال .. وكـان المكـان هادي ولا مره وحـــده
عليوه صوت عـالي : رشوووووووووود اقولك رده ها هب حلـووو !!!!
رشود معصب : ماااااااااااااابااااا .. وجان يروح عنهم

وصوب الشبـاب ,, ناقعين من الضحك ,, و عليوه قافطه و مريوم تضحك عليها ..
(****)1 : ههههه تعال نلعوز الصـغير
(****)2 : ههههههه اوكيه يلا ,,

و الولدين البـاجين سـارو صـوب مريوم و عليـا ,, و شـافو سلتين اللي عند مريوم فيها جلكسي و حلاواات واااااايد و اللي عند
عليـا عصير و كولا و فريزز وايد وايد لوول و سله تشل بايدين و شكلها يضحك .. و البنات كانو ملتهين يالسين ياخذون و الولدين ماشافو ويوهم عدل ..
(****)3 : بـــل !!
(****)4 : جيه اميه ماتشترون المحـطه بكبرها !!
مريوم بصوت واطي : هيهيهي فشله ,,
عليـا بصوت واطي : هههه كله منج
مريوم و بصوت واطي و شويه معصب : هيه كله منيه انا
عليـا : جب جب انزين لاتتحرطمين الحين ,,
مريوم و عليـا صدو صوبهم
(****)3 ,, (****)4 ,, من شافوهم بغـو يموتون من جمـالهم
مريوم : آآه والله كيفـا انته مالك خـص !!
عليـا : والله يوم بنـاخذ المحـطه هب من جيبـك من جيب باباتنـا
مريوم : هههههه ,, الله يقـطعج .. ومره وحده هدت السله : واااااايه ,, آآآآآآخخخ يعووور ,, ونزلت تحت يودت ريلها : عليوه سيري شوفيه الكلب ها وين
عليـا : رشوووووود >> صوت عالي
(****)3 : سلامتج الغـلا ,,

صوب رشود و الاولاد ..

(****)1 : ويا منو ياي ؟
رشود : هممم ماما و بابا و عليوه و مليوم
(****)2 : منو هيل ؟
عليـا : رشود غربلاتك تعال هنيه
اللاولاد كانو شبـه يالسين جان يرفعون راسهم و شافتها
(****)2 :اففففف محلاها
عليوه احمرت و عصبت : رشود تعـااال !!
جان يصير صوبها
وبعدين لحقوها (****)1 .. (****)2
(****)2 : ها بو الشباب خلصت ؟
(****)4 وهوه يشوف مريوم وهيه تتويع : هيه خذ سير حـاسب ..
مريوم وهيه تقوم : عليوه خلصتي اكوه ابويه كمن مره متصل ,,
عليـا : هيه هيه خصلت ,, جان يسيرون يحـاسبـون ,,
عليـا : اويه نسيت آخذ مصااااااص
مريوم : بتذبحج فطوم يلا طوفي سيري ييبي ..
عليـا سـارت صوب المصـاص وكانو (****)1 و (****)2 هنـاكي
نزلت عليـا عشان تاخذ مصاص ,, وخذت 10 لوول
(****)2 : ياويل حـاليه ع الدلع انا
عليـا : هههه ويا هالـراس ,, وعقب سـارت حطتا المصاص عند مريوم .. وجان مريوم تركض و تيب 4 Pink و 2 BLUE
(****)1 : ههههههه اشكلاكن اضحك ,, بتخبركم كل ها فـ حقكم
عليـا : ياربيه انته شلك فينا ,, كيفنا !!!
يوم حسبو و خلصو طلع الحسـاب كله 95
(****)2 : ماشالله !! ادفعلكم
مريوم : لا مايحتـاي ,, طلعت بوكها و عطت الحرمه ال100 و عطتها الباجي و شلت الاجيـاس و سيارت السيـاره

(****)4 تم سرحـااااااااااان طول الوكت و يفكـر فـ مريوم و عقب استعيلو بسرعه عشـان يلحقون سيـارة بو مريم بدون محد يحس ,,

بو مريم : بل شو ها ,, كم طلع الحسـاب
مريوم : آآآه 95 هيهيهيه عادي فرحانين ابووويه لاتخرب علينا
بو مريم : اشهد انا لا اله الا الله !! 95 بتمتنوون خافو ربكم
عليا : ابويه حق الجيش بعد اللي بـ AD هب بس نحنا
ام مريم : ههه خلهم فرحانين ,,
مريوم : عليـوووه ميحد بسرعه فيني ربشه غير طبيعيه ..
عليـا تمت ادور بين السيديات و حطت غنيه ميحد حمـد وين يا الغايب وكانو منزلين الدرايش و معلين ع الصوت و مريوم ورا امها و عليا و را ابوها و رشود فالنص
عليـا : ياويل حاليه ,, هلا هلا عاشت اختيه ,,
مريوم : ابويه دخيلـــك اسرع نبا نوصل بسرعــه
بو مريم : هههه ان شاء الله ..

اما صوب الاولاد الـ كانو بعد سايرين بوظبي بس ظيـعو سيـارة بو مريم


صوب راعي الرنــج ... طريج بوظبي ,,

حمـدان : اييه مالكم خص فـ حرمتييه
>> فطـوم كانت تتعدل .. لانه تبا تسير المحطه بس قالت يوم بخلص من التعديل بسير اقوله ,, كانت راسمه عيونها و حاطه شدو وردي خفيف بس هب وايد ,, وحط قلوز وردي شفاف .. كانت عذاب من الخـااطر ..
سـاره : وع عليك وعليها
محمد : انا باخذها بدالك
حمـدان : هههه اصلا مايستوي
فطـوم : اييييييييه بسكم حش فينيه ,, جان تسير صوب السيت اللي ع الدريشه عند حمـدان : حمـدااني ودنا المحطه اكييه بلييز
سـاره : هيه هاي المحطه الكبيـره ,, لا لا لللللللف حمـداااااانوه
حمـدان لف لفه قويه فطـوم : هههههه غربلاتك ,, بتصب بترول ؟
حمـدان : هيه ,, انزلي انتي وسـاره ,, و خلي جسوم يسير وياكم ,,
فطـوم : عنييه افدا هالخشـم ,, تسلم ,, لبست نظارتها Dior ياي تدرجات الوردي وصدق كانت خبـااااااال طالعه وطبعاًً هب مطلعه شعرها و سـاره نفس الشي ,, هب من عوايدهم .. نزلت هيه وسـاره و جسـوم وراهم ,,
سـاره : ياويليه احس اهنيه اميره خخخخ AL Body Guard ورانا بعد من قدنا
فطـوم : اسمعي كوني خقاقه و الغرور كله فعيونج دام انج هب لابسه نظاره .. ولاتردين ع حد لانه المحطه متروسه شباب
سـاره : دااهيه وانتي شو بتسوين ؟
فطـوم : بتعرفين شو بسوي =pP

جـان يدشـون المحـطه و من دشـو الاولاد اللي داخل المحطه سيده عيونهم عند فطوم و سـاره
حبيت اوضحلكم شي : هيل الاولاد هب الاولاد اللي كانو ويا مريوم و عليـا ,, هييل ثانيين = )

(****)1 : ياويل حاليه انا ,, اندوكم AL Body Guard بعد
(****)2 : قوم فوق فوق ,, تعال صوبهم
(****)1 : بس شوف هاي اللي هب لابسه نظاره شكلها خقاقه
(****)2 : هيه وايد ,, فخاطريه اشوف عيون اللي لابسه نظـاره ,,
(****)1 : شوف شوف شلت النظـاره ,, يلا بسرعه صوبها

صوب فطـوم و سـاره
فطـوم : بتخبرج بسير الصوب الثاني ,, جسوم خلك وياها ,, سـارت صوب المشروبات البـارده و,, جان تعق النظاره ,, الولدين لحقوها .. عاد فطوم ماانتبهت وكانت تغني فـ خاطرها :
آآه من قلب غدا حبه جنوني ,, و آآه من خلن على بـالي طرا ,, لي سطا فالروح و اتملك شجوني ,, من صدوده يا ملا دمعي جرا
و بدون ماتحس بعمرها غنت صوت ينسمع :
فـ المحبه يا عرب لاتعذلوني ,, لانه حبه في فوادي كد سرا ,, وأأه من قلبن غدا حبه جنوني ,, وآآه من خلن على بالي طرا بالي طرا
(****)2 : ياويليه انا ع الصوت
فطـوم خافت و قفطت سوتتله طاف ,, تمت تاخذ فريز و كولا و من هالسوالف ريد بول حق حمـدان ومحمد ,,
(****)2 : عطينا ويه فديتج
فطـوم طـاف ,, جان تسير صوب عليـا ,, وتشوفها وهيه تشتري جبس و حلاوه
فطـوم : يلا فديتج خلصتي ؟
سـاره : لا عنونيه بعدنا ,, جسوم يود السله تكسرت ايديه خلها هناكي نحنا الحين ياين ,, سار جاسم و حط السله وين اللي يحاسبون
(****)1 : فديت عيونج والله
سـاره : يلا منـاك مانرمس نحنا لوث ,, وجان تروح عنهم ,, و سـارتحاسب هيه و مريوم ,, طبعا ماخلو شي ماخذوه كل شي دبل ما كانو يدرون انه حد بيي بس جي خدو وايد و عقب يوم ظهـرو

(****)1 : خقاقات ماينلامن بعد AL Body Guard ..
(****)2 : غربلاتهم ,, هايج ام عيون سود خبـال والله فخاطريه فيها
(****)1 : حتى الثانيه حلوه
صوب السيـاره
حمـدان : بل بل شو ماخذين انتو
فطـوم : هههههه هبابكم تشبعون ,,
محمد : عاد شو خذتي ؟
فطـوم : كل شي ,,

وعقب نص سـاعه و صـلو قوم بو حمـدان و الـ AL Body Guards و قوم حمـدان كانو صدق مستانسين وتوهم يدشـون البيت ,, ويوم و صلو صوب البيت نزلت فطـوم ..

فطـوم : واااااااااااااااايه عنييه افدا هالمكــان ,,
سـاره : اشتقت لحجرتيه ههههه تعالي ولهت عليج ابا ايلس وياج طول الوكت
حمـدان : الحمـدالله و الشكـر هب جنه 24 ساعه وياها
فطـوم : وانته ليش تغـار ,, يلا فديتج ,, ولا اقول خلينا نسير صوب الحديقه و نااكل كيك ,,
سـاره : اوكيه ماعليه تعالي
فطـوم و سـاره عقو عبيهم و عطوهم الخدم و بو حمـدان و ام حمـدان دشو يرتاحون و عبدالرحمن كان راقد فسـارو الغرفه ,, اما فطوم قالت حق الخدم ايبون كيك و عصير حقها و حق سـاره ,, حمـدان يوم شاف فطـوم بدون عبـاه تعذب لوول ,,
حمـدان : يـاخي فطوم تمي بالعباه والله تعذبينيه جيه
فطـوم : هههههههههه جيه انا شو سويت ؟
محمد : حمداااااااانوه !!
حمـدان : هههههههههههه جب انته خلنيه اتغزل ع كيفه ,, فطـوم بعدين بقولج ليش .. هب جدام الحميـر
سـاره + محمد : حمار انته !!
محمد : يـاخي سـاروه تمي بالعباه والله تعذبينيه جيه >> اونه يعيب ع حمـدان
الكـل : هههههههههه
سـاره : انا اباك تتعذب كيفيه
محمد : فديتج و فديت تعذيبج انا عسل عسل والله عسل
حمـدان : حمووووووووود !!!
سـاره اونها مستحيه .. سارت انخشت ورا فطوم
محمد : هههه وحده بوحده ,, تعال تعال خلنا نسير نلعب بـ الـ X.box
حمـدان : اوكيه ,,

اما صـوب بو مريم و البـاجين ,, وصلـو بوظبي ,, و بالتحديد الحين هم صوب فريج بيت بو حمـدان ,, كان بو مريم يدل الدرب بس ناسنه شويه لول .. و عقب سار يمين يسـاره و مريوم و عليـا يتحرطمون .. و آخر شي جان يوصلـون
بو مريم : عاد انتي شدراج انهم واصلين !!
مريوم : حرام عليك ابويه شوف السـاااعه كم اكيد وصلو
بو مريم : اذا ما وصلو بتصفعين
مريوم : هههههه انزين بنشوف
عليـا : هههه الله يعين

المهم دشـو بيت بو حمـدان طبعـا الـ AL Body Guards سـألوهم انتو منو ومادري شو ,, وعقب عرفو بو مريم و البنـات دخلـو و جـان يسيرون صوب النافوره ,,

سـاره : مامي منو هيــل ؟!!
فطـوم قامت وهيه مصـدومه : لا يكون !! وركضت صوب السيـااره جان تنزل مريوم

فطـوم صوت عالي صرخت ( اللي فالبيت سمعها بعد ) : مريوووووووووم و عليـوووووووه ما اصدق و لوت عليهم من الخاطر
مريوم : فديتج فطوم ولهنا عليج حيييل
عليـا : يا العنــز قسم بالله لج وحشه من الخاطر

داخل البيت
بو حمـدان : يالله بسـتر منو ها اللي يصـرخ
حمـدان : البنـااات !!!
ركييض عاد بو حمـدان والشبـاب و ام حمـدان برع ,, ولا آخر شي شافو بو مريم و ام مريم و البنات
سـاره قربت من صوبهم : حيييييهم من زارنا نورتو البيت والله
فطـوم و الدموع فعينها من الفرحه : فديتكم والله ولهت عليكم انا زووووووود حيااتي والله ,, جيه ماخبرتونيه اانكم بتون ؟
عليـا : مفـاجأه
سـارت ساره تسلم ع البنـات
بو مريم : فطـووووووووم !! شعنه ماتسلمين !!
فطـوم : وايه عميه ,, فديت روحك والله ,, لوت عليه من الخـاطر و حبته ع راسه ,, ولهت عليك موت
بو مريم : وانا زود غناتيه ,, شحالج ؟
فطـوم : يسرك الحـال الغـالي ,, خالوتيه فديت خشمج انا ,, شحالج؟ >> و حبتها ع راسها
ام مريم : يسرج الحال الغلا من شفتج ,, وانتي شحالج ؟ وجان تصاصرها وشحـال حمـدان وياج
فطـوم : والله تمام ,, هههههههه خاالوووووتيه عيب عيب ماعنديه هالسوالف انا
ام مريم : هاا هب علينا هالحركــات ..
ما في ردود ما في بارت 
أنا نزلت بس علشان عيونك يا رمز الحناااااااان

من بعيـد بو حمـدان يتقرب منهم و حمـدان و الشباب
بو حمـدان : حي يالله علي ,, شو هالمفاجأه الحلـوه ,,
بو مرييم : هلااااااااا والله الله يحيك ,, شو الاخبـار ؟
بو حمـدان : والله يسرك الحال ومن صوبك ؟
بو مريم : يسرك الحال والله
ام مريم : السلام عليج شيخه ,, وتوايها
بو حمـدان : وعليكم السلام ,, هلا والله ,, نورتو بوظبي
وعقب حمـدان و محمد سلـمو ع بو مريم ,, و ع ام مريم بس من بعيد لول ,, و محمد تم يلعوز مريوم و عليـا ,,
دشـو الريايل و الحريم داخل الميلس و رشود كـان راقد ,, و خلوه فـ غرفة عبدالرحمن اما عند البنات ,, تمو داخل
حمـدان : ياويل حاليه وايد وايد بنات فالبيت شو رايك حمود وهوه جي يفرك ايده و النذاله فعينه خخخ
محمد يقلده و يفرك ايدها و ينقع صبوعه : ياويل حاليه انا ,, هيه والله واااااايد بنات 4 ع 2 آآخ بذوب شو رايك حمدان منو بغيت ؟
حمـدان : همممممم دام 4 بغيت .. فطـوم ومريوم ,, وانته سـاره و عليـوه
محمد : ياويل حـالييييييييييييييييه
مريوم : اييييييه ع شو ناويين هااايل ؟
عليـا : هههه ويا هالويوه تخوفون بنرد دبي احسن
محمد : لا لا شو تردين خلج خلج منوووره البيت و يغمزلها >> تعرف انه ناوي ع شي !!
فطـوم سارت تصاصر مريوم و عليوه و ساره : افا عليكم بـ التقردين مايرومون يسون شي .. شوفو شوفو
البنـات ضحكو صوت عاالي ,, وسـارت فطوم صوب حمود ,, ويت ع ويهه و حطت ايدها الثنين ع رقبته
فطـوم : حبيبي حمـودي
محمد : وابويه بذوب عرق عرق فـ يبهتيه .. يا لبيــه
الكـل : ههههههههههههههههه
فطـوم : لبيت حايه
حمـدان : حموود انا اغار الصراحه خلنيه بدالك !!
محمد وهوه ياشر : يلا مناك مناك ,, جان يخلي ايده ع نص ظهرها : آمري فديتج وهوه يشوف حمـدان و يغايضبه
فطـوم : شو رايكم اليـوووووم اطلعووونا !!
البنـات : وين !!
حمـدان : وييين ؟
محمد : وين ان شاء الله
فطـوم بدلع : همممممم المرينا ,, بليز بليز ,, مابنسوي شي بس بنسوي Shopping و بناخذلنا فلم روماااااااااااااانسي
حمـدان يقلدها : ياويييييييل حاااااااااااااالي
مريوم : هههههههههههه
عليـا : يالله يحبج ع الافلام الرومانسيه
فطـوم بحنان و تحط راسهاع صدر محمد وهوه لاوي عليها : آآآآه عـذااب والله ,, حب ,, و حنـااان ,, وكلام حلو يبرد القلب هب رعب صريخ و تقفيز ومادري شو ودم ,, لا لا انا رقيقه ابا افلام رومانسيه
حمـدان : آآآآآه ياقلبيه ,, فذمتيه لا ادورلج احلى فلم رومانسي بنشوف شو بتسوين ,, بس اذا بتسوين شي سوي ويايه انا هب ويا محمد !!
سـاره : ههههههههههههه عييييييييييييب
مريوم : هههههه هب جدامنا عاااد
عليـا : هههه اكيد هب جدامكم احم نحنا بنظهر وبنخلي المكـان حقهم ,, ولا شو رايكم !! نخلي حمـدان و فطـوم يشوفون الفلم بروحهم و نحنا بنشووفلنا فلم ثاني فـ مكـان ثاني
حمـدان : آآخ متى بعرس
محمد فر فطوم صوب حمـدان : خذها من الحين مانباها
فطـوم : جنه انا اباكم ,, انزين الحين بتودونا ولا لا !!
حمـدان : اذا محد ودااج عيونيه بتوديج
فطـوم ابتسمت و احمـررت من الخـاطر ..
مريوم : ياويليه انا ع الخدوود
فطـوم : ايه بس ,, متى بنسير انزين ؟
حمـدان : 5 الحين ساعه همممم 3 يكفيكم لين تتعدلون يـلا حمود طوف نسير نكمل لعب
محمد : يلا
وعقب دشـو الاولاد يكملون لعبهم و البنات بعدهم برع
مريوم : فطـوم حمـدااااااااااان يحبج
سـاره : توه الناس عيل ما قالتلكم سـالفة الجلبه والفلم الهندي
عليـا + مريوم : اي جلبه بعد
فطـوم : اسرار حبـايب
مريوم : يا الخااينه قوليلنا
فطـوم : يلا انزين طوفو خلونا نسير حجرتيه عشان اخبركم
البنـات : يلا طوفو

وعقب يوم دشـو البيت مريوم و عليـا اتخبلو عليه ,, عيبهم وايد ,, وعقب خبـرو اهلهم انه بيسيرون المول ويا فطوم و سـاره و حمـدان و محمد ,, وبعدين ركبو الدري و سـارو غرفة فطـوم تخبـلو عليها
كـانت ورديه و كيـوت مره ,, و عليها رسم بالجـدار ورود و اشكـال خبـال ,, وكـانت كبيره الغرفه شويه مكان حق اليلسه
و الشبريه كبيـره ,, ومكـان حق سوالف الكشخه وجي

مريوم : ياويل حاليه ,, حجرتج خبـال
عليـا : هيه ماشالله
فطـوم : تسلمون فديتكم يلا عقو عبيكم و نطو ع الشبريه

عقـلو عبيهم و يلسو ع الشبريه و تمـو يطلعون اللي فخـاطرهم كلهم احلــى 4 الصراحه
مريوم : انزين يا الدبه قوليلنا شو استوا وياج ؟
فطـوم : الله يسلمكم ( و قالتلهم سـالفة الشله و يوم طاحت و شو قالها و يوم روحت و شو قالها عبود عن الرقم )
البنـات : ههههههههههههههههههههههههههه
مريوم : حليله حمـدان ,, فطـووووم تحبينه ؟
فطـوم غنت غنيه راشد الماجد :
غمض عيونك حبيبي غمض عيونك
بقول لك شي بس اسمعني بقلبك
محتاج لك في حياتي مقدر بدونك
او بختصر لك واقول احبك احبك
مريوم : ياويل حاليه انا
عليـا : فديت هالصوت ولهت عليه
سـاره : هههه حيها العاشقه ,,
مريوم : ايييه ماقلتلكم شو استوالنا فالمحـطه
فطـوم و سـاره : شووو
مريووم و عليـوه خبروهم شو استوا
فطـوم : هههههههههههههههههههههههههههههههه ,, حتى نحنا ( وخبرتهم بالسالفه )
عليـا : ههههه شكلهم متواعدين ,,
فطـوم : عنديه شراته ,,
سـاره : انا عنديه بدله ورديه ,, لبسي شراتهم وانا بلبس الوردي ماليه
فطـوم : يلا عيل فديتج سيري ييبي و بنتلبس عشان ما نتأخر عنهم
سـاره : ثواني ,, وعقب سـارت ساره غرفتها ادور لبستها

اما صوب فطـوم والبنات
فطـوم : هييه صح ,, حمـدان يايبلكم هديه
مريوم + عليـا : هديــــه !!
فطـوم سارت فجت الكبـت و طلعت الجيس مال مريوم و عليـا : اندوكم
عقب البنات شافو هداياهم وتخبـلو موت ,, و استـانسـو ,, و فطـوم عطتهم مال امها و ابوها .. المهم عقـب سـاره يت صوبهم و راوتهم لبسها ,, بنطلـون وردي وعليه ابيض تحت و قميـص طويل .. المهم وعقب سـارو تحت عشـان يرمسـون ام حمـدان عشـان تعدلهم
سـاره : ماماتي الله يخليـج يمكن حد يخطبنـا
ام حمـدان : جب انتي و فطـوم محجوزات اذا جي بعدل مريوم و عليـا
مريوم : هيه خالوه خلينيه احلى وحده
فطـوم : اصلا انا لو ماحطيت شي بكون احلى وحده
ام مريم : ايه اسطلبـو لو يعرفون الريايل بيذبحونكم
عليـا : انزين خالوه فديتج شو قلتي ؟؟
ام حمـدان : يلا انزين تعـالو ويايه ,, ام مريم ,, تعالي بعطيج كورس ههههه

وعقـب سـارو البنات وام حمـدان و ام مريـم غرفة ام حمـدان ,, طبعـاً اندهشـو بغرفتها وايد عيبتهم ,, اول شي ام حمـدان سوت حق عليـا و مريم ,, حطتلهم شدو خفيف ,, مريوم و عليـا جحلت عنونهم و سوتلهم ظل تحت عنون ,, و حطت شدو وردي خفيف و مسكره و قلـوز ,, و سـاره نفس شي طلعـو كيـوت ,, اما فطـوم تمت تشرط
فطـوم : خالوه رسميلي عينيه جي خليه من اول شي طالع شويه و من آخر شي بعد مديه جي شرات الفرعون ..
مريوم : هههه بتستوين فرعون نمبر 2
فطـوم : انجبي مريوم حمـاره ,, و خالوه خليه ظل تحت عنونيه و حطيليه فوق ع الطرف شدو اسود و وردي باجي العين
ام مريم : بخبر حمـدان عليج ,, اخافهم يخطبـونج
فطـوم : ماعليج خالوه برفضهم ههههه
سـاره : امايه شوي شوي ع فطوم حمـدان بيموت عليـها
فطـوم : وي بسم الله عليه من المـوت عنه يوميه قبل يومه
عليـا : ياويل حاليه عليـج فطـوم ,, ربيه يخليه لـج وتغمزلها
فطـوم وهيه مرتـاحه : آآآآآه آآمين
الكـل : آآمين
ام حمـدان : ها خلصت شوفيه حلو ؟
فطـوم : ياويل حـاليه ,, هممم الحمدالله بعد ماخليتي المكيـاج يبن عدل ,, مشكـوره فديتج
البنـات : مشكـوووره
فطـوم : خلونا نسير نتلبس
البنـات : يلا ,,


وعقب سـارو تكشـخو و زهبـو عبيهم و شنطهم و دخلو المكيـاج اللي يبغونه لول جنه سايرين عرس ,, و عقب سـارو يصلـون و الوقـــــــت مره بسرعه .. و استوت سـاعه 5 ونص و طبعا حمدان و محمد ماشافو البنـات ,, و عقب البنـات نزلو صوب اهلهم ,, سـاره و فطـوم لصقـو فـ بو حمـدان ,, و مريوم وعليـا عند ابوهم
بو حمـدان : وابويه ها شو تبغون فلوس ماعنديه ماعنديه ,, جان يقوم وهوه يضحك ,,
بو مريم : ههههههههههه فقرتونيه ماشي يلا هب كل يوم العيد !!
البنـات يشوفون بعض و هم مستغربين و ابتسامتهم ادل انهم مستغربين ,, و ام حمـدان و ام مريـم يضحكون عليهم ,,
فطـوم : جي عيل السـالفه ,, جان تقـوم و البنات بعد قامو ,, : ماعليه ماعليه خلونا نسير يلا ,, بس شاطرين يعطون حريمهم
ترا ال10000 عنديه بعدهم ماصرفتهم وانا قلت بعطي البنات ع 2500 ,, مالت ع العــدو ,, مانبا منكم شي طوفو خلونا نصيـع
بو حمـدان : بتخبركم شو محطين فـ ويوهكم ؟؟
سـاره : ابويه لوسمحت دام ماحطيتنا فلـوس لاتم تسـألنا يلا بـاي ,, و الكـل كان يضحك عليهم هههههه وجان تسحب البنات و ظهرو برع لبسـو النظـاره نفس الشي كلهم نفس الشي تدرجات الوردي ,, و ركبـو سيـاره محمد البـورش و فطوم سوت هرنات عشان ايون و شغلت آآه من قلب

محمد : بسم الله منو في موتريه ؟
حمـدان : اكيد البنـات خلصوا قوم نسير

عـاد الاولاد كانو صدق كاشخين تقولون مواعدين لول ,, و كانو مطقمين ,, لابسين كندوره عنـابيه و عصـامه ( شال ) و نظاره خبـاااااااال و الشعر طالع شويه من العصامه .. و العطر و الدهن عود و الدخون شال الدنيــا .. هممم بقولكم كيف البنات يالسين
فطوم كانت صوب اليسـار عن الدريشه ,, وعدالها مريوم و عقب عليا و عقب سـاره يعني سـاره صوب الدريشه الثانيه ,,
و كـانو الاولاد ياين صوب الموتر و فطـوم عينها ع حمـدان شويه و بتلصق فـ درشة سـاره
مريوم : ذبحتينا
عليا : اعتدلي هب حمـدان ها عشان يسويلج جيه !!
فطـوم : ياويل حاليه اانا خبـاااال ربيه يحفظه ,, فديته ياربيه
وكان صوتهم عـالي يوم يتحرطـمون ع فطوم حمـدان و محمد فجـو الباب .. حمـدان فخاطره : وااافديتج فطوم اكيد انتي محطيه هالغنيه ,, و حط فباله انه يخوفهم
حمـدان وهوه اونه مسوي عمره معصب : بلاكن تزاعجن ؟
عـااد البنات متيبسيــن
مريوم : هااا لا ماشي سـلااامت خشمك
سـاره : طافـك توه تفدوك
حمـدان وهوه متشقق و طار الحلج : هاا منوه ؟
عليـا : نـاس ورديين ؟
محمد : كلكم ورديين ,,
مريوم : اللي يوراك
حمـدان ابتسم لهـا و فطـوم ذابت و احمرت و قرصت مريوم
مريوم : آآآآآي انزين انا شليه جلبه
فطـوم : .........
وعقب تحركـو و جان تخلص الغنيه و كل حد سـكت و مره وحده
فطـوم صرخت : عيدووووووها !!!
محمد : وريل مايشـوف !! بلاج تباغمين !!
البنـات : ههههههه
فطـوم : جب لاتســب !! عيدها
محمد : انزين ,, وجان يعيدها
ويوم شل الشـاجي فطـوم شلت بس ع صوت اليهـاااال ,, ويوم خلص جان اطيح ع مريوم ( صوب الجتف ) : آآآآآه فديت هالصوت انا كم بعيـــــش
حمـدان : فطووووووم
فطـوم : يا لبيـــه
حمـدان : لبيت حايه ,, عن الحركـاات شويه
مريوم : ذبحتينا وياه شو رايج تزوجينه بعد
فطـوم غيرت ويها و خلته ع ملامح تتخيل : يالييييييت
سـاره : مادري لو حمـدان الشاجي شو بتسوي
فطـوم : واااااااااااايه جب ساروه لاتخلينيه اتخيل وايد
محمد : استخفت الاخت !!!
فطـوم مره وحده ضحكت
الكـل : بلاج ؟
فطـوم : ههههههه تذكرين مريوم يوم عفـروه تقول حق الولد شحـالك فـ الجامعه ؟
عليـا و مريوم نقعو من الضحك : خخخخخخخخخخخخخخخ
فطـوم : و يوم الوغــد هزبنا
مريوم : خخخخخ غربلاته
حمـدان : شو السالفه ؟
فطـوم : الله يسلمك يوم كنا ثالث عدادي ودونا رحله جامعة الشارجه انا و مريوم و عليـوه كنـا آخر شي نمشي جان نسير اول شي مئه و شي كنا نحنا 5 تواسع سايرين المهم و جدامنا واحد جي دب ضخم يخوف كنا نحنا ال3 نمشي و نعلق و نضحك ولا مره وحده
قالنا : امشـو عدل ,, من هاكي الصوب نحنا متيبسـات من الضحك خخخخخخ ,, المهم يوم دخلنا داخل صوب المحاضره يلسنا نحنا ال4 اول لاين من الكراسي ,, يت الحرمه و رمستنا و سلم علينا وجي المهم جان الولد يقدم مشروعه جان يقول السلام عليكم نحنا ردينا عليه و عقب هدووووووء جان العنز عفـروه تقول : شحالك .. ههههههههههههه
عليـا: خخخخخخخخخخخ اشكره ينسمع
مريوم : حتى الابلوات قفطـو و نفس الوكت عصبو
محمد : حركـاااااات
عليـا : بس والله ذكريات خبـال ,, فطـوم شخبـار المزيـون اللي شفتيه هناكي
فطـوم مره وحده صرخت : يا لبيــه لين الحين اذكره ,, ماشالله عليه ههههه
حمـدان : ايييه انتي ..
فطـوم : هيهيهي ان شاء الله ,, واااايه فديت الشـاجي
محمد : اوووهووه ردينا
حمـدان سكر الغنيه بالقو
سـاره : بل السيأره شو ذنبها
عليـا : بتشتكي يوم القيـامه
محمد : ايه شوي شوي ع السيـاره
فطـوم متيبسه من الضحك و مريوم و عليـا نفس الشي ولا مره وحده
فطـوم : ههههههههههههههههههههههههه >> من الخـاااطر
مريوم و عليـا ما استحملـو وياها لوول
سـاره : ههههه بلاكم ؟
فطـوم : هع ماشي
حمـدان ع اعصابه ,, و محمد يشوف المنظره اللي فوقه : بتخبـركم هب جنه جسوم و وليد ورانا
البنـات مره وحده صـدو
سـاره : ياربيه ها اكيد ابويه قالهم
مريوم تشوف عليا : انزين نحنا ما بنضيع
عليـا : شدرانيه !!
وعقـب وصلـوا المرينـا مول ,, وبركـنو و اول ما نزلت فطـوم : انا ابا اسير الحمـام
مريوم بصوت واطي : هههه يا العنز هب جدامهم
حمـدان : انزين اسمـعو ,, نحنا بناخذ وليد و انتو جسوم بس تحملوا ع عماركم و عن الحركـات
محمد : هيه عن الحركـااات وخـاااصه فطوم
فطـوم تسوي عمرها بريئه : انا ما اثــوي شي
عليـا تمطـها : ههههه يلا طوفي

البنـات الـ 4 سيده سـارو الحمـام و جسـوم يترياهم بـرع .. و يـوم دخلـوا ما حصلـو حد الا الفلبينيه
البنـات عقو نظارتهم و بدو يعلـون الشـدو ,, هوه هب مخترب ,, بس جي يتـأكدون لول ,, و فطـوم زيدة جيـلة الجـحال
عليـا : حوه حوه عينج بتنفـجر من الجـحال ,, صرت لا اشوف عينج ولا اشوف هالابيض
فطـوم : هههههه لهدرجه عيونيه وسـاع ,, عن الجذب ,, ايه سـاروه وين هالقلـوز اللي يكبر الشفـايف
سـاره : اي لـون ؟؟
فطـوم : عطينيه وردي شفاف
مريوم : الله انا ابا احط
عليـا : حتى انا ,, بس فطوم انتي روحه فيج شفـايف عذاب بعد شو تبغيـن زيـاده
مريوم : هيه والله ماشالله عليج ,, حمـر و مربربـات كشخه
فطـوم : احم ,, الله و اكبـــر الله و اكبــر
مريوم : مالت عليج
فطـوم يوم خلصت عطت مريوم و عليـا و سـاره و عقب عقة الشيله و ربطت شعرها عدل و لفته و لبست النظـاره كـاان شكلهـا جنااااان ,, دلـوووووعه وايد لول وخاصه انه لابسه وردي ,, و البنـات الـ3 يوم خلصـوا
فطـوم اسمعو خلونيه فالنص والله بظربه اللي بيخرب عليه ما حب امشي ع الينب
سـاره : ههههه انزين قوليلنا كيف نمشي ؟
فطـوم : ببدا ع جهة اليمين ,, سـاره وعقب مريوم و وانا و عقب عليـوه
عليـا : وجان ني عندلج ,, يلا نطلـع
يوم طلـعو ,, جـان يشوفون كرس جان فطـوم تيلس و تحط ريل ع ريل
مريوم : شحـــقه !
فطـوم : يا الحميـر عميه عطاكم شي بعطيكم ال2500 مالكم
عليـا : هيييييييه يلا انزين عطينيه انا دبل
فطـوم : تخسين انا اللي يحتاي اخذ دبل ,,
يوم طلعت البيزات خافت انه مافي خرده
فطـوم : ياربيه ,, انتو موول ع الصفر يعني ؟
البنـات : لا
سـاره : بتخبـرج عطي جسـوم بيسويلنا خرده
فطـوم : هيه والله ,, جان تقوم وتسير عند جسـام

جـاسم AL Body Guard : هـا فطيـم ؟
فطـوم : الله يخليك سولنا خــرده ماعندنا شي
جـاسم AL Body Guard : اوكيه عطينيه انا بسوي و يوم بخلص بصلبج قوليليه انتو وين
فطـوم : خلاص مشكـور ,,
جـاسم AL Body Guard : تحملـوا بعماركم
فطـوم : من عنووونا

جان يـروح جـاسم AL Body Guard و فطـوم سارت صوب البنات و بدو يسـوون SHOPPINH كانو متحمسـات
وكـل مايدشـون محل لازم ياخذون شي ,, وكـل دقيقه يضحكـون و يذكـرون ايام الدراسه ,, وعقب قالت فطـوم شلو النظاره عشـان يشوفون عدل لول ,, وخطـفوا عـدال استـاربوكس وكانو شالين اجيـاس وايد ,,
فطـوم : ياي والله احلـى يوم فحيـاتيه
سـاره : هيه والله كشخه
مريوم : فطـوم طربينا شويه
عليـا : ههههه لا عاد الحين بتغني آه من قلب
فطـوم :
آآه من قلب غدا حبه جنوني ,, وآآه من خلن على بـالي طرا ,, لي سطا فالروح و اتملك شجوني ,, من صدوده ياملا دمعي جرا
سـاره : فديتج والله
يوم كـانت فطـوم تغني ,, كان في 2 وراهم و سمعـوا فطـوم يوم كانت تغني ,, و واحد منهم انبهر فـ صوتها فـ يا وراها وقاللها
(******) : حي الله هالصـوت
فطـوم خافت جان تصـد بسرعه و انصدمت !!!! فخاطرها : معقـوووووله !!!! ما اصدق اللي اشوفه انا
البنـات شهقـوا و نفس الشي مصدومين من اللي يشوفونه


جان يـروح جـاسم AL Body Guard و فطـوم سارت صوب البنات و بدو يسـوون SHOPPINH كانو متحمسـات
وكـل مايدشـون محل لازم ياخذون شي ,, وكـل دقيقه يضحكـون و يذكـرون ايام الدراسه ,, وعقب قالت فطـوم شلو النظاره عشـان يشوفون عدل لول ,, وخطـفوا عـدال استـاربوكس وكانو شالين اجيـاس وايد ,,
فطـوم : ياي والله احلـى يوم فحيـاتيه
سـاره : هيه والله كشخه
مريوم : فطـوم طربينا شويه
عليـا : ههههه لا عاد الحين بتغني آه من قلب
فطـوم :
آآه من قلب غدا حبه جنوني ,, وآآه من خلن على بـالي طرا ,, لي سطا فالروح و اتملك شجوني ,, من صدوده ياملا دمعي جرا
سـاره : فديتج والله
يوم كـانت فطـوم تغني ,, كان في 2 وراهم و سمعـوا فطـوم يوم كانت تغني ,, و واحد منهم انبهر فـ صوتها فـ يا وراها وقاللها
(******) : حي الله هالصـوت
فطـوم خافت جان تصـد بسرعه و انصدمت !!!! فخاطرها : معقـوووووله !!!! ما اصدق اللي اشوفه انا
البنـات شهقـوا و نفس الشي مصدومين من اللي يشوفونه
فطـوم : انـ تـ تـه الـ الـ الشـاااجي !!!
الشـاجي وهوه يبتسم : هيه
مريوم : وانته حربي
حربي العامري : هيه
فطـوم : بصيــح
الكـل : ههههههههههههههه
الشـاجي : ليش عاد ,, لهـدرجه كارهتنيه
فطـوم : لااااااااا بالعكـس ,, دموع الفرح قسم بالله
حربي العامري : لا عاد بتخربين كشختج
مريوم : يـاربيه انته شو مسوبها ,, ههههه البنيه متخبله عليـك
سـاره : اليوم يالسين نقولها ,, شو رايج بعـد .... قبل لا تكمل فطوم حطت ايدها ع حلجها عشـان تسكت
فطـوم : عند الفضايـح سـاروه ,, المهـم شحـالكم شخبـاركم ؟
الشـاجي : والله يسـرج الحـال
حربي العامري : ما نشكـي
فطـوم : عسى مديـم ياربيه ,, آآه يا قلبي ,, شو هالغنيه العذاب ,, قسم بالله انها احلى غنيه و كلمـاتها احلى
حربي العامري : تسلمين والله عيـونج الحلـوه
فطـوم احمرت : تسلم =$ ,, الشـاجي
الشـاجي : لبيــه
فطـوم : لبيـت حايه
الشـاجي : آآمري الغـلا ,,
فطـوم : مايامر عليك عـدو ,, الصـراحه سكت بـ صوتك يوم شليت اول شي
الشـاجي : مشكـوره الغـاليه بس شوي شوي علينـا
سـاره : هههههه وجـان يستحي
الشـاجي + حربي العامري : ههههههههه
فطـوم : الشـاجي ممكن طلب ؟
الشـاجي : آمري الغـلا ..
فطـوم : مايامر عليك عـدو : عـااااادي اصوركم =$ ؟
الشـاجي + حربي العامري : افا عليج
الشـاجي : اكيــد عادي
فطـوم طلعت موبايلها وجـان اتصـور حربي و الشـاجي ,, وبعدين صـورت الشـاجي بروحه وحربي بروحه
فطـوم : تسلمـووون والله
مريوم : ارتاح قلبج
فطـوم : آآه ياويل حاليه انا ع قلبيه ,, اكيد بيرتـاح عيل بيتعب
عليـا : لا بيتعذب لانج شفتي الحب
فطـوم قرصتها ع ريلها : انجعمـي شويه ,, : هممممم انزين عيل نحنا نخليكم طولنا عليكم
الشـاجي يشوف فطـوم و مركز ع عينا : افا عليج لا طولتو ولا شيـات
جـاسم AL Body Guard شاف فطـوم ويا شبـاااب و بسرعه ركيـض صوبهم : شو سووبلكم !!
فطـوم : جسـوووووم هاايل الشـاجي و حربي
جـاسم AL Body Guard : اوووه هلا والله ,, و تخـاشم وياهم و سـألهم عن حالهم
مريوم : حصلت خرده
جـاسم AL Body Guard : لفيت المول بكبره خذت منيه و منـاك هههه جنيه اشحت اندوج فطـوم
الشـاجي فخـاطره : اسمهـا فطـامي ,, آآخ يا قلبي >>>> خخخخخ لو يدري صدق الشاجي انيه اقول عنه جي جان ذبحنيه
فطـوم : مشكـوور و ماتقصـر ,,
عليـا : سعـدنا بـ لقائكم
فطـوم : الله ع اللغه العربي ,, لا والله صدق وايد استـانسـنا بـ صوت واطي .. بتخبـل
الشـاجي : لالا بنـروح اذا بتتخبلين
فطـوم قفطت : ههههه لا افا عليـك
الشـاجي : الشيخه بطرشلج شي فجـي البلـوتوث
فطـوم : هممم شو بتطرش ؟
الشـاجي : انتي فتحـي و عقب اسمعيه و لا تعطيـنه 
فطـوم : من عيونيه والله ,, حتى اللي عداليه مابعطيهم
حربي العامري : هههه بيصفعونج فالبيت
فطـوم : لو يذبحونيه مابعطيهم
المهم فطـوم فجت البلوتوث و الشـاجي طرشلها غنيتيه و فخاطرها تسمعهم الحين بس ما رامت لانه هوه قالها سمعيها بعدين
فطـوم : ياربيه فينيه دوده
مريوم حبت تخبل فطـوم زيـاده : الشـاجي طلبتك ؟
الشـاجي : تــم السـااع
مريوم : شل آآه من قلب
فطـوم : ياويل حاليه ,, مريوم بتذبحينيه انتي
الشـاجي :
آآه من قلب غدا حبه جنوني ,, وآآه من خلن على بـالي طرا ,, لي سطا فالروح و اتملك شجوني ,, من صدوده ياملا دمعي جرا
حربي كملـ : فـ المحبـه يا عرب لاتعذلوني ... فطـوم كملت وياه ( الحين فطوم و حربي يغنون ) : لانه حبــه في فوادي كد سرا
الشـاجي و فطـوم : آآه من قلب غدا حبه جنوني ,, وآآه من خلن على بـالي طرا
فطـوم : يـالبيــــه ,,
مريوم : فطـوم شرده حمـدان و محمد احسبهم بييون
فطـوم : اييه ليش قلتي افففف ,, انزين عيـل بنخليكم
الشـاجي و حربي : خلاص عيل ,,
الشـاجي : تحملـي بعمـرج الشيخه ,, وانتـو بعد
الكل ماعادا فطـوم : ان شاء الله
فطـوم : من عنوونيه
الشـاجي قرب صوب اذنهـا : تبغيـن صوره فنيه مالي
فطـوم وهيه متشققه : هييه هيييه هيييه
الشـاجي : انزين عيل انا بخلي الظــرف عند هالمحـل و عقب 10 دقايق تعالي و خـذي ,, بس ع اسم منو
فطـوم : فاطمه الـ *****
الشـاجي فخـاطره : ياويليه
الشـاجي : عاشت الاسامي ,, و النعم
فطـوم : نعم بحـالك ,,
حربي : انزين عيـل مع السلامه
الكـل : مع السلامه
الشـاجي : فداعة الله
فطـوم : ربيه يحفـظك .. فداعة الرحمن
وعقب كل واحد سـار بصوب و فطـوم جنه عايشه فـ حلم هب فـ علم
سـاره : فطـوم شفتي الشـاجي كيف كان يشوفج ؟
فطـوم : اسكتـو عنيه والله ما اروم اشل عمريه احس انه بموت .. ماكان يطالعنيه شرات المغازلجيين عااادي احسبه
عليـا : هيييه 
مريوم : ههههههه الله يعين لو عرف حمـدان
فطـوم : عادي ماسوينا شي غلـط ,, و ها كله بيوصل عند عميه


عليـا : من صدقج
فطـوم : هيه والله ,, عشان يعرفون شو سوينا عسب اللي ورانا مايقوله
سـاره : هيه صدق
فطـوم : خلـونا نكمل الSHOPPINH
وعقـب تمـو يحاوطـووون و لين ما تعبـو ,, وجـان يسيرون عند المحـل اللي خلا الشـاجي صورته و فطـوم راوتهم البطـاقه الشخصيـه مالتها ,, وعطـوها الظــرف ,, الظــرف كان صغيـر ابيض و خلته فـ الجيس اللي كانت شالتنه وماخلت حد يشل الجيس ها عشان سيده يوم توصل البيت تشوف الصوره و بعد حطة الظـرف فالجيس عشـان حمـدان و محمد مايشوفونه و يسـالون شو ها ,, المهم و عقب اتصلـو الشباب عليهم ,, و قالولهم تعـالو المكـان الافـلاني ,, و يوم سـارو هالمكـان ..
حمـدان : ولعنـــه خميتو المـول ,,
البنـات : هههههههههه
حمـدان : الله يكـون فـ عون اللي بيـاخذكم
سـاره : لاتنسـى و تشوف فطـوم و تغمزله ,, بس فطوم ما انتبـهت
حمـدان : هيييه والله
محمد : انزين يا حلويــن وين تبون تتعشـون ؟
فطـوم : هممممم اي شي بس مطـعم يمدحـونه
حمـدان : عيل تعالو ورانا
وعقـب سـارو صوب المطـاعم و تنقـو مطعم و طلبـو ويلسـون يـاكلون فطـوم كانت مجابله حمـدان و و سـاره مجـابله محمد و مريوم و عليا مجابلين بعض كانت عليـا عدال محمد
محمد يشـوف كيف سـاره تـاكل بنظـرات غريبه فـ خاطره يقول : فديــــــتج والله خاطريه اقولج اللي فخاطريه ابا اعرف شو شعورج اتجـاهيه دبه وحده
سـاره حست انه محمد في شي اتشوفه و تسويله حركـات يضحـكون ,, مريوم و عليـا حسـو بـ السالفه اما عند فطـوم كانت تبا تحط ريل عريل يوم حطت جان ادق ركبـت حمـدان بالغلـط قفـــطة هوه تم يشوفها فطـوم تاكل و تشوفه تبا تقهربه جان تسويله حركه وهوه يتعذب منها لوول شافته جان تعض شفايفها اللي تحت شوي شوي و تهدهم
حمـدان بصوت واطي : آآآخ اقولج لاتسوين هالحركـه ترانيه ما اروم
فطـوم : هههههههه كيفيه ,, حمـدان ياب ريوله و داس ريل فطـوم بالخفيف
فطـوم : حمـداااااااااااااان يعور
حمـدان : هههههههههههههه عشان ماتسوين هايج الحركه
فطـوم : هههههه انزين انزين 

و يوم خلصـو من الاكل ,, سـارو بـاسكن روبنز البنـات و الاولاد سـارو يدورون فلم رومانسي لوول حق فطـوم ,, و يوم كانو فبـاسكن روبنز مريوم عليـا ما صدقو اللي يشوفونه تحيدون الولدين اللي كانو ويا مريوم و عليـا فـ المحطه ,, كانو هناكي (****)3 ,, (****)4 ..
عليـا شهقت : وابويه انا هب سايره
فطـوم : ايييه ليش 
مريوم : حتى انا ,, ايه فطوم هاييل الاولاد اللي شفناهم فالمحطـه
سـاره : ههههه عادي عادي ,, طوفو ماعليه مابيستوي شي
فطـوم اونها عاد دشت كـ الاميره : Hi
(****)3 ,, (****)4 شافو البنـات و انصدمو من مريوم و عليـا ,, ومريوم و عليـا يالسين يشوفون بعض و يضحكون
(****)3 : انـدوووكم انتو
(****)4 : ياويل حاليه مال المحـطه
فطـوم : هيه مال المحـطه ,, هممم خلصـتو ولا بعدكم
(****)3 ,, (****)4 شافو فطـوم و سـاره بعد بغو يمووتون
(****)4 : آآآخ يا قلبي شو هالغراشيــب
جـاسم AL Body Guard وهوه يتقرب منهم : حســن الفاظك .. عاد هم شررررررده لووول 
مريوم : زين اتسـوي فيهم شـاطر
فطـوم طلبت حقها و حق البنات و الاولاد و الـ AL Body Guards .. و يوم خلصـوا سـارو صوب الاولاد
حمـدان : فطـامي
فطـوم : لبيــه
حمـدان : لبيـتي حـايه ,, اخترتلج فلم رومانسي يمحـونه و يديد بعد
فطـوم : آآخ ياقلبيه ,, تسلم الغالي
محمد : هاا مريوم شو السيـره ؟
مريوم : خبـاال
حمـدان : ماتبـغون شي ثاني ؟
سـاره : لا ,, يلا خلونا نسيـر البيت نبا نشـوف الفلـم
فطـوم : حووه انا ما بشوف الفلــم الا السـاعه 12
حمـدان : ياويل حاليه انا ,,
محمد : ههههه يلا انزين خلـونا نسير
مريوم : هيه صح حمـدان مشكور ع الهديه
عليـا : هيييه مشـكور حلووه مووت
حمـدان : العفــو ^_^

المهم و عقـب دشو السيـاره و فطوم عطت وليـد و جـاسم الاسكريم مالهم و ركبـو السيـاره و تحركـو
اما فـ بيت بو حمـداااان ,, الصراحه الجـو وايد حلـو سوالف و ضحك و ربشــه و كل واحد يطلع فضـايح الثاني

بو حمـدان : يا ريـال انته اللي رقمتها اول
بو مريـم : حشـى حشـى ماسويت شي مادري منو اللي غمـزلها
ام حمـدان : محمد اعترف !!
ام مريـم : هههههه ماعليج شيخه عـلي يسوي سوالف
بو حمـدان يتقرب منها : افا تشكيـن فينيه !!
ام حمـدان : وانا اقـول ليش حمـدان طالع جيه ,, ثـراه طالع ع ابـوه
الكـل : ههههههههههههههههههههه

من بعيـد رشـود و عبدالرحمن كانو يتسـابقـون
رشود من بعيد : هييييييييه انا أول
عبدالرحمـن امبوز : لا انا
ام حمـدان : انتو الثنين فزتـو فديتكم
رشود يدو ايد عبدالحمن وتمو يناقزون : هيييه هيييه هيييه
بو حمـدان : حيهم والله الشيـوخ ,, خشمك راشد
>> عاد اونه يتخـاشم وياه راشد
بو مريم : عبدالرحمن تعـال سلم عليه ماشفتك اليوم ,, خشمك . >> تخاشم وياه لول

وعقب 10 دقـايق ,, الشلـه و صـلت و كانو فرحـانين وايد ,, و فطـوم كانت متشققه عشان تشوف الصوره و تسمع الصـوت
و يوم يلسـو و تمو يسولفون ومره وحده
فطـوم : هدوووووووووووووء ابا اقولكم شي
الكـل : انزين
فطـوم وقفت : احـم ,, الله يسلمك فـ المول يوم كنا نحوط كنت اغنيه آه من قلب
الكـل فج عينه و البنات يضحكون
فطـوم : ههههه ايه بسكم شكليه انا بتصفع
حمـدان وهوه بدا يعصب : وبعديـن
فطـوم : همممم جان واحد ايي و يقوليه حيه هالصوت
ام حمـدان : و جـاسم وينه !!
فطـوم : خالووووه الشـاااجي قاليه جيه رمسته و حربي كان وياه و سولفنا ويااااهم .. و هيه شاقه الحلـج
بو حمـدان : ههههههههههههههههههههه ,, حلييييييييلج شفتي حبيبج ,,
بو مريم : ههههههههه حييه الشـاجي والله
فطـوم : حتى شو صورته ,, وهيه اتطلع الصوره : شوووف
بو حمـدان : مزيـون
فطـوم : ياويل حاليه فديته والله
محمد : والله وين شفتيييه !! جان قلتيليه بسلم علييه و بقوله عنج و عن خبـالج .. بس تريي ماتستحين انتي ترمسين واحد ماتعرفينه جدام الخلــق 
فطـوم : اندووووكم انتـو جيه انا لا حبيته ولا رقمـته !!! 
بو حمـدان : بس فديتـج هاي آخر مره 
فطـوم و تشوف البنـات و هيه مقهـوره : انزين 
مريوم و سـاره و عليوه يشوفون حمـدان كيف ويهه متشكــل وخاطره يسكـت فطـوم باي طريقه الكـل لاحظ
فطـوم : هيه صح قالي اسمعي شي طرشلي ع البلـوتوث
حمـدان : والله احلفي انتي بس ,, وايد يعني ماخذه راحتج وياه
فطـوم : هيه فديته ,, و جان تشغل الغنيه ’’ سمعت شلته وهوه يشل آآه من قلب ’’ و هوه يغني هالغنيه كامله
فطـوم : يا لبيــــه عنيه افدا هالصوت محلاااااا وتصـااارخ
ام حمـدان : ههههه جان عزمتيه عندنا
فطـوم : ياويل حاليه شكليه انا اللي بأكله
ولا مره وحـده حمـدان سـار فوق و هوه ع اعصـابه و من قـام الكل سكت و فطـوم قفطت
بو حمـدان : ماعليه فطـامي ,,
فطـوم : وااااابويه زعـــل !!! اييه انتو تعـالو فـوق >> ترمس البنـات
وعقب خـذو اجيـاسهم و سـارو فـوق غرفة فطـوم
فطـوم : اييه حد منكم يفج البلوتوث ,,
مريوم : انا بفج ليش ؟
فطـوم : بطرشلج الغنيتيه و الصور و اونيه مستحتهم .. ولا اقول ,, سيرو فجـو الـلا و وطرشوهم باللوتوث بليز 
مريوم : هههه انزين ,, جان سـاره فجت اللاب و طرشتهم ,, و مسحت اللي فـ موبايلها 
عليـا : الحين شو بتسوين 
فطـوم : اسكتو والله اخافه يضربنيه خخخ ,, بسير عنده براضيه ,, يلا ادعولي
سـاره : يالله حمـدان يتفنن فـ التغـلي ,,

طلعت فطـوم و لفت شيلتها و دقت البـاب
دق دق دق
حمـدان : تعـــال
فطـوم فجت الباب وهيه ترتجف ,, وكان حمـدان طايح ع الشبريه و يوم شـافها
حمـدان : خيــر في شي ؟؟
فطـوم خلت البـاب شويه مفتـوح حمـدان استغرب من هالشي قربت من الشبريه وجان تيلس ,, وترمسه بكـل حنان : شوفيك ؟
حمـدان : ماشي
فطـوم : حمـداني شوفيك ؟
حمـدان فخاطره : فديت هالحس بس تقهرين والله ,, : مافيني شي
فطـوم قربت وجان تيلس عـدال ويهه بشويه وكان هوه طايح وهيه منزله راسها و ترمسه : حمـدااااااان
حمـدان : هااااااااا
فطـوم : شوفيييك ؟
حمـدان : أسالي عمرج
فطـوم : مسـحت الصور اللي فـالفون
حمـدان : عليـنا هالرمسه
فطـوم : والله مسحت حتى شوف ماشي والله
حمـدان : ..........
فطـوم : تغـار
حمـدان : وانتي شو رايج ؟
فطـوم ابتسمت : همممم ماعرف
حمـدان جان يعتدل و يسوي عمره شبه يالس و طايح وجان يشل :
عليك اغار من لمس الهبايب ..
وجلاسك واهلك و القرايب ..
وعليك اغار من عمري عليك ..
واغار بسبة وبلا سبايب .. 
فطـوم : تسلملي هالصـوت ,, ( ترمسه شرات اليـهال ) امـدااان انتأ هب زلعـاان عليه
حمـدان : فديت هالحــس والله ,, لا فديتج هب زعلان ,, بس اباج تعرفين ,, انيه اغـار عليج حتـى من كـل شي فطـامي
فطـوم : ................... ( عضت شفايفها ونزلت راسها )
حمـدان حط ايده ع ويهه ومرر صبوعه ع شعره : آآآآآآآآآآآخ والله بتعذبينيه و تعرفينيه اني ما ايود عمريه
فطـوم : عيل شرده .. قامت جان يمسكها من ايدها بالقو و اييرها ,, جان اطيح ع الشبريه قفطت
حمـدان : متــى بـاخذج والله بتخبـل اذا ماخذتج
فطـوم : بعدين خلنيه
حمـدان : فطـوووم
فطـوم : عيونيه
حمـدان : احبـج
فطـوم بحنـان : وانا امـوت فيك حمـدان ,, و جان تطلع و تسير الغرفه سكت الباب و اساندت عليه

مريوم : اشوفج طولتي
فطـوم : آآآخ احبــــه موت
سـاره : شو استوا
فطـوم : عيب سوالف حبايب
عليـا : لا جد جد شو استوا ؟
فطـوم خبرتهم بـ السالفه : جان يقوليه احبـج ,, قلتله اموت فيك و عقب ييت اهنيه
عليـا : ياويل حاليه انا ,, والله خاطريه اشوفج عـروس فطـوم
فطـوم احمرت : بس عـاد عليـوه .. بسير اشوف صورت الشـاجي ماشفتها سارت صوب الجيس و فجت الظـرف و يوم شافته تخبلت
فطـوم : ماشالله عليه يخبـــل
مريوم و عليا : هيه والله
سـاره : بخبـر عليج ترانيه
فطـوم : انجعمي خخخخ
سـاره : شو رايكم اتباتون عندنا ؟
فطـوم : هييييييييييييه ,, والله فكـره خبـال ,, سحبت مريوم و عليـا و ودتهم تحت صوب امهم و ابوهم
فطـوم : عمييييييييييييييييه علي
بو مريم : آمري
فطـوم : ما يامر عليك عـدو ,, خلهم هاييل عندنا الله يخليك
بو مريم : لا لا شو



ام مريم : فشلـه وين بيتمون ؟
سـاره : خالوه والله غرفت فطـوم وسيعه تسدنا كلنا ,, خليهم عندنا بلييز والله
فطـوم : هيه خالوه والله الله يخليييييج ,, عميييييه محمد قووول شي
بو حمـدان : بينـور البيت لو تمو عندنا
ام مريم و بو مريم يشوفون بعض
بو مريم : خلاص خذوهم مانباهم
فطـوم تصارخ و تناقز وياهم : الله كشخه تعالو بخلي حد اييب شنطكم من السيـاره
بو حمـدان : خليهم يرقـدون عندج ,, و بخلي الخـدم ينظفـون غرفه حقـهم
مريوم : عميه جي تحرجـنا والله
بو حمـدان : افا عليج الريــم ,, انتي منا و فيـنا حيـاج فـ اي وكت ,, البيت بيـج
عليـا و مريوم : تسلم والله عميــه ,,
وعقب خبـرت الخدم اييبون الاغراض جان ايبونهم و يخلـونهم فـ غرفة فطـوم ,, و قال بو حمـدان حق الخـدم ينظفون غرفه حق عليـا و مريوم ,, و مر الوكــت بسرعه و بو مريم و ام مريم و راشد سـارو البيت .. بس قبل لا يروحون ,, مريوم سارت يابت هديتهم من حمـدان و استانسـو وايد و شكـروه .. و محمد خبر البنات انه عقب شويه بتستوي ساعه 12 و بيحطـون الفلم ,, و كان حمـدان يايب كمن فراش و مخداات والبنـات كانو لابسيـن نفس الشي بجـامه ,, بنطلـون ابيض و عليه غيـوم و القميص ايده طويله و هوه روحه طويل و فـ النص عليه 4 بقرات لووول كان شكله كيـوت و لفـو شيلة البيت و سـارو اييبون الاغراض اللي ماخذيها مريوم و عليا من المحطه و سـاره و فطـوم بعد يابو اغراضهم و عـقب غرفة اللي دوم يشوفون فيها الافلام ,, و و سكرو اللييتات و كل واحد عطا الثاني حلاوه وجبس و شي بارد يشربونه ..
محمد : صدق انكم بقـر ههههههههه
حمـدان : ههههه لا بس كيـوت بجامتهم ,, فطـوم مستعده احط الفلـم
فطـوم : هييه هيييه ..

بقولكم كيف الحجـر كانت ,, كانت شبهه صاله ,, التيلفزيون مال السينما و ع يمين و يسـاره كراسي بو 3 اشخاص و جدام التيلفزيـون فيه بعد كرسي بو 3 اشخـاص ,, و حمـدان كان يايب كرسيه المفضــل اللي ايلس و يمد ريله ,, فطـوم كان ع الكرسي اللي مجابل التيلفزيـون و حمـدان عدال راسها ميلس لوول ,, يعني محطي الكرسي عـدالها و تحت الـ 3 مريوم و ساره و عليـا و ع جهة اليمين محمد .. و بدا الفلـم و كانت البدايه حلـوه موت ,, و فطـوم مندمجه فـ الفلـم و فنص الفلم طلعت لقـطه رومانسيه من الخـاطر ,, حمـدان تم يشوف فطـوم وهيه تشووف وتعض شفـايفها
محمد : ششششت يخــرب بيتك حظـك
فطـوم : آآخ ياويل حاليه كشخه ابا اعرس
سـاره : هيه والله
مريوم : آآه يا ألبي
عليـا : الصراحه احلى فلم شفته
فطـوم شافت حمـدان حست انه تم يشوفها بصوت واطي : شوفيك ؟
حمـدان : لو انتي حرمتيه الحين جان ماهديتج ثانيه .. عاد اهنيه هيه استحت
وتمـو يشوفون الفلــم لين ما خلص طبعـا في لقطات اتصيح و فطـوم كل دقيقه ادمع لوول وحمـدان يشوفها ,, الصراحه وايد تندمج يوم تشوف هالافلام و يوم خلــص
عليـا : ياحظـــهم والله عـرسو و ريحو عمارهم من المشـاكل
فطـوم سرحـااااااااااااااااااااانه
محمد : خيبه الساعه 3 هب فلـم ها ,, انا بسير ارقد تصبـحون ع خـير
الكـل ماعادا فطـوم : وانته من اهله ,, سـار محمد يرقد و حمـدان سار يشربله مـاي ,,
مريوم : فطـوم
فطـوم : ..........
عليـا : ايه فطـوم
فطـوم وتوها تستوعب : هاا ها شو استوا ؟
سـاره : سرحـااانه هاا فـ منوه
فطـوم قفطت : ها لا ماشي ,, شوفيكم ؟
مريوم : نحنا بنسير نفرش و بنسـولف تعالي
فطـوم : الحين يايه انتو سيرو
عليـا : اوكيه

ظهـرو البنـات من الغرفه و سـارو غرفة فطـوم ,, وفطـوم كانت طايحه و تشـوف الصقف و حاطه ريل ع ريل و كـانت سرحانه من الخـاطر و جان حمـدان يخطف ع الغرفه و شاف ريل حد ,, جان يدخل و يشـوف فطـوم سرحانه وكمن خصله من شعرها ع ويها .. حمـدان فخاطره : بلاها ؟؟ فـ اشوه سرحـانه والله خاطريه اعرف ,,
فطـوم فخـاطرها تقول : ياويليه كشخه الفلم خلاني اعيش الاحـدااث من الخـاطر يوم ترقص ويا حبيبها كان فستانهـا خبـال و عقب تمت تتخيـل كيف بيكون شكلها يوم بتعرس بـ الفسـتان و شو بيقولها حمـدان و شو بيستـوي و و و و و ,, و تم حمـدان يراقب فطـوم و سـار اتسبح و رد و شاف فطـوم راقده ,, رقـدت الحبيبه لوول ,, حمـدان ماعرف شو يستوي قال بيوعيها
حمـدان : فطـامي
فطـامي : هممممم
حمـدان : قومي ارقدي فـ غرفتـج
فطـامي : اووووش لاتقـوم فديتك خلنيه فـ حظنك
حمـدان يضحك بصوت خفيف : هههههه ,, ليش ؟
فطـامي : بس جي خلنيه فـ حظنك الدافي حمـدااان ,, ألوي عليه بردااانه
حمـدان فخاطره : فديتها ياربيه ,, جان يشلها و جي هيه تتقرب عند صدره ,, عايشه الحلـم صدق ,, كان شكلهـا شرات اليهـال دش الغرفه و شـاف سـاره فارشه عـدال شبريه فطـوم و الصوب الثاني عند الستـاره في 2 طايحين بس متغطيين
دش عليهم الحجره و خلا فطـوم ع الشبريه و شل الشيله و حباها ع راسها و روح و سكر البـاب و سـار صلا و رقـد لانه كان مأذن ,, و تم يفـكر فـ فطـوم طول الوكـت و فخـاطره يكـون عدالها دوووم ,, وتم يفـكر و يا ع بـاله عيد ميـلاد فطـوم فخاطره يقوله : متى عيد ميلادها ؟؟ بـاجر اول ما انش سيده بشوف جوازها ,, و بخـبر البنـات انه بنسويلها مفـاجأه و حفله
تم يفـكر شو يسـوي بسويلها و شو بييبلها لين ما رقد

الصبـــح .. الثـلااااثـااء ,, سـاعـة : 7:45 ..
بـ التحديــد بيت بو حمـدان ,,

فـ الصـاله ام حمـدان كان موجوده تتريـا بو حمـدان ينزل عشـان يتريق وياها و يوم نـزل
بو حمـدان : صبـاح الخيـر فديـتج
ام حمـدان : صبـاح النـور فديـتك
بو حمـدان : كيف اصبحتي ؟
ام حمـدان : والله يسـرك الحـاااال ,, يلا قوم نتريق

وجـان يسيرون صـوب طاولة الريـوق ,, و يلسـوا يتريقـون ولا مره وحده
ام حمـدان : محمد
بو حمـدان : لبيـــه
ام حمـدان : لبيت حايه ,, مابنودي فطـوم برع عشـان يسولهـا عمليه حق ايدها ؟
بو حمـدان : هممم والله عادي عنديه ,, جان تبغـونيه باخذ حجز من الحيـن
ام حمـدان : بس وين ؟
بو حمـدان : يمدحـون تايلند
ام حمـدان : خلاص عييل ,, بنرمسهـا يوم بتنش
وعقب دقايق جان ينش عبدالرحمن ,, و جان تيبه البشكـاره صوب ام حمـدان
ام حمـدان : فديتك والله ,,
عبدالرحمن : ماما وين لشـووود >> رشود
ام حمـدان : حبيبي رشودي فـ بيتهم ويا ماما و بابا
عبدالرحمن : ابي ألعب وياااه
ام حمـدان : حبيبي الحين انته اكل و عقب ان شاء الله بيي ,,

و جـااان تستوي السـاعه 10 ,, صـوب حجرة البنـات سـاره نشـت و سـارت الحمـام و تغسلت و صلت و و عدت فطـوم و مريوم و عليـا ,, عقب يوم خلصـو لبسـو مخوره وكانو هب متفيجين يتجحـلون حد لوول ,, لفو شيلة الصـلاه و عقب نزلـو تحت

البنـات : السـلام عليكم و الرحمه
بو حمـدان ام حمـدان : وعليكم الســلااام
البنـاات : شحـااالكم ؟؟
بو حمـدان ام حمـدان : يسركم الحـال و من صوبكم ؟
البنـات : تماااام
ام حمـدان : تريقتـو
فطـوم : انا ماليه نفـــس بس ابا عصيـر
مريوم : حتى انا
عليـا : وانا بعد
سـاره : وانا ,, بسير اصبلكم
البنـات الـ 3 : تسوين خيـر ,,
ام حمـدان : مريومه و علايه ,, ترا الغرفه جاهـزه
عليـا و مريوم : والله !! ,, الله ونـاسه ,, بس اي وحده ؟
ام حمـدان بتشـوفونها ع الينـب صوب غرف فطـوم و سـاره
مريوم : هايج اللي مخشـوشه
ام حمـدان : عليــج نووور
وعقب دقايق ..
بو حمـدان : فطامي ,, شحال ايدج ؟
فطـوم : عميه ساعات تعـورنيه يوم احركهـااا
بو حمـدان : تاخذين الدوا ؟
فطـوم : هيه يوم يعورنيه آخد بس بعد يعورنيه
بو حمـدان : والحين تعورج ولا لا ؟
فطـوم : هممم لا ,, بس جي سـاعات تعورنيه ,,
بو حمـدان : عيـل بنسيـر تايلند
جان تيي سـاره : لييش !!
بو حمـدان : عشان تسوي فطـوم العمليه
فطـوم : عميه مابا اسويها !!!
ام حمـدان عصبت : شو ماتبغين تسوينها ,, واذا اسوا فايدج شي وعقب شو الفايده
فطـوم : ..............
بو حمـدان : انا الحين بتصـل باخذ تذكره حقيه و حقج
فطـوم : جيه والبـاااااااااجي !!!!
بو حمـدان : فطـوم نحنا سايريـن حق علاااج هب لعب
فطـوم فخاطرها تصيـح من الخـاطر : انزين ليش ترمسنيه جيه ماقلت شي الحين انا !!!
بو حمـدان : ...................
ام حمـدان قامت و سـارت عند فطـوم يلست عدالها : لاتضايقين فديتج اسبوعين او اكثر شويه و بتردين و بتستوي احسن
فطـوم : خالوه اذا استواليه شي مابا اموت هنـاكي
بو حمـدان : فطـوم شو هالرمســه !!
مريوم بعصبيه : فطـوم ,, انا قلتلج لاتيبين طاري المـووووت جداميه انا و عليـا ,, انا شو ارمس مافهمين
فطـوم : انزين انزين افففففف ,, متى السيـره ان شاء الله ؟؟
بو حمـدان : اليوم بقولج فليل
فطـوم وهيه ماده بوز : افففف حتى ويا ربعيه ماتهنيت وياهم .. جان تسيـر عنهم فـوق
عليـا : حراااااااااااااااااااااام
بو حمـدان : ماعليه فديتج الا هيه كمن يوم و بنرد
سـاره : يعني مايستوي نسير وياها ؟؟؟؟
بو حمـدان : خيبه انا شخص واحد كيف بتحملكم !!
مريوم : ماناكل تراه
ام حمـدان : ههههههههه ,, فديتج هب جي ,, يمكن مايحلصـون حجز حقكم ,, صدقـونيه الايام بتمر بسـرعه و بترد فطـوم بسلااامه

اما صـوب فطـوم ... توها بدش الغرفه بس حمـدان زقرها ,,
حمـدان : فطـامي
فطـوم وهيه اموزه : هلااا
حمـدان : ياويليه ع البـوز ,, بلاج امبـوزه
فطـوم و الدموع فـ عينها : بسـافر
حمـدان انصدم من الخـاطر : ويييييييين !!!
فطـوم : تايلند بسوي عمليه حق ايديه
حمـدان : منو بيسير ؟؟؟
فطـوم : انا و عميه بس ,, اونه مايبا حد ومادري شو نحنا سايرين حق علاج هب حق لعب
حمـدان وعلامات الحسـره فويهه
فطـوم : حمـداااااان لاتم تتطالعنيه جيه ,, انا حتى امنبونيه مابا اسير احس ملل ابا حد يسير ويانا
حمـدان : الله كريـم
خلاها و نـزل تحت و فطـوم فخاطرها تضرب حد من القهر ,,
صرخت بصـوت عادي : يااااااااااااااااااااااااربييييييييييييييييييييييي ييييييييييييه !!!! 


كـــــــــــــ ــــــــــــــت

همممم تتوقعـون بو حمـدان بيـتم ع رايه انه محد يسير وياهم ؟



البااارت 21
.. 

تحـــت فالصـاله

بو حمـدان : شو سويتبـها !!
حمـدان : ابويه يعني الحين اذا صرخت يعني انا سويتلها جي !! اسال عمرك شو قايلها
بو حمـدان : انا احيد البنات يوم يقولولهم بنسـافر يستانسـون ليش هاي لا !!
( يوم كان بو حمـدان يقول جي محمد نـزل )
محمد : منو بيسـافر ؟
سـاره : فطوم و ابويه
محمد مصدوم :لييييييش !
بو حمـدان : حق ايد فطـيم ,, حرام عليكم والله يعني الحين اذا تميتو تطلعون هناكي بتم هيه عاد كل يوم ماتعرفون فطـوم موتها و حيـاتها تسوي ع قولتها SHOPPING
مريوم و عليـا : ههههههههه
عليـا : عميه البـركه فينـا و ضحك ويا ضروسها خخخ
بو حمـدان : هههههههه شطـار ,, انزين عيل ,, انا الحين بخلي حد ياخذلنا حجــز ,, شيـخه فديتج سيري ييبي جوازي و جـواز فطـيم بخليهم فـ السيـاره ,,
ام حمـدان : فطيـم عندها جوازها ,, خلاص ماعليه انا بيبله لك

وعقب ام حمـدان سرت غرفتهم و طلعت جواز بو حمـدان ,, و دقت ع حجرة فطيـم كمن مره و عقب فـجت
فطـوم و الحسـره و القهر فـ عيونها و فويها .. 
ام حمـدان : وي وي وي بسم الله ع هالبـوز شوفيج فديتج تعالي خبرينيه ,, دخلت و سكت البـاب يلسها ع الشبريه
ام حمـدان بحـنان : شوفيج فديتج ؟
فطـوم : فينيه غصــه ,, احس هناكي بتخبــل و محد بيكون ويايه !!
ام حمـدان : انا بقولج شي عن محمد ,, مسولفجي لدرجه فضيعه طالع ع حمـدان ,, والله بتكونين فرحـانه و بتنسين الايام و بتمر شرا المـاي ,, واي شي تبينه بيسويلج ياه ,, وعقب الSHOPPING ذوقه طـر والله ,, ماعليج هوه يقول هب سايرين حق لعب
بتشوفينه يوديج الالعـاب و الحـدايق ماعليج فديتج انا بقوله ,, بس اهم شي تردين لنـا بالسـلامه و بنظهرج و اي مكان تبغين تسيرينه بنـوديج ,, واذا بعد كنتــي تبغين تظهرين ويا حد "معيـن" >> ركزت ع هالكلمـه .. بنخليج تظهريـن وياه
فطـوم من طرف عينها : خـالووووه شو قصدج بـ حد معيـن ,, والله انج حركـات ,,
ام حمـدان : فطـامي حمـدان يحبج والله شوي شوي عليه اتصلي علينا كل يوم
فطـوم بحسـره : يا لبيـــه ,, بمـوت لو ما شفته ,, هيه خالوه براويج شي هع
ام حمـدان : شو ؟؟
فطـوم سارت و يـابت صورت الشـاجي وراوتها : شو رايج ؟
ام حمـدان : منو ها الشـاجي !!
فطـوم : هيه امس عطاني هالصوره ,, حلو صح
ام حمـدان : هههههههه مسكيــن حالج بسير اخبر حمـدان
فطـوم : لا امس روحيه راضيته لاتخربين بليز
ام حمـدان : هاا كيف راضيتيه ؟
فطـوم : عيب عيب مانقـول حق المعرسيـن عن يستخفـون و يسون شراتنا خلاص انتو كبـرتو >> اللي يقول عاد جنه سوو شي خخخ .. 
ام حمـدان : يلا انزين بسرعه بسرعه ييبيلي جـوازج
فطـوم وهيه اموزه : انزين

وعقب سـارت فطيـم تيب جوازها و عطته ام حمـدان ,, وعقب نزلت وخلت فطـوم بروحـها ,, سـارت ام حمـدان عطت بو حمـدان الجواز ,, بس قبل لا تعطيـه حمـدان قـام و سحبه
بو حمـدان : يا الهــرم شو عندك ؟؟
حمـدان شاف تاريخ ميلاد فطـوم كـان : 5/7 .. قال فخاطره زين بعد وهم كـانو فـ تاريخ 18_6 ,, وعقب عطاه الجواز وعقب روح ,, اما فالصـاله
حمـدان رد يـلس و شاف البنـات الـ3
مريوم : شوفيك تشوفنا .. فينا شي غلـط !!
حمـدان : شو رايكم نسوي حق فطـوم حفله
عليـا : حق شو ؟؟
حمـدان : عيد ميلاد فطـوم 5/7 .. خلال الأيـام يوم بتكـون مسـافره ,, بنسويلهـا بـارتي كبيــره
سـاره : الله بتتخبـل
محمد : شكلها تحـب البـارتي وايد
مريوم : ههههه الا تعـشق
حمـدان : عيـل بنسوي اجتـمااع هع
سـاره : هههههه حشى بنسوي جريمة قتل نحنا
حمـدان : لا صدق بنسوي ,, و كل واحد يحطـ كل الافكـار اللي فـ راسه
البنـات + محمد : خلاص اوكيه
سـاره : بنخـبر امايه عندهـا افكرا جهنميه
حمـدان : فديت امايه والله .. بس والله ان درت فطـوم لا اجتلكم كلكم
البنـات : خيبه تخيب العـدو !!
مريوم : ايه خلونا نسير عندها (فطوم قصدها) شكلها تتحرطم ,,
المهم وعقب سـارو فوق شافوها اطلع الشنطه وجي
مريوم : خيبه وايد مشتطـه هيه تبغين الفكــه
فطـوم : الله يغربلكم انجبـوا
سـاره : البيت بيكون هب حلـو ,, انا برمس عميه علي بقوله مريوم و عليـا مايسيـرون من عندنا شهـر ,, هب انتو بتمون شهـر
مريوم : جيه تخبلتي ,, لا لا فشلـه ,, اللي فالبيت مابيـاخذون راحتهم
سـاره : بالعكـس بيستـانستون
فطـوم : يلا قولوليه شو آخد من اللبس هنـاكي
عليـا : هيه ترا هنـاكي حر موت وخاصـه فالصيـف
فطـوم : عيل باخذليه اشيـاء خفيفه ,, بس مابلبس عبـاااه
البنـات : ههههههههههههههههههه

وعقـب ,, البنـات ساعـدو فطـوم عشـان تحط ثيـابها والاشيـاء اللي تباها و يلزمونها حق السفـر ,, و حطت البنـاطلين و القمصـان اليـداد اللي ماخذتنهم يوم سـارو المـووول ,, و العطـور و المكيـاج لووول لازم ,, اما عند بو حمـدان ,, رمس ربيعه عشـان ياخذلهم حجــز بـأقرب وكت قاله ماشي حجـز كله فول بس فيه فـالدرجه الاول فـ وافق بو حمـدان قال انزين حقيه و حق بنت اخويه ,, انا بيبلك الحين الجوازات وانته اتصـرف ,, المهم خـذا حجـز تاريخ 20/6 ,, قريب الموعد يومين بس ,, و مر الوكــت بسـرعه ,, وقرب مـوعد الغـدا و يا بو حمـدان و وياه التذاكر و كـانو ع طاولة الطعـام يتريونه
عشان يتغدون و يوم يلس ...
فطـوم : ماشالله شغل بسرعه بسرعه هاا الشيـخ محمد شو ها اللي فـ ايدك ,, وهيه تشوف فالجوازات شي جي ورقه طويله جان تمط الورقه و يوم عرفت شو السـالفه ..
فطـوم : يخـــرب بيت الواســطه !! ناس يتريـون من شهـور وانته تي ع الجـاهز وتاخذ حجـز بسرعه
بو حمـدان يعدل كـلر كندورته : احـم احـم
وعقب تشـافت متى السفـر : قفــعه ( و تيود راسها ) قفــعه قفــعه الخميـس !!!!
الكـل ماعادا بو حمـدان و ام حمـدان : شوووو !!!
فطـوم بحسـره : آآآخ يا قلبيه كيف مقهـور .. هالخمـيس السـفر ولاخليتنيه اتهنـى وياربيعـاتيه حرام عليك .. وبعـد الرده 4/7
بو حمـدان : فديت قلبج انا ,, ماعليج بونسج صدقينيه
محمد : يخـرب بيـت الواسطه والله !!!
الكـل : خخخخخخخخخخ
فطـوم شويه و بتصـيح ,, وترمس بو حمـدان شرات اليهـال : خلاص ماحبـــك تخلنيه اسـافر وياك بروحنا ابا حد يونسـنيه
بو حمـدان : عنتلاتج جيه وانا وين ,, بهدج بروحج هنـاكي
فطـوم اموزه و يلست تـاكل
حمـدان : حرام عليك ابويه بتحرمـنا منها
بو حمـدان :لا اله الا الله
مريوم : محمد رسـول الله >> فخاطرها تضحك خخخخ
بو حمـدان : عنبـو انا ساير وياها اجتلها هنـاكي ,, خيبه مايسوا عليه والله ,, لاتمـون تحـون وعقب يستويلنا شي
ام حمـدان : الله لا يقـول غانتيه ,, ان شاء الله تسيرون و تردون بالسـلامه
مريوم ترمس سـاره و تصاصرها : الله ع الحب
سـاره : خخخخ عادي كل يوم هم جيه
بو حمـدان يبا يقهربها : الشيخه فـاطمه
فطـوم : خيـــر
بو حمـدان : زهبي ثيـابج ترا ماباجي شي
فطـوم : اصلا بدون ما تقـول زهبت و طلعت الشنطه و حطيت ثيـابييييييه و تصارخ 
الكـل : هههههههههههههههههه
ام حمـدان : واعليه عليج ,,

و ع هـ الحـااال ,, تم بو حمـدان يقهر بـ فطـوم عن السـفر ,, و العصـر بو مريم و ام مريم يو عندهم لين فليل ,, وطبعا محد له نـفس يطلـع و خاصه البنـات ,, و حـااان وقـت الليل لوول ,, و روحو ام مريم و بو مريم ,, و استوت سـاعه 10 فليل
محمد فـ غرفة حمـدان ,, اما البنـات مجتمعيـن فـ غرفة فطـوم ,, خلوني اسيـر عند الشبـاب

كـانت الغرفه ظـلااام بس نـور الابجـوره منـوره نص الغرفه ,, فـ نص الغرفه محطين كمن لحـاف و طايحين يبدلون بـ T.V
وحـمدان كل دقيقه يسـرح و محمد حس فـ هالشي
محمد : حمـدان
حمـدان : .....
محمد : حمـدانوه
حمـدان : هاااا
محمد : شوفيك سـاكت فـ شو تفكـر
حمـدان : ماشي
محمد : لا قول شوفيك صدق والله
حمـدان : احاتي السيـره و كيف بيكون البيت
محمد : هيه والله .. بـدون فطـوم البيت بيكـون زفت
حمـدان : هيه اللي تربش البنـات والله
محمد : خلاص ماعليه فديتـك ,, تراه بنسويلهـا حفله كبيـره و بنخليـها تستـانس موت
حمـدان : مابخلي شي ماباخذلها ,, لو انا الحين مالج عليها ,, آآآآآآآآآآآه يا قلبيه جان خليتها تقول : حمـدان مابا هاليـوم يخلص
محمد : هههههه الله ع الحــب ,, خلاص ماعليه يوم بتمـلج عليها السنه اليايه سولها حفـله كبيـره فعيد ميلادها
حمـدان : عاد انا شو يصبرنـييييه
محمد جان يطيح عـداله : كلنـا تعذبيـن ,, مشكلـه خقاقات ,, قول فطـوم تقولك شي اما هاي بـارده
حمـدان : ههههه حرام عليك سـاروه تستحي
محمد : انا بخليها ماتستحـي وبتشوف
حمـدان : خيبه شوي شوي ع اختيـه ,, وافديت فطـيم والله عنديه افـدا المكـان اللي تمشي عليه
محمد : ماعليـه الايـام بتمـر بسرعه و بتردلنا بالسـلامه
حمـدان : آآمين

صـوب البنـااات
الجـو كـان شويه خربان لوول فطـوم اللي مخربتنه ,, نفس الشي ليـت الابجـوره منـوره نص الغرفه و مسوين يلسه وكمن لحـاف تحت ,, فطـوم كانت فحظن مريوم ,, تلعب فشعرها ,, عليوه و سـاره نفس الشي ,, لوول شايفنه طويل قالو بيلعبـون فيه
فطـوم :اييييه مابا اسـافر بروحيـه بخشـكم فـ الشنطـه
مريوم : ههههههههه لو يسوي جان زيـن
فطـوم : غربلات العـدو مشكله الشيـبه يبـا ياخذ راحته هنـاكي
سـاره : هههههههههههه خليه يغـازل عشان يخليج تغـازلين
عليـا : بخبـر حمـدان
فطـوم : وافديت هالطـاري ,, وتحط ايدها ع ويها .. : كيف بعيـش بدون ما اشـوفه بصيـح قسم بالله بصيـح
سـاره : دبـوووه ,, ماعليج حمـدان بعطيـج صورته و شوفيه كل يوم
فطـوم : فديته والله خايفه عليه
مريوم و عليـا : من شوووه ؟
فطـوم : يحـب غيريه
سـاره دزتها بالقو ع جتفهـا : سيري لاااه ,, والله لو درا انج قايله جي بيحط فـ خاطره
فطـوم : جب جب لاتقووليله ,, جان تعدل عمرها يلست و كانو ال3 عدال بعض و هيه جدامهم : طلبـــتكم
الكـل : تــــم
فطـوم : دخيلكم تحملـو عليه و شوفو عيـونه ويين تسيـر و منو يرمس بليـز
سـاره : فديتج لو حمـدان مايحبـج جان ماسوالج سـالفه ,, فديـتج حمـدان فعيـونا و لاتحـاتين
مريوم : فطـامي ,, حمـدان مستحيـل يخـونج عقب اللي استوا فـ ( امارات مول )
عليـا : وخـاصه انه اعترفتي انج تحبيـنه
فطـوم : فديـته والله ,, ربيه يحفظه و يخليـه لي
البنـات : آآآمين

وعقـب تمـو يسـولفون و يحطـون اغراض فطـوم ,, وبعديـن رقدو .. و مـر اليوم الثـاني اللي هوه يوم الاربعـاء شرا المـاي
و سـارو الجمعيـه عشـان ياخـذون الاشيـاء اللي يبغونها حق السفـر ,, و فطـوم حطت الشـيل اللي تباهم و خلت عبـاه وحـده و زهـبت الثـيـاب حق المطـار ,, و جـان ايي الليـل و العشـاق يحـاتون بعض كيف بيكـون حال الثـاني ,, وخـاصه العـاشق كـان يحـاتي كيف بتـكون حيـاته بـدون فطـوم !! و ع السـاعه 11ونص فليل ,, مريوم و عليـا كانو فـ غرفتهم و سـاره بعد فـ غرفتها ,, البنـات الـ3 كانو يحـاتون كيف بيكون البيت بدون فطـوم ,,

روح و اسـافر بس توعدني تجيني
وانته سـالم للـي ينطـر مرجعك
اما عني روح ولـي رب(ن) يعيني
الله يعـلم كيـف حـالك مودعـك

اما عند فطـااامي ,, كانت تفكـر و تفكـر و دموع ع خدهـا الوردي و مشغله الابجـوره ومخففه ع الضـو و لا مره وحده يرن موبايلها و شـافت مكـتوب "قلــبج" .. ردت عليه
فطـوم : .........
حمـدان : الووه
فطـوم : هممم
حمـدان : راقـده
فطـوم : لا
حمـدان : شوفيج ؟
فطـوم جان اتصيـح : ماشي
حمـدان خاف : فطيـم شوفيج ؟؟
فطـوم وهيه اتصيـح : حمـدان ما اتخيـل انيه ما بشـوفك كل هالمــده
حمـدان : فديـتج والله ,, حتى انا هب مصـدق انه بـاجر بتسـافريـن ,,
فطـوم وهيه اتصيـح : خاطريه ما اسـافر ,, بمـوت لو ما شفتك فـ يوم حمـدان دخيلك لاتخلينيه
حمـدان قلـبه يتقـطع ع حال فطـوم : فديتج مستحيـل اخليـج ,, وانا بكـون اول واحد يتريـاج صدقيني ,, وصدقيني محد بيدش قلبيه غيـرج انتي ,, حبيبي انتي اول وحـده دشت قلبيـه و مستحيــل تدخل وحـده غيـرج مهمـا استوا
فطـوم : وعـد حمـدان
حمـدان : وعـد فديـج مستحيـل اتخلـى عنج مهمـا استوا
فطـوم وهيه منهـاره من الصيـاح : حمـدااااااااااان تعبانه احس انيه مخنـوقه خلاص ما..ما.. ما..ما.. مااروم
حمـدان : فديـتج عشـان خاطريه لاتصيحين الايـام بتمر بسـرعه ماعليج
فطـوم : احبـــك حمـدان ,, احبـــك موت احبك اموـوت فيك
حمـدان ارتـااح قلبه من الخـاطر : فديـت حسـج انا ,, وانا اموت فيج حيـاتيه ,, دخيلج عشـان خاطريه ارقدي و ارتـاحي
فطـوم وهيه اتهدي عمرها : ان شاء الله
حمـدان : تصبحيـن ع خيـر
فطـوم : وانته من اهله فديـتك
حمـدان : فداعة الله ,,

ظــل العـاشق يفـكر فـ حبيبته ليـن ما رقـد ,, اما فطـامي ,, اول ما سكـرت منه رقـدت وهيـه اتصيـح ..


الصبـــح .. الخمـيس ,, سـاعـة : 8:00
بـ التحديــد غرفة " محمد "

نــش الصبـح ,, دش الحمـام خذا شاور ع السريـع ,, و لبـس كندوره مال النـوم ,, و نزل تحت و شـاف بو حمـدان و ام حمـدان يالسيـن يتريقـون ,,

محمد : السلام عليكم
بو حمـدان + ام حمـدان : وعليكم السلام والرحمه
محمد : شحـاااالكم ؟
بو حمـدان + ام حمـدان : يسرك الحـال ,, ومن صوبك ؟
محمد : تمـام
بو حمـدان : عيل وين حمـدان و البـنات !!
محمد : هههه الله يسـامحك عميه رقـود اكيـد
بو حمـدان : هييه ,, وانته شو موعنك ؟
محمد : والله مايانيه رقـاد
عبدالرحمن : حمووووووود
محمد : حمود فـ عينك ,, قول عميه محمد
عبدالرحمن : هيهيهيهي عميه حمودووه
محمد : صدق انك ماتستحي حمـار
عبدالرحمن : انته حمـاااار و و و كلــب و و و عنــزه
محمد : خالوه يودي ولدج لا افلع بـ شي
ام حمـدان : حمـاني حبيبي عيـب .. سوسي سوسي تعـالي خذي عبدالرحمن راويه توم & جيري ..
سوسي : Okay mam
بو حمـدان : هييه تعـال سير قوم اختك ,,
محمد : ليــش
بو حمـدان : بـس ,, عشـان تزهب و تشوف اذا شي ناقصنهـا عشان تلبس بسرعه و نسيـر لاتنسـى مطـار دبي
محمد : انزين يوم بخلص ريوق بسير.. بس متى الطيـاره ؟
بو حمـدان : ساعه 11 فليل
ام حمـدان : حرام عليك محمد (ترمس ريها) توعيها من الحيــن
بو حمـدان : انا اباها نـاشه
وعقب ثواني البنـات نشـو ( مريوم و عليـا و سـاره ) و نزلو تحــت و سلمو ع اللي موجود و يلسو يتريقـون ولا حد فـج حلجه من عقب ما سلمـوا
محمد : شوفيكم جنه حد صامنكم بـ كف !!
سـاره من دون نفس : محمد دخيلـك هب ع الصبـح
ام حمـدان و بو حمـدان حسـو انه عن السفـر .. وعقب دقـايق نش حمـدان و هوه ماله خلق يسوي شي ,, نزل تحت و سلم عليهم و شـرب بس حليـب وهوه ســـاكت ... الكـل حس فيه ,, و يلاحظون عليه كل دقيقه يسـرح ,, و يوم خلص سـار صوب الصـاله يشوف التيلفزيـون ,,
محمد سـار صوب فطـوم يوعيها ,,
دق دق دق دق ,, لا من مجيــب <<
دق دق دق دق
محمد : فطـوووم
فطـوم : ............. << كانت تسمع بس طاف
محمد صرخ صرخه : فطـوووم قومي نشي
فطـوم صـاحت لووول جان تفـج البـاب : انتو ماتخلـون الواحد يرتـاااااااااااااااااااااح كفـايه انيه بسـافر اليوم
محمد من شافها بغـا ينقع من الضحك .. كان شكلها يضحك شعرها ع ويهها و مكشكش و فصم البجامه صوب الصدر مفتوحات و القميص ياي ع ينب ..محمد لوا عليها و هوه يضحك : فديتج بس خلاص
فطـوم تصيـح صيـاح يهـال و كل ما ياه يعلـى : انتو ماتحبـونيه خلونيه ارقـد قسم بالله تعبانه
محمد : فديـتج كلنا نموت فيـــج ,, فديتج والله جان يمسك ويها : انا احبـج وامووت فيج
فطـوم تمسح دموعها و تخلي شعرها ورا : ...........
محمد : يلا سيري الحمـام و انزلي تحت


وعقب فطـوم دشت الغرفه و محمد نزل تحت وهوه يضحك ,, الكل استغرب منه ..
بو حمـدان : شوفيك ؟؟
محمد قالهم السـالفه
الكـل ماعادا حمـدان : هههههههههههههههههههههه
ام حمـدان : حرام عليك ,, ليش تهزبها
محمد : ليش ماتفج البـاب بسرعه
مريوم : حرام عليك
وجـان يتصـل بو مريم حق بم حمـدان يسـأله متـى بيظهـرون ,, قاله سـاعه 7 ,, فـ بو مريم و ام مريم بيـون سـاعه 5 ونص العصـر عشـان يسلمون عليهم ,,
وعقب 5 دقـايق نـزلت فطـوم والكـل استغرب و بو حمـدان كان يبـا يلطف الجو شويه
بو حمـدان : هلا والله بـالطش
فطـامي من ورا خاطرها : هلا عميه ,, وحبته ,, و حبت ام حمـدان
بو حمـدان : شحـالج فديتـج ؟
فطـامي : زيـنه ,, و عقب شافت الصوب الثـاني وعينها يت ع عيـن حمـدان وتمو يشوفون بعض دقايق و ام حمـدان خربت عليهم ..
ام حمـدان : فطـامي قومي تريقـي
فطـامي : هب فـايجه
بو حمـدان : فديتج خلصتي شنـطج
فطـامي وهيه متغصصه : هيه عميه
بو حمـدان : شو باجيلج الحيـن
فطـامي و حـزن : البس ثيـابيه و اسيـر المطـار
البنـات الـ3 من سمعو فطـوم تقول جيه بغـو يصيـحون ,, بس مسكـو عمارهم
بو حمـدان لوا عليها و حباها ع راسها : فديـتج والله ,, حبيبتي ترا الطيـاره اتطيـر ساعه 11,,
فطـامي : خيـر ان شاء الله

مــر الوكـت بسـرعه و اسوت السـاعه 12 و تغـدو و عقب ردو كمـلو يلستهـم و يوم استوت سـاعه 4 قامو الشباب يصلـون و عقب ردو يكملـون سوالفهم ,, فـ الصــاله ..
ام حمـدان : فطـامي ماراويتينه شو بتلبسيـن .. قومي قومي راوينيه و صـدت صوب البنـات ,, و تعالو ويانا يلا
فطـامي : خـالوه ما اروووم
ام حمـدان : فطيم يلا عااد لاتستوين دلـوعه
فطـامي تشوف حمـدان ,, وجان يسيرون فـوق .. و ام حمـدان قالت حق فطـوم تي غرفتها ,, و البنـات سارو ويا ام حمـدان ,, فطـوم سـارت تيب لبسـها و شنطتـها ,, و عقـب سـارت غرف ام حمـداان ..

فطـامي : ها شو رايج ؟
ام حمـدان : واااااااااااااو ,, والله ذويقه من الخـاطر وايد حلو
فطـامي : بس انا طبعـا يوم بسير المطــار مابلبس عبـاه و اشوف حد يقوليه شي
ام حمـدام : هههه محد بيقولج شي ..

كـان لبس فطـوم .. بنطلون جـنز ازرق ياي ضيـج من فوق وتحت ياي وسيـع ,, قميـص و تنوره ويا بعض وردي هـادي .. عليه رسمت بنيه بالاسـود صوب الصـدر و التنـوره كلها فيها كسـرات بس هب وايد طويله التنـوره طشـونه بس ,, و الجـاكيت جنـز ازرق شرات البنطلون طبـعاً بيكـون قصيـر لين الصـدر ,, فطـوم تحب هالموديلات من الجاكيتـات ,,

ام حمـدان : انا اعطيـج تصريح انج تتكشخيـن
فطـوم : صدق
ام حمـدان : هيه والله ,, وانا اللي بعدلج ^_^
مريوم : الله كشخه ,,
سـاره : ونحنا بنشـوفج كيف بتحطيلنا عشان نتدرب
ام حمـدان : ههههههه
فطـوم : انزين بسير اتسبـح ع السريـع وبييكم
عليـا : يلا نتريـااااج ..

سـارت فطـوم تسبـح بسرعه اما عند ام حمدان و البنـات كانوا يطلعون المكيـاج و هالسـوالف ,, و عقب 10 دقايق يت فطـوم وهيه لابسه روب مال الحمـم ,, وجـان تيلس ع الكرسي عشـان تمكيـجها ام حمـدان ,, مريوم و عليـا كانو يعرفون يسشورون الشعـر عدل ,, فـ سشورو شعـر فطيـم و ام حمـدان تبا تنسيـها شويه السـالفه فتمت تسولف وياها هيه و سـاره ,, و يوم خلصو تسشويـر ام حمـدان بدت تمكيـج فطـوم و طلعتلها الكريـم الاسـاس وحطتلهـا طشـونه لدرجه انه ماينعرف اذا هيه حاطه ولا لا ,, لانها هيه ماشالله عليها امبـونها بيضـا ,, ام حمـدان رسمـت عنوون فطـوم بطريقه حلـوه و حطلتهـا شـدو اسود خفيف ع الينب من فوق ,, و عقب حطتلها وردي الهـااادي خفيف 
مريوم : فديت هالعنون انا محلاهن
عليـا : بيصفـعج حمـداااان
سـاره : هههه الله يعيـنه اخويه
ام حمـدان : حمـدان واثق فـ فطـامي ,, ولا شو رايج فطيـم ؟
فطـوم : .........
وبعديـن ام حمـدان حطت حق فطـوم البـودر اللي فيه لمعه ع رقبتها و ايدها و عطتا الشـدو الوردي و الاسـود عشـان اذا اختـرب ترد تحـط هيه بروحها .. وعقب يـابت بـوكس متـوسط الحـجم ,, في قلوزات صغـاار (( اللي يكبـر الشفايف ))
وكـل الالوان فيه
فطـوم + البنـات : وااااااااو
فطـوم : الله يخليييييج عطينيه البـوكس باخذه ويايه
ام حمـدان : يفداج يا روحي ,, هالوردي حلو ؟؟
مريوم : لا خـالوه ها احـلى
ام حمـدان : و انا ادوره ههههه ,, وعقب حطت قلـوز ع شفايف فطـوم
سـاره : فطـوم ,, شفـايفج حـلواااااات
مريوم + عليـا : هيه والله يغربلج
فطـوم : الله و اكبــر عليكم خـالوه نسيتي تحطيليه مســكره
ام حمـدان : اووه سوري فديتج

وجـااان حد يدق البـاب ... سـارت سـاره فـجت البـاب و حصلـت ام مريوم يـايه
سـاره : هلا والله بـ خالووه نـواااري
ام مريم : هلا والله فديـتج شحالج الغـلا ؟ و تسلم عليها
سـاره : يسرج الحـال ومن صوبج ؟
ام مريم : بخيـر الله يعـافيج

وعقب سـارت صوب بناتها
مريوم و عليـا : وايه ماماتي ولهنا عليج وايد
ام مريم : ههههه فديتكم و الله شحالكم ؟
مريوم و عليـا : يسرج الحـال
جان تشـوف ام حمـدان سلمت عليـها و سلمت ع فطـوم ,, يوم شافتها كاشخه
ام مريم : فطـوم شو هالكشـخه كلهـا ,, الطيـاره بذوب يوم بدشين فيها
فطـوم: هههههههه ,, خالـووه معدلتنيــه
ام حمـدان : والله كيفي ههههه ,, خلونا نطلـع و نسيـر تحت
السـاعه الحيـن 5 ونص ,, انـدوج فطـوم هالقلوزات و الشـدو ,, و عقب طلعـت و ودت الاغراض غرفتهـا و لبست مخـوره و شيله و يوم طلعت شافتهم يتريـونها ,,
ام حمـدان : ربيه يحفـظج من كــل عيـن
الكـل : آآآمين
فطـوم عاد احمرت
ام مريم : ان شاء الله يارب نشـوفج ع الكـووشه و لابسه هاك الفسـتان الابيض الغـاوي
مريوم : ويـا حمـدان
فطـوم : ايه هب جنه وايد مصـختوها بعدنيه نونوه يلا طوفو
الكـل : هههههههههههه

يوم نـزلو فطـوم كـانت آخر وحـده سلـمو البنـات ع ابوهم و سـاره بعد وعقب بو مريوم شـاف فطـوم

بو مريم : يـاويـل حـالنـا انـا ,, صـوبنا يا الغـزال
حمـدان كان مايدري انه فطـوم موجوده و جـان يلف ويشـوفها كاشخه و فـخـاطره يسوي وايد اشيـا بس مايروووم
حمـدان فخـاطره : آآخ يا قلبيه حلااااج والله
فطـوم : ههههه يينـا ,, و سلمت عليه
محمد : حق شو هالكشـخه ؟
ام حمـدان : حق المطـار
محمد + حمـدان : خيبـه شووووو
فطـوم : امييه بسم الله كلتـونيه بلاكم ؟
محمد : ماشي تغسليـن ويهج
فطـوم : ماما شوووفييه ,, اصلا ماما شواخي سوتليه
محمد : ما ايي الخـراب الا من الخـاله !!
ام حمـدان : عنتلاتك ,, والله مايبيين ,, لو حطيتلهـا وايد شو بتقـول يعني
حمـدان : كل ها و مايبين
بو حمـدان : هيه مايبين
فطـوم وهيه تصفـق : عاش عاش عميه ,, ابـا بـاتشي فخاطريه
سـاره : فـ الميلس فيه سيري خذي ,,
فطـوم : اوكييك
فطـوم قامت و سـارت صوب الميلس و جان حمـدان يقـوم و بدون ماحد يحـس لحقـها و سـار الميلـس و دش وسكر البـاب فطـوم تفاجأت

فطـوم : بسم الله ,, حمـدانوه شو يايبنك هنيه
حمـدان : ابـا ارمسج
فطـوم يلتس و تمت تـاكل حلاوه : خيـر .. كلت الحلاوه و خلت شويه و يود البـاجي عشـان يوم تخلص تاكل البـاجي
حمـدان قرب ويهه صوب ايدها و كل البـاجي
فطـوم : حمـاااااااااار حلاوتيـــــــه ,, ماتلـوع جبـدك تـاكل من مكـان حد
حمـدان وهوه يضحك : بس انتي هب اي حد ههههههه
فطـوم : لا والله
حمـدان : عسـل والله ,, وانتي حرمتيـه !!
فطـوم قفطت : انزين شوفيك !!
حمـدان : انزين ليـش جيه ترمسينيه = ( ؟
فطـوم : آسفـه حمـدااني ,, آآمر
حمـدان : ماعرف كيف ابـدا ,, جان يرفع ويهه و يشـوف فطـوم : ديري بـالج ع عمـرج غنـاتيه ,, وعنونج ياويلها اذا سـارت يمين او يسـار ,, فطـامي والله احبـج و لو الود ودي جـان سـرت ويـاج بس هـا عشـان محـد يشـوفج او يسويلج شي
و يوم بتتعدلين لاتتعدلين وايد ,, ترانيه اغـار موت عليج فطـامي ,, يود ايدها الثنين و بـاسهم ,, تسيـرين و ترجعيـن بـ السلامه غنـاتيه ,, وربيـه يحفظج من كل شـر و بس حبيـت اقولج شي
فطـوم : هممممم شوه ؟
حمـدان تقرب من اذنهـا : احبـج
فطـوم تستهـبل : هممم شوه ؟؟
حمـدان تقرب زيـاده : امـوت فيـج
فـطوم شافته كمن دقيقه و تتامل فـ ويهه العـذاب و تطالع كل شي فيه و فخاطرها : فديت هالويه انا متى برد و بشـوفك ما اتحمــل فرااااااااقك ,, احبكـ حمـدان امـوت فيكـ

وعقب خذت السلـه و طلعت بـدون ما تقول شي و سـارت صـوب اللي فالصـاله و عقب دقايق يا حمـدان و تمـو يسـولفون و لين ما اذن و سـارو يصلـون و قامو البنـات و الحريـم ,, و ام حمـدان و ام مريم ,, يدعـون فـ صلاتهم انه الله يحفـظ بو حمـدان و فطـوم ,, و يردهم بالسلامه

وداع الله يالـي راحليـن ..عسـاكم في امان و في هنايه
رحلتوا بالفواد و بالضنين .. و معلوق الحشا بين الحنايا

فـ غرفة فطـوم ,, كـانت تغيـر ملابسهـا و تلبس الملابس حق السيـره ,, و يوم خلصت ,, يابت الاكسسوار و لبستهم
المريه كبيـره شويه ( اللي بسرعه تنشل ) جنه كره صغيره ورديه و فيها لماعي كل المريه ,, و لبست الكواشي و حطت الاكسسوار حق الجنـز ,, ع بنطلونها هالسلاسل و تعطرو لبست بست بوتها الاسـود ( كعب ) و عدلت شعرها و لفته و حطلته توكه ورده سودا
و بدو الخـدم ينزلـون الشنـط و بو حمـدان و البـاجين يتريون فطـوم تنزل ,, وهيه كانت ترتب شنطتها ( مال الايد ) و تحط كيمرة سـاره و وعقب دخنت عمرها و دخنت شيلتهـا و تعطـر و حطت هـ الدهنـ عـود اللي يدوخ الواحد و طلعت من الغرفه و نزلـت تحت ,, جنه مــلااك نـازل .. و تنـزل والكـل يشـوفهـا .. وهيه مبتسـمه بـ ابتسـامه اذوب الكـل ,, و يوم وصلت صوبهم
محمد : يخــرب بيت العـدو ,, فطـوووم شو هــااا
فطـوم بدلع : بس عـااد حمـودي ,, انا قلت مابلبس عبـااااه
حمـدان مصـدوم و سـاااكت و بس يشـوف و فطـوم لاحظت عليه هالشـي ..
بو حمـدان يتقرب من بو مريم : يلا علـي ,, تامرني بشي
بو مريم : سلامتــك الغـالي ,, وتحمـل ع عمــرك ,,
بو حمـدان : السـموحه فديـتك
بو مريم : مسمـوح الغـالي

تقـرب من محمد و سلـم عليه و سلم ع ام حمـدان و سـاره
سـاره الدمـوع فعينها و لاويه عليه : باباتي تحـمل بعـمرك عدل و تحمل ع فطـوووم >> و تصيـح لوول فلم هندي
بو حمـدان : غناتيه امسحي دموعج ,, مابا اشـوفهم و فطـووم فعيونيه والله .. و عقب سـار و سلم ع البنـات ( مريوم و عليا ) و سلم ع ام مريم من بعيـد ..
فطـوم تتقرب من محمد وترمسه بدلع : حمـووودي والله بتوله عليك مـووت
محمد : فديتج والله وانا زوووود فذمتيه تحملي بعـمرج فطـوم و عن الشطـانه هنـاكي عن يخطفـونج ,, وطمنيني عليج كل يوم
فطـوم : ان شاء الله فديتك ,, و عقب سلمت ع بو مريم ... و ام حمـدان و ام مريم الدموع فعيونهم ,, و حمـدان طـول الوكت يشـوف فطـوم و عقب فطـوم شـافت البنـات و عاد هم سيده هم الثلاث لوو عليها و صاحو
سـاره وهيه اتصيـح : بنتوله عليج والله
فطـوم ماسكه عمرها عشـان ما اتصيح : فديتكم والله حتى انا زوود والله
مريوم : فطوم دخيلج اذا تحبينا طمنينا عليج كل يوم ,, و فجي المسن دوم
فطـوم : انا احبـكم و امـوت فيـكم
عليـا : تحملي بعـمرج
فطـوم : انشاء الله وانتـو بعد ,, ماوصيكم كل شي بتاخذونه يوم بتسيرون مكـان خذوليه انا بعد
الكـل : ههههههههه
مريوم : ههههه من عيونا والله
فطـوم : و امسـحو هالدمـوع و مابا اشـوفهم غاليـات عليه والله ,, بزعل منكم
البنـات وهم يمشـون دموهم : خلاص ,,

جان فطـوم تشـوف حمـدان و ام حمـدان حست فـ السـالفه جان تقـولهم

ام حمـداان : تعـااالو نسيـر برع الجـو حلـووو
وخلاف طلـعون الكـل و تمـو حمـدان و فطـوم فـ الصـاله العـاديه هب الريئسيه ,, كانت بعيـده و حمـدان تقرب منها
حمـدان : عيــل قلبيـه بيسـافر ,, و رفع راسه و يشوف عيـون فطـوم .. 

[left][center[center]]كـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــت

كيــف بيكون وداع فطـوم لحمـدان .. ؟؟

و شو بيستوي فـ المطـار ؟؟

والشلـه شو بيخططون لـ حفلة فطـوم



البـااارت الـ 22


جان فطـوم تشـوف حمـدان و ام حمـدان حست فـ السـالفه جان تقـولهم

ام حمـداان : تعـااالو نسيـر برع الجـو حلـووو
وخلاف طلـعون الكـل و تمـو حمـدان و فطـوم فـ الصـاله العـاديه هب الريئسيه ,, كانت بعيـده و حمـدان تقرب منها
حمـدان : عيــل قلبيـه بيسـافر ,, و رفع راسه و يشوف عيـون فطـوم
فطـوم مارامت تستحمـل و الدمـوع فعينها وهيه قابضـه ايدها بالقو و تبا تمسك عمرها عشان ما اتصيح زياده
فطـوم : ماوديـه >> وصـاحت
حمـدان : ليش اتصيـحين ؟
فطـوم : لانيه احبـك و امـوت فيك و ما اتخيـل فـ يوم انيه ما اشـوفك !!!
حمـدان : الله لايحرمنـيه منـج ,, والله يردلج ليه بالسـلامه .. شاف ايدها و مسـكهم هم الثنين وتقرب منها زيدها و رفهم صوب صدره : فطـامي
فطـوم : لبيــه يـا الغـالي
حمـدان : لبيتي حـايه
فطـوم : آمر عنيه افــداك
حمـدان : مايامر عليج عـدو غناتيه ,, لاتنسينيه عـاااد
فطـوم اهنيه صدق صاحت من الخـاطر : حرام عليك والله
قـام حمـدان و لوا عليها و هيه حاطه ايدها ع صدره
حمـدان : بس غناتيه ,, مابا اشـوف دموعج = (جي زين خربتي كشختج !!
فطـوم : غصبن عنيه فديتك حمـدان احبك والله احبـك
حمـدان : فديت قلبج والله وانا امـوت فيج .. يلا فديـتج تحملي بعمـرج و طمنيني عليج اول ما تركبين الطيـاره و يوم بتوصلين
فطـوم : ان شاء الله ,, وهيه تهدي عمرها
حمـدان مسح دمـوع فطـوووم و مسك ايدها و باسهم : احبـج
حمـدان : الرب الحـافط
فطـوم ابتسمتله
حمـدان : هيه صح
فطـوم : هممم شو ؟
حمـدان طلع سلسله مكـتوب عليهـا ( غنـاتي بالخط الديواني ) ولبسها 
حمـدان : اذا كنتي تحبينيه صدق ,, لاتشلين هالسلسله الا يوم بتسبحيـن
فطـوم ابتسمت : من عيـونيه الغـالي ,, حمـدان
حمـدان : عيـونه
فطـوم من خاطرها بصوتها العذب : آآه من قلب غدا حبه جنـوني
حمـدان من خـااطره : وآآآه من خلن على بـااااالي طرا
فطـوم : حمـداني ابا اصورك بليـز
وطلعت الكيمره و صورت حمـدان .. و طلعت الصـوره عـذااب من الخـاطر
فطـوم : الله لايحرمنيـه من هالويـه
حمـدان مسك ايدها جان يوصلها لين البـاب وهد ايدها و طلـعو برع ,, ام حمـدان زخت فطـوم انها صاحت
ام حمـدان : حسبي يالله ع العـدووو فطـوم خربتي مكيـاجج
سـاره : هههه لازم كانت تودع الحـب
فطـوم من كل قلبهـا : فديت الحـب انا عنيه افداهم
بو مريم : ههههه ماروم
ام حمـدان : تعـالي وياي الحمـام بعدلج المكيـاج
بو حمـدان ركب السيـاره : يلا لا اتطولون

وعقب سـارو الحمـام و عدلت ع السريع ام حمـدان و مسحت فطـوم القلوز و ردت حطت و جان يطلـعون و ودعتهم ع السريع و بـااست اليهـاال و ركبت السيـاره ورا ويا بو حمـدان ,, ونزلت الدريشـه ,, و الكـل قام يسويلهم بباي حتى اليـهال و جان فطـوم تشـوف حمـدان و تسويله (Flying Kiss) الكـل قام يضحك عليهم ,, و تحركت السيـاره
حمـدان بصـوت عـالي : احبــــــــج موت فطـوووم
ام مريم : الله يديم المحـبه اللي بينكم
الكـل : آآمين



جـان يدشـون داخل فالصـاله ولا حد رمس ,, و دقيقتين
حمـدان : احم ابا اقولكم شي
الكـل : آآمر
حمـدان : تراا عيد ميلاد فطـامي 5/7 و انا و الشـله قلنا بنسويلها حفـله ,, عشـان هم بيردون 7/4 ان شاء الله
بو مريم : ياويل حاليه
حمـدان : ههههه لازم عميــه " الحـب " انزين بنبدا عند مريوم ,, بس ويت سـارووه ييبي ورقه و قلم
ام حمـدان : ها اندوكم
سـاره خذت الورقه و القلم و يلست
حمـدان : اكتبي انزين
عليـا : الله متحمسـه
الكـل : ههههه
محمد : يلا مريوم شو عندج من الافـكاار .. عاد افكار النبـات دلع
الكـل : هههههههه
مريوم : هههههه انزين بمـا انه فـي حوض برع ,, بننفخ بلونـات و بنحـطهم ع الماي بيكونون فوق
ام مريم : حلـوه الفكـره
عليـا : وووو احيـد فطـوم يوم سرنـا المرينا دشينا محل مال الفسـاتين و عيبها فسـتان خبـال و لبسـته و طلع ع جسـمها
خبـااال ,, وايد حلـو بس هيه قالت انا ماعندي شي عشـان البسه ,,
بو مريم : عيل انا بـاخذه حقهـا
مريوم : هيه و عشـان يوم بترد فطـوم نحنا البنـات نسير نتحنـا ,, واليوم الثـاني اللي هوه يوم عيد ميلادها ,, وبنحجز فالصـالون انه تينا حرمتيـن للمكيـاج و حق الشعـر و بنقول حق فطوم انه عندنا عرس حد خخ 
ام حمـدان : سالفة الصـالون خلوها عليه انا
محمد : ياويل حاليه اموت ع الحنـا
حمـدان : انا بعـد ,, ياويلي
ام حمـدان : انزين شو لون الفستـان ؟
سـاره : هممم عنـابي و عليـه حركـات خبـااال والله خبـال امايه
مريوم : و كل واحد يفكـر شو بيـاخذلها ,, و بنبدا من اليـووم اييه انتو و تشوف الاولاد ,,
هب اتمـون سنه لين ما تفكرون شو تاخذون
عليـا : هيه ,, لانه ماباجي شي ,, و صدق الايـام بتمر بســرعه
ام حمـدان : يتنيه فكـره حلـوه ,, بتعيـب فطيـم وااايد
سـاره : شو هيه ؟
ام حمـدن : انا و ام مريم و بو مريم بنسيـر عند واحد اعرفه يصمم غرف ,, بنغيـر غرفة فطـوم
مريوم : خالـوووه مابيلحــق يخلص !!!
ام حمـدان : افا عليج فديتج يسمع الرمسه ههههه اذا قلتله خلصلي كل شي بهالتاريخ يخلص
محمد : ها شو مسوتبه !!
ام حمـدان : هههه عنتلاتك ,, شو بسويبه يعني عميلنـا ,, بس شو رايكم ؟؟
سـاره : امايه الصبــغ خليه حلـو ,, جان بتغيـرين غيري الاثـاث و الليتـات و ستـاير ,, و الشبريه و لحـااف يدييد و يوم بتخلص الغرفـه .. بنترسـها بلونـات ورديه و هالبلونات اللي يكونون فـوق صوب الصقف
مريوم : الله بتكـون الجـو رومانسيه واااايد
حمـدان : حلاته و يغمزلهم
الكـل : ههههههههه
سـاره : ههه انزين و بنبند الليتـات و بنخلي ليت الابجـوره بس مفتـوح ,, و بنخلي الهدايا ع صوب
عليـا : ياربيييييييييييييييه متحمسه من الخـاااطر
سـاره : امايه شو رايج نسوي شرات ,, يوم يبتي حمانوه خليتي المدخل الغرفـه جي ياي ع قوس و كله بلالين و ورد
مريوم : هيييه هالحركـه شفتها
بو مريم : لا حرام خلو بلالين احسن ,, لانه الورد بيمـوت
ام حمـدان : خلاص بخليهم يسـونه ها آخر شي
حمـدان : آآآخ يا ألبي ,, بتمنـى هاليـوم يكـون بكـرا
محمد : اييه عن المنـكر !!
الكـل : ههههههههههه
حمـدان : لو انا الحين ماخذنا جان زين بس اقول مالت ع حظي
ام حمـدان : هههه لاتستعيل
بو مريم : شلك بويع الراس
حمـدان : الا فطـووووم ,, عمييه شيختهم قسـم بالله .. اخلاق و طيـبة قلب ,, و حنوونه و دلـوعه ,, خجـوله ,, صح ساعات تستخف ,, بس والله محــد يسواها مــلااك نازل من السمــا
محمد : بسك وايد خذت راحتك ترا
حمـدان : أأأأ احم انزين نعـود لمحـور حديـثنـا هيه اقولكم من الحين انا ابا اخذلهـا صندوق كبيـر و بحط فيه الاغراض اشوف حد يقلدنيه بـ الصندوق
الكـل : ههههههههههههههههههه
محمد : انا ويا سـاره عادي فديتج ؟
سـاره بصوت خفيف : غربلاتك هب جداهم ,, افا عليك تامر آمر انته
محمد : فديت هالخشـم انا
مريوم : عليوه انا وياج
ام حمـدان : عيل نحـنا الثـلاث ويا بعض
مريوم : الله كشخه ونـااسه
بو مريم : عيل شو رايكم نبدا من الحيـن
الكـل : الحيـــــن !!
ام حمـدان : هيه وايد زين
البنـات : يلا ركيــض >> و سـارو فوق و هم يتراكضـون
الكـل : هههههه
بو مريم : يلا عيل شباب سيري البسـو عشـان انتو تسيرون المـول ونحنا بنسيـر صوب الاثاث ,, فاتح الحين ؟
ام حمـدان : هييييه
بو مريم :عيل يلا سيري تلبـسو

وعـقب الكـل سـار يتلبس حتى اليهـال ,, و يوم البنـات تكشخن بنص سـاعه سـارو غرفة ام حمـدان
دق دق دق
ام حمـدان : حيـاكم
مريم : خالوه بتخبـرج والكيكه
ام حمـدان : فديتها والله بدش ال19 ؟
عليـا : هيه
ام حمـدان : عيل شو رايكم بنحط صورتها و صورت حمـداااان
سـاره : ها رزه حق شو
مريوم : حرام عليج
ام حمـدان : حرام عليج فديت قلبه
عليـا : فطـوم قبل متصـوره صوره فنيه خبـاااال عنديه ياها
ام حمـدان : سيري هاتيها
وعقب سـارت عليـا غرفتها و يابت الصوره و دخلت الغرفه ,,
عليـا : ها خالوه شو رايج ؟
ام مريم : دلع
ام حمـدان : ههه من الخـاطر ,, انزين شو رايكم بنخلي حمـدان يصـور الحين بعد ,, عشـان نسير نودي الصـور و نخليهم يسوون الكيكه
مريوم : بس خالوه الصـوره بتكـون عندهم و اخافهم يخلونها جـدام الكـل
ام حمـدان : ماعليج يسمعـون الرمسه و اذا صور بنـات ,, حريم يسـوون الكيكه
ام مريم : زين عيل ,, خلصـتو ,, عشـان نسير
ام حمـدان : هيه يلا عيـل نسيـر

وعقب ظهرو من الغرفه و سـارو تحت و شـافو الشبـاب و عقـب طلعـو برع و وطلـعو وياهم AL Body Guard
الشبـاب و البنـات فـ سيـاره حمـدان
و بو مريم و الحريـم واليهـال و البشـاكير فسيـاره

جان يتوكلـون هم و ال AL Body Guards والشبـاب و البنـات سايرين بوظبي مول ابا الباجين سايرين صوب المحـل اللي تقول عنه ام حمـدااان

مابيـن طريـج .. بوظبـي و دبـي .. فطـوم طول الوكـت كانت فـحظن بو حمـدان و تسولف وياه

فطـوم : هههههه عميه والله تونيه ادري انك مسولفجي
بو حمـدان : افا عليج
فطـوم وهيه تفـكر : عميـه ,, حمـدان بينسـانيه ؟
بو حمـدان : فديتج ينسـا عمره ولاينسـاج والله يتمنـى انه ماخذتج اليوم او بـاجر
فطـوم : عنيه افدا خشمه انا مستحيـل انسااه ,, تعرف ليش
بو حمـدان : why ؟
فطـوم : ههههه ,, لانك تشبهه وايد و لانه هوه روحي ,, حد ينسـى روحه !!
بو حمـدان : فديتج والله ,, لو خطبـج بتوافقين
فطـوم : الله يسـامحك ,, لو ما وافقت بيذبحني
بو حمـدان : فديتج والله ,, اوووووه نسيت اتصـل حق ابويه
فطـوم شهقت : حمـااااااااار !!!
بو حمـدان : ههههههههههههههههههه ريلج ,,

وعقب اتصل ع بيـت بو حمـد ,, رن رنتيـن و عقب شلـوه
بو حمـدان : السـلام عليكم
خالـد : اووه محمد ,, هلا والله وعليكم السلام و الرحمه ,, شحالك الغـااالي ؟
بو حمـدان : والله يسـرك الحـال ,, واشحـالكم انتـو ,, ان شاء الله بخيـر ؟
خالـد : والله كلهم بخيـر ,, طمنـا ع الاولاد و البنـات ,, ان شاء الله بخيـر
بو حمـدان : كـلهم بخيـر ,, خـالد ترا انا مسـافر ويا فطـامي اليـوم
خالـد بصدمه : شووووووووو !!

بو حمـد من بعيـد : شوفيك تصرخ !!
خالـد : ولدك بيسـااافر !!
بو حمـد : مستخـف عطنيه يـااه ,, وجان يرمسه : حمود عنتلاتك شحقه ماخذتنيه وياك اصيع وياك
بو حمـدان : ههههههه الله يهديــك ابويه ,, انا سـاير حق عـلاج ويا فطيـم هب عشـان اصيـح
بو حمـد : شوفيــها فطيــم !!!! شو استوابها !
بو حمـدان : مافيها الا العـافيه الغـالي ,, بس قبل طاحت وانكسـرت ايدها ,, فـ بتسوي عمليـه فـ تايلنـد
بو حمـد : و متـى بتسيـرون ؟
بو حمـدان : نحنا فـ الطريـج للمطـار
بو حمـد : ماتستحي ولاتخبرنـا
بو حمـدان : اسمحـلي ابويه والله مشغـول
بو حمـد : عطنيـه فطيـم ابا ارمسهـا
بو حمـدان : انـدوج يبـاااج
فطـوم خذت التيلفـون ,, و جـان تشـل شرات مايشـل عيضه بـ الضبط ,, لول يابتها نفس الشي : يـااا مرحبـاا يا نـاعم الصـوت و العـود ,, هلا بالمهلي الي مايولي ف ذمتيه ..
بو حمـد : فطـوووووم ,, يا مرحبـاا السااااع ,, فديتج والله ولهت عليج ,, شعنه ماتتصلين ولاتتخبرين ,, زعلان عليج انا
فطـوم :
ان زعلت برضيــك و كل عمـري فـداك
وان زعـلت مـا زعل يـا الغـالي عليـك
لـو تامـر بـروحـي بتنقـاد ـلرضـاك
و لو تطـلب عيـوني فـي لـحظه تجيـك
بو حمـد : فديت هالصوت والله ,, شحالج اميه شخبـارج شو مسويه ؟
فطـوم : والله يسـرك الحـال يديه ,, فديت خشمك ولهت ع سوالفك الحلـوه
بو حمـد : فذمتيه اني انا بعـد
فطـوم : فديـتك والله ,, شخبـار يداتيــه
بو حمـد : كلهم بخيـر
فطـوم : وينهم ؟؟
بو حمـد : اصبري بزقرهم ,, ياهنـــد ,, آآآمنه ,, حصــه تعـااالو بسـرعه فطيــم ع التيلفوون
و عاد من صوب هايل يتراضكن لوول عيايز آخر زمن ,, منو يشل التيلفون اول
ام حمد : لا انا خوزي يا حرمه
ام خالـد : اقولج انا بعدين انتي
بو حمـد : عنتلاتكم احشـمونيه ع الاقل ,, هنود اندوج السـماعه
ام خالـد تسوي عمرها اتصيح : هييه يا راشد بديت حرمـتك و خليت اختك
بو حمـد : انتي اووص
حصـه + خالـد : ههههههههه
ام حمـد : فطيــم ,, هلا اميه شحالج شخبـارج ؟
فطـيم تضحك عليهم : هههههه يسرج الحـال ,, ومن صوبج فديتج ؟
ام حمـد : والله بخيـر بصحه و عافيه ,,
فطـبم : يدتيه ترانيه مسـافـر اليوم
ام حمـد تضرب ع صدرها : ودييييه وين بتسيـرين و شحقه ومنو وياج ؟
ام خالـد : كلتي البنيه شوي شوي عليها
فطيـم : بسيـر بسوي عمليه
ام حمـد : عمليـــه !!!! ليييييش شو مستوبج
فطـيم : يدتيه ترا ايديه مكسـوره من قبل فـ بسير اسوي عمليه
ام حمـد و الدموع فعينها : واعليه عليج فطـوم ,, الله يسهـل عليج
فطيـم : فديتج ليش اتصيحين
ام حمـد : خايفه عليج يا بنتيه
ام خالـد تمط السمـاعه عنها : عطينيه ,, فطيـم شوفيج فديتج ليش بتسوين عمليه ؟
فطيـم : هلا والله بدتيه شحالج ؟
ام خالـد : هب بخيـر من دريت انج بتسوين عمليه
فطيـم : ماعليج فديتج عمليه بسيـطه

وعقب بو حمـدان رمس ام حمد و ام خـالد و حصه وو دق وياهم سوالف شويه و فطـوم سولفت ويا عمتها شويه و عقب من درو عبود و سلطـان انه فطـوم ع الخـط تخبلـو
سلطـان : فطـوم ع اليتلفـون عطوونيه برمسها
عبـود : جب انته عطنيه انا

بو حمـدان : اكم يضـاربون عليج ,,
فطـوم : منوه ؟
بوحمـدان : اتـوأم ,, منو تبغين ترمسين
فطـوم : هههههه اخسـاس فيهم قولهم ماتبا ترمسكم
بو حمـدان : خالد قولهم ماتبا ترمس حد
خالد : اكيه زعلت ماتبا ترمسكم
سلطـان + عبـود : شعنـــه
سلطـان : عنتلاتها
خـالد : ايه عيب
عاد هاكي الوكت فطـوم كانت ماسكه التيلفـون
فطـوم شهقت : عيل يقوليه عنتلاتها ماعليه عطنيه عبـود مابا ارمسه ها النذل
خالد يعطي التيلفـون عبـود
فطـوم بدلع : مرحبـا
عبـود : يا لبيـه ,, فديت المرحبـا انا ,, مرحبتين يا بنت العـم ,, شحاااالج وينج ماتسـألين
فطـوم : شو نسوي بعد بزنس
عبـود : بزنس هاا ,, ويا هالراس شحالج ؟
فطـوم : يسرك الحـال ,, 
من صوب ثاني سلطـان يزعج
سلطـان : فطــوووم والله اسولف
فطـوم : قوله يلا منـاك
عبـود : تقولك يلا منـااك
سلطـان : فطـوووم بحولج 200 رصيـد
فطـوم : احلف
عبـود : تقولك احلف
سلطـان : والله العظيـم
ومن صوب ثاني اللي موجودين يضحكون عليهم
فطـوم : اووه صح ماريد لانه بيظهـر رقميه
عبـود : من زينه
فطـوم : شيـوخي و يقطع رقمك والله
عبـود : مشكله بعد ,, انزين شخبـارج بعد
فطـوم: يسرك الحـال ,, وعقب سلطـان مط التيلفون عن عبـود
سلطـان : يا الهـرم بسك هاات ,, هلا والله
فطـوم : هههههههه ,, اهلين سلطـان شحالك ؟
سلطـان : يسرج الحـال ومن صوبج ؟
فطـوم : بخير ..
سلطـان : صدق بتسوين عمليه
فطـوم : هيه ,, بسيطه ماعليك ,, المهم سلطـان انا الحين بسـكر اوكيه وسلم ع الكـل و عميه يسلم بعد ع الكـل و السموحه منكم
سلطـان : مسمـوح الغـلا ,, و يوصل
فطـوم : فداعة الله
سلطـان : فداعة الله

فـ بيـت بو حمـد
سلطـان : حرام بتسـافر خسـاره ماعطتنيه رقمها
بو حمـد : عنتلاتك ماتستحي
عبـود : آآخ يا قلبيه ,, امايه اخطبيلي ياها !!
حصـه : تخبلت شو !!
بو حمـد : تخسـي ,, عبود فطـوم خوزها من بـالك عنبـو ماتعرف انه حمـدان و فطـوم يحبـون بعض
عبـود : اعرف بس يمكن لاسمح الله استوا شي
حصـه : لالا ان شاء الله مابيستوي شي


فـ دااار بو خليفـه الله يرحمه

كـان حمـدان مستـانس من الخـاطر لانه ياخذ اغراض حق الـ "الحـب" .. ماخلا شي ماخذاااااه ,, تبغـوني اعلمكم ؟ همممم لااا =@ دام فطـوم ماتعرف لازم انتو ماتعرفـون .. يلا مناااااك .. يوم هيه بتشـوف بقولكم لوول ,, بس باختصـار كل شي خذالها و بعـد الباجيـن خدولها وايد اشيـاء ,, بس طبعاً مابيخلصـون فـ يوم واحد ,, و البنـات خلوه يتصور صوره شخصيه و قالولهم انه بـاجر بتخلص,, اما عند ام حمـدان و بو مريم و ام مريم ,, تنقـو الحريـم الاثـاث حق غرفة فطـوم و ليتـات و الستـاير و هالسوالف .. و قالهم اللبنـاني هالسبـوع بيكـون كل شي اوكيه ,, وعقب سـارو بوظبي مول ,, صوب البـاجي ,, و بو مريم خـذا الفـستـان حق فطـامي ,, بعدين تعـشو وياهم وخلاف ردو البيـت

اما عند بو حمـدان و فطـوم ,, كانت السـاعه 9:30 ,, توهم واصلين مطـار دبي من نزلت فطـيم كل حد يشـوفها حتى البنـات
عـاد هيه خايفه ,,
فطـوم : اميه عميه فينيه شي غلط ؟
بو حمـدان : ملااااك
فطـوم : عيل شو فيهم يشوفونيه ؟
بو حمـدان : معجبين فيج
فطـوم : اوه احم احم ,, وااايه فديت دبـي انا ولهت عليها
بو حمـدان ابتسملها ,, وعقب خلـلا حد يدز الشنـط و فطـوم متمسكه فـ بو حمـدان
بو حمـدان : فطـووم شو مسويه فـ شفايفج ؟
فطـوم : ههههههه ليش ؟
بو حمـدان : مستوين كبـار !
فطـوم : هههه لهدرجه يبين ,, حاطه اللي يكبـر الشفايف
بو حمـدان : ههههه انتي ناقصه ,, ماشالله امبـونهم حلـوات و يغمزلها
فطـوم : اووص حمـود جب جب
بو حمـدان : جب فخشـمج يا حمـاره
فطـوم : كييييفيه و كفخته و جان ادش ,,
بو حمـدان : فديت شطانتها والله ,,
و لحقهاعاد هيه من دش فجت عيونها لانها اول مره تي المطـار ولا مره وحده ايي بو حمـدان و يمسك خصرها و يقرقطها ع السريع جدام الناس ,,
فطـووم وهيه متيبسه من الضحك ونطت ع جدام : ههههههه ايه حمـوود هب جدام النـاس بعديـن
بو حمـدان : حمـود فعينج
فطـوم: احبــك حمودي
بو حمـدان : بس آآه شكلج انتي اللي بتكـونين بدال شواخي فديتها والله
فطـوم : هااا شو تسويلك هيه
بو حمـدان : سوالف كبـار
فطـوم بصوت عالي : احبـــك
كانو داخلين مكان البزنس و الدرجه الأولى ,, وكانو ولدين صوب مال الوزن و سمعو فطـوم يوم قالت حق عمها جيه و تمو يضحكون عليها
بو حمـدان : ايه عن الخبـال
فطـوم بصوت ينسمع : ان ما طلعت عنونك يا حمـود ما اكون انا بنت اخوووك
بو حمـدان : فطـوم عن الخبــاال !! بهدج و بسير
فطـوم : ههههه هالسـاعه المبـاركه ,, هب انته اللي تخليني اسافر وياك وماتيب حد ويايه يونسنيه بصوت عالي : ملل ماحب جيه
اما عند الولدين يشوفون فطوم و يضحكون عليها
(___) 1 : شكلهـا مسـافره غصـب
(___) 2 : مدري يمـكن
(___) 1 : بس شوفها سـايرنا ويانا بـانكوك ولا
(___) 2 : يمـكن

عند بو حمـدان و فطـوم .. فطـوم كانت تشـوف وزن شنطتهـا ,, وهيه ماتعرف شو السـالفه
بو حمـدان : خيبه شو محطيـه فـ الشنـطه ؟
فطـوم : هههههههه حمـداااااان
بو حمـدان : هههههههه خيبه عزالله ما انشلت الشنطه
فطـوم : شو محطيه يعني ,, سوالف البنـات
بو حمـدان : انزيين ههههه
سـارت فطـوم الصوب الثاني ,, عـدال الولدين بس عند بوحمـدان كانت وجان تصد صوبهم تشوفهم يشوفونهم وهم فاجين عيونهم و الحرمه كانت ترمسهم و هم طـااااف
فطـوم : ايييه عيـونكم عن اطيــح ,, الحرمه ترمسكم
عاد هم قفطـو و فطـوم تضحك عليهم ,,
بوحمـدان معصب : ليش ترمسينهم !! 
فطـوم خافت : هاا لا ما شي كانو يشوفوني جان اقولهم الحرمه تباكم 
بو حمـدان : مالج خص فحد يلا طوفي 
فطـوم اموزه : ........
المهم و عقب خذو شنطهم و سـارو عند اللي يخـتم الجوازات بو حمـدان طاف و فطـوم قالت بتيود جوازه وهوه يسيـر ,, و يوم كانت تبا تعطي جوازها الريـال بالغلـط عطته مال عمهـا
الريـال : الشيخه هالجـواز العـم
فطـوم قفطت : hoo Ops sory
الريـال : لا عادي و يوم خذا الجواز و شاف الصوره : هاي انتي ؟
فطـوم : هيه عيل منوه ؟
الريـال : لا غيـر
فطـوم: لا انا انا ماتعرف انته
الريـال : ههههه تفضلي
فطـوم: مشكور

ويوم سـارت عند مال التفتيـش فطـوم حطت شنطتها و اللاب و بو حمـدان طاف عنها و يوم يت بتمر طلع صوت
فطـوم: وابويه شو استوا ..
الشرطي عاد بغا يخوفها : ماشي سـفره اليـوم ,, ادخلي داخل
فطـوم شويه و بتصيـح : جيه ع كيفك وانا مادري ,, عميـــه شووفه
بو حمـدان : ها شو صاير ؟
الشرطـي : هههه هاي بنتـك ؟
بو حمـدان : بنت اخويه ,, ليش شوفيه ؟
الشـرطي : لا ماشي يمكن السلاسل اللي حاطتنهم طلعـو صوت ,, تفضلي ويا ريـم داخل
فطـوم : ماعنديه شي ,,
الشرطيـه : ههههه اتفضلي

المهم فتشـو فطـوم وماكان عندها شي ,, و مسكت عمها و سـارو .. وجـان يوصلون سوق الحـره

بو حمـدان : اي شي تبغينه فالج طيب ..
فطـوم : وايه ,, فالك مايخيب ,, ابا اجرب ذوقك ,, اريييد عـطر ع ذوقك
بو حمـدان : ماطلبتي الغـلا

وعقب سـارو يتحـوطون و بو حمـدان خدا حق فطيـم عطـر و عيبهـا وايد ,, حتى هيه خذته عطـر و عيبه ,, وهم يتحـوطون سـارو السوبـر ماركت ,, تاخذ حلاوه و هالسوالف حق الطيـاره ,, و يوم طلعـو كان بو حمـدان ماسك فطـوم من خصـرها لوول يقولون حبـايب ,, و الولدين كانو يمشـون و خطـفو من عدال فطـوم و بو حمـدان ,, ومره وحده

فطـوم : دبدووووووووب الله كيـوووووت
بو حمـدان : هههههه تريي فديتج هنيه و لاتتحركين
فطـوم : انزيين

سـار بو حمـدان و خذالها الدبدوب وهيه كانت تتلفت يمين و يسـار و عقب شافت بو حمـدان يايبلها الدبدوب جان تتقرب من بو حمـدان و لوت عليه و باسته
فطـوم : فدييتك عميه ,, مشـكووور
بو حمـدان : اهم شي انج تستانسين ويايه ,, و تقولين ياليت كل يوم اسافر وياك
فطـوم بنظـرات حنونه : الله لايرحمنيه منك فديتك
و استوت السـاعه 10:30
بو حمـدان : فديتج والله ,, خلينا نسيـر فوق
فطـوم : اوكيه
و عقب سـارو صوب وين انتظـار الطيـاره و فتشـوهم
الريـال : ادخلي داخل
فطـوم : ياعميه والله ماعنديه شي ,, فتشوونيه ترا قبل
الريـال : هههه لا مايصير لازم بعد مره ثانيه
فطـوم بصوت خفيف : ويا هالويه
الريـال : سمعتج ههه
فطـوم : ههههه ماما خفت ,, ترانيه اسولف وياك
بو حمـدان : فطيـم اسمعي الرمسه
و فطـوم دخلوها مكـان و فتشوها و عقب تمـو يالسين يتريـون الطيـاره ..
طلعت فطـوم موبايلها شافت 3 مسجـات من " الحـب " ,, كان موبايلها ع الصـامت


أول مسـج :

ليت الوجع بعروق قلبي
ولا فيك
وليت التعب غلطان ساهي
ولا جاك
لو الشفا بضلع صدري
لداويك
واطحن جميع ضلوع
صدري فداياك
الله من شر المقادير
يحميك
والله يحفظك
يا عيوني ويرعاك

ثـاني مسـج :

يامن بحبك تملك القلب وينك
تعال قلبي مشتكي هم وجراح
لمه وضمه واحضنه بيدينك
تعال خل الروح للروح تنساح

ثـالـث مسـج :

أبيك تدري صوتك العذب لا غاب 
أحس نفسي تنكسر من غيابه 

كذا غيابك للحـزن يفتـح ابــواب 
غصب علي البس شقاه وثيابه 

ادمنت صوتك وان تثيقلت كذاب 
من يعشقك لا غبت يفقد صوابه

فطـوم : وايه فديـتك حمـدااان
بو حمـدان : بلا القلب ؟
فطـوم : مطرشلي 3 مسجـات عنيه افداه
بو حمـدان : حليييله ولديه انزين طرشيله
فطـوم : هيه الحين يالسه ادور
وعقب ثواني جان تحـصل و طرشتله ,, و سـارت غيـرت اسمه و خلته " قلبـج " وعندها صـوره بعد مكـتوب عليها "قلبج"

اما فـ دار الظبـي ,, بالتحديـد غرفة حمـدان ,, كان مسكـر الليـات و ليت الابـجوره بس مفتـوح ,, ويفكـر فـ القلب شو اتسوي الحين ,, تفـكر فيه ولا ,, مرتـاحه ولا مضـايجه ,, و و و وايد اساله خطـرت ع بـاله ولا دقايق فز من مكـانه ع صـوت مسج الموبايل و سيده قبض الموبايل و قرا المسـج :

لـك غـلا مـو مثـل بـاقـي النــاس
تسوى غلا بـ وظبي و كثر عـدد شجرها
ترا غلاك بـ دبـي مـا لقيت لـه قيـاس 
أكبر من الـشـارجة و أطيب من ثمـرها 
و لا لقيت لك بعجمان لا حس و لا احساس 
يا سيدي فديتك بغلا العـيـن و عمـرها



حمـدان : فديـتج و فديـت ويهج انا .. ما اروم ما اروم استحمـل اكثر من جيه ,, وقال بيتصلبها ..

اما فـ المطـار كانت فطـوم تشـوف صور حمـدان يوم صورته آخر مره و تراوي عمهـا ,, وجـان تشـوف موبايلها و تقرا
" قلبـج " يتصـل بك .. قـامت فطـوم و سـارت شويه بعيـد عن عمـها و الولديـن اللي كانو وياهم يشوفونها ,, وجان ترد ,,

فطـوم : ألـوو
حمـدان بـ وله : هلا فديـتج
فطـوم ابتسمت : اهلين حمـدان




كـــــــــــت 

شو تتوقون يصبيـر ويا فطـوم و حمـدان ,, 
و فـ الطيـاره شو بيستوي ؟؟ 

والسموحه


اما فـ المطـار كانت فطـوم تشـوف صور حمـدان يوم صورته آخر مره و تراوي عمهـا ,, وجـان تشـوف موبايلها و تقرا
" قلبـج " يتصـل بك .. قـامت فطـوم و سـارت شويه بعيـد عن عمـها و الولديـن اللي كانو وياهم يشوفونها ,, وجان ترد ,,

فطـوم : ألـوو
حمـدان بـ وله : هلا فديـتج
فطـوم ابتسمت : اهلين حمـدان
حمـدان : شحالج فديتج ؟
فطـوم : والله تمـام يسرك الحـال ,,
حمـدان : ولهتـي عليه
فطـوم : هههههه ,, اكيـد فديتك ,, لحظه لحظه شويه ,,

جان اتسيـر صوب عمهـا ,, كـان يرمس ربيعه عن الاسـهم
بو حمـدان : ايـوا و الحين شو ؟
دشت عرض فطيــم
فطـوم : عميـه
بو حمـدان : لبيـه الغلا
فطـوم : لبيت حايه ,, عميـه ابا اسيـر اخذلي كبجيـنو
بو حمـدان : من وين !!
فطـوم : في هنـاكي كوفي بسير و برد بسـرعه
بو حمـدان : لاتتأخرين فديتج و تحملي بعمرج
فطـوم : ان شاء الله ,,

وعـقب ردت حق حمـدان ,, وهيه تمشي صوب الشرطي تبا تطلع
فطـوم : الـوه
حمـدان : وين سـايره
فطـوم : بسير الكـوفي
حمـدان : بروحج !!
فطـوم : بتكـون ويايه الغـالي ,,
حمـدان : فديتج والله ,,
فطـوم : تريـا برمس ها الوغـد
حمـدان : منـوه
فطـوم ما ردت عليه و سـارت صـوب الريـال ,, و تسوي عمرهـا بريـئه

فطـوم : ممكن اطلع ؟
الريـال : وين بتسيريين ؟
فطـوم : باخذليه شي من برع وبي ,, ما بتأخر
الريـال : مايستوي
فطـوم بدت تنقهـر : يلا عـاد الكوفي اللي هنـاك قريب
الريـال الثـاني : خلها تسيـر ,, سيري الله وياج بس لاتتأخرين لانه عقب شويه بيدخلـون الطيـاره
فطـوم : ان شاء الله ,,

و ردت ع حمـدان ,,
فطـوم : بـاك
حمـدان : ولكم ,, ليش اتسولفين وياه !!
فطـوم فخاطرها : هههه ياويليه ع الغيره ماقلت شي : ماقلت شي ,,
حمـدان : ابـــدن
فطـوم : خلاص سـوري ,,
حمـدان : زحمـه المطـار
فطـوم : هممممم هيه وايد
حمـدان : محد سوالج شي ؟
فطـوم : لااا ابــدن هههه
حمـدان : هيه امبيــن ,, الله يسـتـر
فطـوم : واذا سوولي شي ,, انته هب واثق منيـه ,,
حمـدان : امبـلا فديـتج

جـان ادش الكـوفي ,,

فطـوم : عيل خـلاص ,, حبيبي ويت شويه ,,
الريـال : Hi Miss Can I help you ?
فطـوم : Hi .. yes I want 2 Cappuccino take away
الريـال : okay

فطـوم ترمس حمـدان ,,

فطـوم : هلا عنونيه
حمـدان : متوله عليج والله
فطـوم : فديـتك والله ,, حمـدان ,, باباتيـه ع الخـط ,, برمسك قبل لا اتطيـر الطيـاره
حمـدان : اوكيه فديـتج تحملي بعـمرج ..
فطـوم : من عيـونيه ,, فداعة الله
حمـدان : مع السلامــه ,,

وعقـب ردت ع بو حمـدان ,, و قـالها تي لانه فجـو البـاب ,, وعـاد هيه تتحرطـم ع الريـال ,, و يوم خلص ,, تمشي بخطـوات كبيـره عشـان توصل ,, و يوم وصلت صوب التفتيـش ,, طافت و راوت الحرمـه الورقه ,, جان تخليها تمر و سـارت صوب عمـها ,, و عـقب دخلـو الطيـاره و كـان السـاعه 11 ,, و عقـب بو حمـدان .. دور ويـن اييلسـون جـان يحصلـون المكـان ,, بوحمـدان صوب الدريشـه و فطـوم عداله ,, و قالت بتتصل حق البنـات ..

صـوب دار الظبـي

كـانو البنـات يشوفون التيلفزيـون فـ غرفة سـاره ,, وهم مندمجـات و لا مره وحده يرن تيلفـون عليـا ,, و سيـده ركيض هم الثلاث ,, جان تشل عليـا الفـون

عليـا : فطـوووووم ,, فديتج والله ولهــــت علييييج >> هوست سبيكـر
فطـوم : ههههه عن الخرط
مريوم : فطـوووم والله البيـت من دونج هــب شي =( ردي ردي
فطـوم : كله من عميـه وهيه تشـوفه
سـاره : فديتج فطـوم ,, انتي وين !!
فطـوم : انا الحين فـ الطيـاره
هم الثـلاث : شوووووووو
مريوم : فديتج والله ,, بنتوله عليج مووووت
فطـوم : حتــى انـــاا
سـاره : يا الدبه اول ما توصلين شغلي المســن ,, بنكـون اون لاين
فطـوم : ان شاء الله ,, يلا انا حبيت اسلم عليكم ,, بتصـل حق حمـوودي
مريوم : و القلب ؟
فطـوم : ههههه رمسته ,, و بعد برمسه مره ثانيه
عليـا : فديتج والله تحملي بعمـرج
فطـوم : ان شاء الله
بوحمـدان : سلمي عليهم

فطـوم : عميـه يسلم عليـكم
سـاره : ابا ارمسه
فطـوم : اتصلي ع موبـايله ,, يلا تيـك كيـر ,, ووو بباي
البنـات ال3 : بباي

وعقـب ,, اتصـل بو حمـدان ع سـاره ,, و رمسهـا و رمسـ البنـات و سـأل عن ام حمـدان فـ قالوله راقده و قالهم انه يسلـم عليـها ,, و عقب سكـر عنهم ,, و فطـوم اتصلـت ع محمـد ,, وكـان هـاكي الوقـت توه ظاهر من الحمام كان متسبـح و رد موبايله ,, و فرح يوم شـاف فطـوم المتصـله

محمد : هلا والله حيـاتي
فطـوم : حمــوود ,, حبيبي والله ,, ولهت عليك
محمد : حتى انا فذمتيـه ,, شحالج ؟
فطـوم : يسـرك ,,
محمد : انتي وين ؟
فطـوم : هممم فـ الطيـاره عقب شوي بتطيـر
محمد : هييه ,, الله يحفـظكم و يردلكم لنـا بالسـلامه
فطـوم : فديـتك والله ,, هممم تحمـل ع حمـدااان
محمد : ههههه ماعليج بخليـه يتعرف ع بنـات و بخربه
فطـوم : لا حرام عليك حموووود
محمد : من عيـونيه حيـاتي ,, حمـدانوه ان عرفت انه يرمس بنيه بذبحه هوه اول وعقب البنيه
فطـوم : هههه حرام عليك ,,

بو حمـدان : عطيني برمسـه

فطـوم : حمودي عميـه يـبا يرمسك ,, وعقـب محمد رمس ويـا عمـه ,, و ثـواني جان يسـكر ,, و بعدين اتصلت فطـوم فـ
" قلبـها " و كـان هاكي الوكت سرحـااان ,, و رن موبايله
حمـدان : الـو
فطـوم : هلا غـلاي
حمـدان : هلا حبيبي ,,
فطـوم : هممم شو اتسوي ؟
حمـدان : افكـر
فطـوم : فـ منوه ؟
حمـدان : فـ قلبيـه كيف بيـكـون حاله عقب دقايق
فطـوم : ليـش ؟
حمـدان : لانه بيحـاتي نـاس
فطـوم : منـو هالنـاس ؟
حمـدان : انتي فديـتج
فطـوم : عنيـه افداك يا حمـدان

بو حمـدان : احـم نَحنُ هُنـا

فطـوم : ههههههههههههههه
حمـدان : ها بلاه بعـد اففف عادي عادي خذي راحتج
فطـوم : ههههه ,, عادي عميـه مايقـوليه شي حاس فيـنا
حمـدان : فطـوووووومه
فطـوم : عنـووووونها
حمـدان : والله انيـه احبـج مـوت
فطـوم : فديتـك والله ,, حتـى انا
حمـدان : حتـى انتي شوه ؟
فطـوم : همم حمـدااان ما اروم
حمـدان : حتـى انتي شوه ؟ هاا ؟
فطـوم بصوت يالله يالله ينسمع : احبـك
حمـدان يستـهبل : شووه
فطـوم : احبــــــك


بوحمـدان : شــت وين ام حمـدان هههههه

فطـوم : هههههههههههه ,, عميه جب ,, وجـان تي المُظيـفه و ترمس فطـوم ,,
المظيـفه : لوسمحتي حبيبتي أأفلي الفـون
فطـوم : ان شاء الله ,,

فطـوم : انزين حمـداني ,, انا الحين بسكـر
حمـدان : لاااااء
فطـوم : هههه شو لاء
حمـدان : بعدنيـه ما شبعت
فطـوم : اول ما اوصل سيده بدقلك
حمـدان : وعـد
حمـدان : اوكيه فديتج تحملـي ع عمـرج و ع عنـونج لاتسير يمين ولا يسـار
فطـوم : هههه فديتك والله ,, وانته بعد ,,
حمـدان : امـوت فيـج
فطـوم ابتسمت : يلا غناتيه ,, فداعة الله ,,
حمـدان : ربيه يحفـظج من كـل شر ,,

من سكـرت و شـافت صوب اليسـار شافت الولديـن ميلسيـن هنـاكي قفطـت من الخـاطر ,, 

.....
....
...
..
.

مـن غـلاك اتخيـل دوم فـ عيـوني ,, شوف حـالي كيف عقبك مخـطرا
.
..
...
....
.....

وجـيه ,, سكـرت حمـدان من فطـيم ,, يتمنـى اتصـالها باسرع وكـت ,, وتـم يحـاتيـها وايد وايد ,, كـانت السـاعه
11:15 .. وكـان صدق مضـايج ,, و نزل من الشبريه ,, فـج الليـات دخـل الحمـام ,, و كـانت فطـوم مطرشتله مسج بس ماكان يدري لانه فـ الحمام ,, وعقـب طلع ,, وغيـر ملابسـه ,, ولبـس برمـوده بيـج و قميـص اسـود ,, و لبس كابه و تعـطر.. و خذا بـوكه,, و طلع من الغرفـه نـزل و سـار صوب باب البيـت في منـظره كبيـره وفي سله فيها سويجات السيـايـر
خـذا سويـج النيسـان الاسـود ,, و طلع بـرع و ركـب السيـاره و AL Body Guards مستغربيـن منه ,, تمـو يزقرونه بس طـاف هوه ,, جاسـم ماحب يزعـج (ام حمـدان) جان يتصـل ع محمد ,,
جـاسم AL Body Guards : حمـدااان طلع!!
محمد : شوووووووووه وين سـار !!
جـاسم AL Body Guards : ماعرف !!
محمد : ماعليه ماعليه ,, انا بتصلبه عقب شويه
جـاسم AL Body Guards : اوكيه

فـ طريقه لـ كورنيـش بوظـبي ,, حمـدان ,, كـان مشغـل غنيه " عبدالركريم عبدالقـادر ,, شخبـارك "

.....
....
...
..
.

وين انت وشخبارك 
يا مغرب عن ديارك
انا كل يوم اكحل ناظري بدارك
اتمشى تحت هالسور واناظر بيتك المهجور
وينك يا فنر هالبيت .. بعدك انطفى العالم
ومابقى في الشوارع نور

.....
....
...
..
.

حبيبي .. اذكرك بالخير 
واشوفك روضي الاخضر
واشمك ريحة النوير
ذبل هالورد بعد ما فارقه الساقي
من يرويه 
تعال ارجع واذا في عمري بقى باقي
بشوفك فيه

.....
....
...
..
.

انتهى العام وابتدأ العام الجديد
وانت ناسينا .. ناسينا أكيد
الله الله ما كن في هالدنيا ورق ولا بريد
وانت بعيد تاحش السكه وانا فيها الوحيد
والي بقى باب حزين
وسور غطاه الجريد
وينك يا فنر هالبيت 
بعدك انطفى العالم
وما بقى في الشوارع نور 
وين أنت

.....
....
...
..
.

حمـدان : هيه والله بعـدك انطفـا العـالم ,, آآآآه يا الغنـاه والله ولج وحشـه من الخـاطر فديتج والله
وعقب دقايق محمد اتصل ع حمـدان ,, تم يرن يرن و عقب شله
محمد : انته وين !
حمـدان يشوف الموبايل و يشـوف فيه مسـج : حمود تريا شويه
محمد : انزين ,,
حمـدان فـج مسـج اللي واصلنـه و قراه :

• جعلنـي أفـداهـ •
فــديـتـهـ
هـوو وحـدهـ اللـي أغـلـيتهـ
و حـبيبي سمـيتهـ
و بقلبـي حـطـيتهـ
ومـابسمـح لغيـري تقـوولهـ :
فــديـتـهـ
او تنـاظـر عيـوونهـ
هـوو لـي انـا وحـدي
و أنـا فــدووهـ لـ قـلـيبـهـ

ابتسـم حمـدان و رمس محمد : ها حمـود ؟
محمد : انته وين سرت !!
حمـدان : ياخي ضايج والله بسيـر صوب البـحر
محمد : عنتلاتــك وشحقـه ماتقول ,, بخـاويك
حمـدان : ياريـال لاتلـومنيـه والله ...
محمد قطع رمسته : انزين انزين ,, صوب الكورنيـش ؟
حمـدان : هيه
محمد : بي عيل انا .. باي
حمـدان : و البنـااات !!
محمد : البنـات ماعليهم شـر ,, برمسهم انا انهم مايطلعـون من الغرفه
حمـدان : انزيين ,,

تلبس محمد بسـرعه ,, وطلع من غرفته و سـار صـوب غرفة سـاره دق البـاب

سـاره : منـووه
محمد : انا محمد ,, سـاره ,, انا ساير ويا حمـدان صوب البحـر ,, تحملـو ع عماركم و لاتطلعـون من الغرفه
سـاره : اوكيه تيك كير
محمد : ان شاء الله ,,

جان يطلـع محمد و هوه فـ دربه لـ كورنيـش بوظبي ,, وصـل حمـدان و سـار صـوب الرملـه ,, طـاح و اجـب ع كوعه
يعني شبه طايح ,, و ثـواني جان اييه محمد

محمد : حمـدانوه
حمـدان : هلا بو الشبـاب
محمد : شوه ماخذ سيـارة البيـت
حمـدان : هيه ,,
محمد : هههههه ليش ؟
حمـدان : بـس جيه ..
محمد : بطـره هاا ,
حمـدان : هههههههههه تقدر تقول جيه
محمد : انزين ,, رمست فطـوم ؟
حمـدان تغصـص : هيه
محمد : شوفيك حمـدان ؟
حمـدان : ماعرف
محمد : انزين ليش الحيـن مضـايج ,, دام اهيـه بتتصل كل يوم و بتم ع المسـن ,, هب نحنـا تواعدنيـن نسويلها حفلـه ؟
حمـدان : هيه
محمد : عيل ليش اونك زعـلان ,, الايـام بتمـر بسرعه صدقنيه
حمـدان : خلاص ماعليه
محمد : بنتم شويه و عقـب بنسـير ,, 
حمـدان : انزين ,, اخبـاار عزوز
محمد : تصـدق منـزمااااااااااااااااان مارمست ربعنـا مالت عليهم من ربع ولاينشـدون 
حمـدان : ههههه اللي يقول نحنا مفجرين الفون من كثـر ما نتصالبهم
محمد قام : يلا يلا قوم بنسـير صوب الميـلس 
حمـدان : بيتفاجؤون 
محمد : هههه برايهم ,, يلا قوم ,, انا بسيـر 

وعـقب سـارو كل واحد بـ سيـارته ,, صوب الميـلس اللي في ربعـهم منزمـاااان ماسـااروله ,, المهم جي عقب 5 دقايق جان
يوصلون ,, الميـلس هوه كبيـر ,, و فـيه 5 غرف ومطـبخ ,, المهـم دش حمـدان اول شي وعقب محمد 

حمـدان + محمد : السـلام عليكم 
الكـل انصدم !! 
سهيـل : راعي الفلـوووس و البنـاااات !!! 
حمـدان : ههههههههههههههههه ,, ولاتغيـرت
عزوز : حمـداان ,, و محمد ,, يه يه يه وين طالعه الشمــس 
محمد : من مكـانها المعتـاد 
وعـقب دشـو داخل و سـلمو عليـهم ,, بقولكم منو موجود ,, 

سهيـل : عمـره 22 لادراسه ولا شيـات يالس فـ البيت بطـالي ,, و عشقه المغازل و المولات 
عبدالعزيز و عمـر تـوأم : 20 ويا قوم حمـدان فالكليـه ,, مغازلجيـن بس شويه هب شرات سهيـل ..
فيصل : شرات سهـيل ,, يالس فـ البيت و يمـوت فـ البنـات ,, 

عمـر : حمـدااان و محمد ,, اوووه شو نازل عليكم ,, يا الهـرووم ولاتسـالون ولاتتصلون 
محمد و حمـدان قامو يسلمون .. 
محمد : ههههههه ويا هالويـوه ولاتغيـرتـو ,, 
عمـر : هههههه ,, استريحـو ,, 

حمـدان : عيـل وين فيصـل ؟
سهيـل : اسـكت فيصـل متعذب الحيـن 
محمد : ليش وينه ؟
وعقب دقـايق يسمـعون صـوت بنيـه تضحـك بصوت عالي و الضحكه ضحكت صيـاعه 
حمـدان : منـوه هاي !! 
محمد : لايـكون فيصـل ها !! 

وثـواني ,, يطلع فيصـل وهوه سكـراان و يا البنيـه ,, البنيـه الله لايراويـكم ,, نص ثيـاب ,, صـايعه بـ القـو و يوم شـافت حمـدان 
البنيـه : آآآه فديـته فصيـل عـادي اوديه ويايه الغرفه 
حمـدان و محمد فاجين حلـوجهم 
فيصـل : افا عليج فديتج ها راعي بنـات و فلـوس .. بعطيـج ملاين الدنيـا ,, ها حمـدان بن محمد الـ ******
واللي عداله ,, محمد بن حمـد الـ ****** .. عيـال عـم و عندهم فـلوس 
البنيـه : ياويل حـاليه راهي عيل ,, جان تتقرب صوبه وتيلس فـحظنـه وهوه مصـدوم 
البنيـه بـدلع : تعـال ويـايه ,, وتشـوف محمد : فديت خشـمك غاويين ماشالله عليكم ,, تعالـو ويايه انتو الثنين 
حمـدان يشـوف محمد وهوه مستغرب و صدق اتنرفز من الخـاطر ,, دزها دزه انتطـرت الصـوب الثـاني 
البنيـه : واايه 
حمـدان : هاا نحنا وغبنا عندكم كمن شـهر جيه ,, عقب يوم بغيـب عنكم كمن سنه جان سويتو فـ السمـا دروب 
محمد : عزوز لايـكون انته جيه !! 
عبدالعزيز : حمـود تعرفنيه انيه اغازل بس ايلس ويا بنـات و اسوي شرات مايسوي فيصلـووه ما اتنـزل !! 
حمـدان يتقرب من فيصل : انفــ عليـك و ع اشـكـالك ,, 
يشـوف عمـر و عزوز : ان ما مشيتو ويايه لا اقول حق الشـرطه انكم وياهم 
عمـر : لا ابويه كله ولا الشـرطه
محمد : عيل تعال ويايه ,, و عزوز ويا حمـدان ,, 

حمـدان يشـوف سهيـل و فيصـل بحتقـار : اتـفووو عليكم و ع اشكـالكم ,, و دز عزوز عشان يطلع برع 
وعقـب ركب عزوز السيـاره ويا حمـدان ,, و محمد ويا عمـر 

سيـارة حمـدان ,, 

كـان صدق مفـول سيـده اتصل ع الشـرطه ,, في واحد هنـاكي ربيـع ابـوه ,, اتصله و قـاله عن السـالفه و قالهم عن البيـت 
والشـرطي شكـرته ,, و عقـب سـكر ,, اما عند عزوز ,, كان خايف من حمـدان ,, 
عزوز بتردد : أأ وين سـاير ؟
حمـدان : ع البـحر ,, وعقب نزل الدريـشه و قـال حق محمد يلحـقه ,, ورفع الدريشـه جان يرن موبايل عزوز
عاد عزوز من الزيغه ما رد ع اللي متصل و خلاه ع الصـامت 
حمـدان : ماترد !
عزوز : هاا لا ها ربيعيه حشـره 
حمـدان : ربيعك هاا ,, عطنيـه انا برد عليه .. 
عزوز : سكـر !! 
حمـدان عرف انه بنيـه سكت عنه ,, و عقب دقايق جان يـوصل ,, و نـزلو وسـارو صوب السيـفه ,, و عزوز كان ناسي موبايله 
جان ايلسـون ع الرمـل ,, ولا حد منهم رمــس 

محمد : ع ـزوز و ع ـمور .. بعدكم ترمسـون بنـات !! 
عمـر + عزوز : ............. ( لاتعليــق )
حمـدان : ياخي حرام عليكم ,, تلعبـون ع بنـات الناس ,, ماتعرفـون انه ( كمـا تديـن تدان


عـزوز : ............
عمـر : الصراحه انا ابا اتغيـر 
حمـدان : حيـه والله ,, ها عمـور اللي اعرفه 
عـزوز : ما ايي الدمـار الا من فيصلوه و سهيـل 
محمد : خلاص الحين فتحـو صفحه يديـده 
حمـدان : شو رايكم تغيـرون ارقـامكم ؟
عمـر : هيه والله ابا اغيـره رقميـه استوا يديم
عزوز : هيه حتـى انا ,, عيـل باجر بخـاويك
حمـدان : عيـل بـاجر انتو الثنين معزوميـن عندنا ؟
عمـر : خلاص تــم ,, 
محمـد : تعـالو ساعه 1 
عزوز : خلاص ماعليه ,, 
عمـر : هيه حمـدااان شحاله ابـووك ؟ 
حمـدان كان ناسي شويه السـالفه ,, وتغصص وتغيـرت ملامح ويـهه : هـاا ... أأأ مسـافر 
عزوز + عمـر : مسـافر !! 
حمـدان : هيه ليش ؟
عزوز : وين سـار ؟؟ ويـا منـوه ؟
محمـد : سـار تايلنـد ويا اختيـه 
عزوز + عمـر مصدوميـن : شووووه ,, اختـك !! 
عمـر : بس انا احيد انك ماعندك خوات !! 
محمـد : سـالفه طويـله عريضه ,, 
عزوز : قوول انزين ,, السـالفه ما تدخل الراس 
محمـد : عـادي اقول حمـدان ؟
عمـر : وحمـدانوه شله 
محمـد : جب انته ,, عنبـوه رزه !! 
حمـدان : ههههههههههه ,, انا بقوله ,, 
عزوز + عمـر : قـول ونحنا نسمعك
حمـدان : الله يسلمكم ,, يوم كنـا فالمول ويا اخويه حمانوه ........... الخ ( قالهم سـالفة المول ويوم شكـرها و روحو )
عزوز : هاا حمـود حلـوه ولا 
محمـد : يخرب بيتـك مايخصك فيها
عمـر : لايـكون ويغمـزله 
حمـدان : اييييييييه احشـم ,, نحنا شو قلنـا توه 
عمـر : ها انزين انزين يابـوك كلتنـا
الكـل : ههههههه
عزوز : انزين كمـل ,, 
حمـدان : انزين الله يسلمك وعقب اسبـوع شي جي كنـت اتحـوط فـ فريج وحصـلت ............. ألخ ( قالهم سـالفة فطيـم كلهـــا وهم هب مستوعبيـن .. >> بس ماقالهم انه اسمهـا فطيـم)
عمـر فاج عيونه : يعنـي هاي البنيـه اخـت حمـود 
عزوز : لا السـالفه ما اتدش الراس
حمـدان : ربـك كـاتب هالشي ..
عمـر : وليش مسـافره ويا ابـوك ,, و ليش انتو ماسرتو 
محمد : تحقيق ,, هههههه هوه ماخلانا ,, علاج ايدها قبل انكسـرت 
عزوز : هيييه ,, الله يقـومها بالسـلامه 
حمـدان سـرح ,, و عزوز لاحظ عليه هالشي ,, 
ثواني جان والدة عمـر و عزوز اتصلت ع عمـر ,, وقالتلهم يردون البيـت وانه الدريول بييبهم ,, وسألتهم هم وين وجي ,, 
و عقـب ربع سـاعه ,, 
محمد : خالوووه بتفـرح يوم بتدري انكم يايين بـاجر .. 
عزوز : خلاص عيـل ,, يلا عمـوور ,, خلـنا نسيـر طاع السـاعه كم 12 ونص 
عمـر : انزيـن ,, يـلا عيـل نشـوفكم بـاجر 
محمد : خلاص تـم ,, 
عزوز + عمـر : فداعة الله ,, 
حمـدان + محمد : فداعة الرحمــن ,, 

جـان يتوكلـون ,, و تمو الاثنيـن ,, صوب البحـر و حمـدان يشوف الامـواج الخفيفه ع البحـر ,, و سرحـان ,, جان اييه محمد ويدز راسه 
حمـدان : قفـعه ,, شوبلاااك ؟ 
محمـد : تفكـر فـ منـوه ؟
حمـدان : فـ اللي مسـافريـن 
محمـد : هههه حليلك يا ولد العـم ,, اقولك قم قم خلنـا نسيـر 
حمـدان : ان شاء الله ,, 

و كل واحد ركب سيـارته و هم راديـن بيتهـم ,, حمـدان شاف موبـايل عزوز و 600 مس كـول كله بنـات ,, جان يغلقه و حطه فمخبـااه ... بعديـن يحـط غنيه " الامـاكن .. محمـد عبده " 

حمـدان : هيه والله مشتـاقه لـك ,, 

تـم يسمعـها كاملها ,, ليـن ما وصل البيـت ,, وعقـب نـزل ,, و تريـا محمد لين ما وصل ,, 
محمـد : يلا فديـتك ع البيـت ,, 
حمـدان ابتسمله ,, و حـط ايده ع جتفه و دخلاه البيـت .. و عقـب سـارو صـوب البنـاات ,, دقـو عليهم بس ماحد رد قالو يمكـن رقدو 

محمد : رقـود عيل ,, هممم تصبـح ع خيـر انا بعـد بسير 
حمـدان : وانته من اهله فديـتك ,, سي يو بـاجر 
محمد ابتسملـه : لاتفـكر وايد وغمـزله 
حمـدان : آآآآخ فديتها 
محمد : هههههه ,, 
و سـار و دش غرفته و بدل ثيـابه و عقب رقـد ,, كان تعبـان من الخـاطر ,, اما عنـد حمـدان دش غرفته و عقـب غير ثيـابه وحط فون عزوز ع الطاوله ,, وبعديـن يلس فـ الصـاله اللي فـوق ,, تـم يجبـل بالقنوات ,, و ماكانو محطيـن شي ,, وعقـب قال بيـرقد ,, وهوه سـاير غرفته 
جـان يشـوف غرفـة " فطـامي " 

×× ويـن انت يالي كل ما قلت ويـن انت ××

بـدون ما يحـس تقرب من البـاب جـان يفـجه ,, و دش الغرفه و سـكر البـاب و فـج الليـت جـان يشـوف غرفـتهـا الطفوليه ,, وكـانت ريـحة فطـوم بعدها فيها ,, وهوه يتقرب من الطـاوله اللي فيها العطـور و هالسـوالف جان يشـوف برواز متوسـط فيه صورت فطـوم ,, (( صوره فنيـه )) شل الصـوره و تم يتـأمل فيـها ,, 
حمـدان : يعلنـيه افدا هالعيـون ياربيه محلاهم .. 
وشـل البرواز و سـار صـوب الشبريـه ,, و رفع اللحـاف و انخش فيه و تم يشـوف فطـوم وهوه يفـكر فيـها ,, جان يحـط البرواز ع صـوب و شـاف دبدوب اللي شـافه فـ الفنـدق ,, وحس انه فطـوم ماترقد الا وهيه لاويه عليه ,, لوا عليـه من الخـاطر ,, جـان يرقـد ,, 


×× ما بيـن الغيـوم ,, انا افكـر فيـك ×× 
السـاعه كانت 12:45 

اما عنـد فطيـم و بو حمـدان ,, بو حمـدان كان راقد ,, اما فطـوم كانت فـاجه اللاب و تشـوف الفلـم الرومـانسي اللي شافتهم ويا قـوم حمـدان كـان ع النهايه ,, و الولد اللي عدالها يشوف وياها وهيه فخاطرها تضحك من الخـاطر ,, و عقب خلص الفلـم ,, جان تفـج Solitaire و كانت عنـدها سماعه صغيـره شرات مال الفـون ,, 
حطتها فاذنها و سمعت غنيـه " يعلني ما اذوق حزنك " 

فطـوم بصـوت واطي : 

يعلني ما اذوق حزنك ويعلني بـ العمـر افداك
بين الخلايق مغليـنك غالي معي محد يسواك

اموت في طبعك و فنك سبحان ربي كيف حلاك
قلبي هواك وهواينك في لب قلبي دون سكناك 

أميـر قلبـي شايفنـك آمـر تدـلل لاعدمنـاك
في عرش قلبي مسكننك قلبي و روحي ملك يمناك 

مايوم فكري غاب عنك في نون عيني طيف روياك 
لايروح تفكيرك وظنك اموت في حبك واهواك

فطـوم : وجـان تخلـص ,, جان تاخذ نفـس عميـق : هيه والله مايوم فكـري غااب عنــك ,, واعليه عليهم 
ملت من اللعـب جان تفـتح الفوتوشوب و تسوي تصميـم ع السـريع ,, واللي هوه 
http://www3.0zz0.com/2007/03/10/17/44707654.jpg 

(___) 1 : ليـش Mood Sad
فطـوم سوت له طـاف ,, 

وعقب حاست عمـرها عشـااان مايشـوف شو اتسوي و لا شي جي ,,, المهـم .. تـمت تلعب تلعـب وهيه صدق عاد ملانه ,, و عقب ساعااات ,, فجـت الدريشه جان اتشـوف الشـمس و الغيـوم قالت بتصـور و جي ,, جان اتصـور و وعـت عمهـا عشـان ينـش و عقب تـمت اتسولف وياه ,, و عقب ساعتيـن و نص ,, و صلـو لـ " تـايلنـد " كـانت السـاعه في توقيت تايلند ((6)) اما فـ الامارات ((3)) طرشت حق " الحــب " مسـج و قالتله انها وصلت .. وهيه كانت فرحانه و نفس الوكـت متـوله ع اللي فـ AD و نزلـو من الطيـاره ,, وكملـو دربهم ,, و ختمـو الجوازات و شلـو شنطـهم و سـارو برع ,, و بو حمـدان يدور ع ربيعـه " بو هـاني " و تم يدوره لين ما حصله 

بو هـاني : اهـلاً و سهـلاً ,, الحمـدالله ع السـلامه 
بو حمـدان : الله يسلـم الغـالي ,, موجوده السيـاره ولا 
بو هـاني : اي اي هسـا تيجي ,, 

وعقب دقـايق و صلت السيـاره وركبـوها و دخلـو الشنط و عقب تحـركو و سـارو الشقـه ,, وبو حمـدان يلس ويا فطـوم ورا و فطـوم حاطه راسها ع صدره و عقب دقايق جان تغـمض عيـونها و ترقد و بو حمـدان داق سوالف ويا بو هـاني ,, و فطـوم كانت تعبانه من الخـاطر و عقب سـاعه جان يوصلون شقتهم بو حمـدان رمس فطـوم عشان تنـش انهم وصلـو ,, وعقب نزلـو ,, و نزلـو الشنـط و و سـارو عن الشـقه ,, كـانت غرفتين و صاله كبيـره و 3 حمامات ,, من دخلـت فطـوم تمت شويه تحـوط فـ الشـقه لين ما روح بو هـاني و عقب قالت حق عمـها انها بترقـد و سـارت غرفتهـا سيده فصخت الجاكيت و رقـدت من التعــب ,, و حتـى بو حمـدان كان تعبـان .. كانت السـاعه 8 ,, مـررررر الوكـــت بسـرعه و عقب 4 ساعاات ( 12 )
ع صـوت قطـرات المـطر فطـوم نـشت و سيـده فجت الستـاير و شافت المـطر قطراته نعاااام و كان الجـو شويه حـار و عقب سـارت الحمـام تغسل ويها و جي وعقب ,, طلعت ثيـابها و خلتهم داخل الكبــت و يوم خلـصت و زهبت كل شي سارت فجت اللاب و خلته صوب الدريشه و تمت ادور بـ الواير لس يمكن تحصل حد وجيه ,, جان تقبض حد واختارته و قدرت ادش النت 
فجت سيده المسـن مالها ,, و حصلـت عليـا اون لاين 

•°× قالولي ليش دلوعه .. قلت حبيبي السبب ×°•
سـااااااااارووووه 
×× ياشـوق روح ابعيـد لبعيـد يا شـوق ××
فطـوووووم ,, فديييييييييتج ولهت عليج حيل حيل حيل (( ومن صوب ثاني تزقر عليوه و مريوم )) : عليوووه مريوووم فطـوووم تعالي بســرعه !! 

مريوم : هب جنه هاي سـاروه !! 
عليـوه : قلت فطـوم ,, وهيه ادزها و تقومها : قومي قومي خلينا نسيـر 
وهم يركضون و سـيده غرفة سـاره 
مريوم : ها منوه ,, هيه تشوف منو ترمس 
سـاره : فطـوم 

•°× قالولي ليش دلوعه .. قلت حبيبي السبب ×°•
فديـت روحج انا ,, شحـالج شخبـارج ؟ 
×× ياشـوق روح ابعيـد لبعيـد يا شـوق ××
يسرج الحال و من صوبج ؟ 
•°× قالولي ليش دلوعه .. قلت حبيبي السبب ×°•
الحمـدالله بخيـر ,, شحـال الاهل ,, شحاااااال القلب 
×× ياشـوق روح ابعيـد لبعيـد يا شـوق ××
كلهم بخيـر فديت روحج 
•°× قالولي ليش دلوعه .. قلت حبيبي السبب ×°•
عيـل وين مريوم و عليـوه ؟
×× ياشـوق روح ابعيـد لبعيـد يا شـوق ××
عـداااالي
•°× قالولي ليش دلوعه .. قلت حبيبي السبب ×°•
مريوم عليوه ولهت عليكم حيل




عليـا : فديت روحها والله 
مريوم : فديييتها ,, اساليها متى وصلو ؟
×× ياشـوق روح ابعيـد لبعيـد يا شـوق ××
متى وصلتو ؟؟ 
•°× قالولي ليش دلوعه .. قلت حبيبي السبب ×°•
هممممممم انا كنت راقده الله يخليكم ,, اظن جي ع ساعه 6 ونص ومادري ,, انزييييين وين حمـدان و البـاجين ؟
×× ياشـوق روح ابعيـد لبعيـد يا شـوق ××
فديتج و الله .. والله حمـدان وحمود رقـود ,, اما امايه طلعت ويا بو مريم و ام مريم 
•°× قالولي ليش دلوعه .. قلت حبيبي السبب ×°•
هيــــــــه ,, المهم ,, عميـه نش ,, انا بسير صوبه و سلمولي ع حمـدان وايد وايد وايد ,, وخلوه يتصلبي يوم بينش وو و سلمو ع حمودي و خالوه و ام مريوم و بو مريوم 
×× ياشـوق روح ابعيـد لبعيـد يا شـوق ××
ان شاء الله فديتج 
•°× قالولي ليش دلوعه .. قلت حبيبي السبب ×°•
تيك كير 
×× ياشـوق روح ابعيـد لبعيـد يا شـوق ××
يـو تو 
•°× قالولي ليش دلوعه .. قلت حبيبي السبب ×°•
برب 
×× ياشـوق روح ابعيـد لبعيـد يا شـوق ××
تيت




وعقب سـارت صوب عمـها 

فطـوم : عميـه رمست سـاروه وهيه شاقه الويه 
بو حمـدان : والله ,, شخبـارهم ؟
فطـوم : والله تمام
بو حمـدان : شوااخ وين ؟
فطـوم : هايته ويا بومريوم و ام مريوم
بوحمـدان : هيييه ,, انزين فديتـج بتطلعيـن ؟
فطـوم : وين فديتك ؟
بوحمـدان : بنسير الجمعيـه ,, و بنتحـوط 
فطـوم : انزين فديتك بسير اتلبس و بيي 
بو حمـدان : يالله عيل حتـى انا ,, 

في دااار الظبـي ,, 

صوب غرفة سـاره ,, 

سـاره : اييه حمـدانوه وين ؟
مريوم : مادريبه !! 
سـاره : حمود نش ؟
عليـا : هيه شفته فالمطبـخ اللي فـوق 
سـاره : واعليه تعالو نشوف حمـدان وين ,, 

وعقب سـارو صوب غرفة حمـداان و سـاره دقت البـاب بس مـحد رد ,, المهم جـان تدش و ماتحصل حد 
سـاره : اخوييييييييييه
مريوم : بسم بالله وينه ؟
عليـا : تعالو انا بقولكم وينه 
مريوم + سـاره : وين ؟ 
عليـا يودتهم و سـارت غرفة حمـدان و فجـو البـاب و سـارو صوبه و شافوه و هوه لاوي ع الدبدوب و صورة فطـوم عداله و امهـدل من الخـاطر 
سـاره وملامح الحـزن ع ويها : فديـتك والله واعليه عليك ,, 
مريوم : حليـله يغـمض 
سـاره : حمـداني 
حمـدان : ........
سـاره يلست عداله و قربت صوبه : حمـداني فديتك 
حمـدان بتعب : همممم 
سـاره : فديتك قوم نش فطـوم تسلم عليـك وااااايد و تقولك تتصلبـها 
حمـدان فز من مكـااانه : شووووه ,, فطـووم وين وين ,, و سيده مسك موبايله و شـاف مسـج 
( انا وصلـت ) 
حمـدان : فدييييتج و فديت روحج ياربيه و يدز سـاره : قوومي بسير الحمـاااام 
مريوم و عليـا : ههههههه حليييييله
سـاره : يا السبـال ,, وزار عن يطيــح 
حمـدان : برايه لابس جلابيـه يا عنـز ,, و دش الحمـام ظهر مره ثانيه و رمس مريوم و عليا
حمـدان : ايه انتو ,, ربعيـه بييون اليوم العصـر سيرو عدلو الميـلس 
عليـا : جيه ما شي بشاكير 
حمـدان : جب يـلا و سكـر الباب

سـاره : هههههه ,, سبـااال 
مريوم : سخيييييييييف 

صوب بـانكوك

فطـوم كـانت تتعدل بعدهـا ,, طلعتـلها بدله ,, بنطلـون اسـود المخمـل الخفيف ,, و طلعتلها قميـص اصفـر لوول ناويه عليهم تعميهم ,, لا بس حلو ,, ايي ويا تنـوره ,, و جاكيـت القصـير ,, و رسمت عيونها و حطت قلـوز و لبست بوتهـا و شلت شنطتها و موبايلها و خلت ويا هالسمـاعه و خلت القباضه السماعه و لبست شيلتها و نظـااره خذتهـا و طلعت 
بو حمـدان : اووب اوووب كاشخه
فطـوم : دووميه اصـلا 
بو حمـدان : فديتج والله الله يحفظـج من كل شـر 
فطـوم ابتسمت ,, و جان ينزلـون تحت و يسيرون صوب الشـارع و عبـروه وعـقب خذيو يسـار فطـوم ميـوده ايد بو حمـدان و تشوف يمين يسـار مستغـربه .. ولا مره وحـده رن موبايلهـا ع نغمـة " آآه من قلب "
فطـوم سيده ردت : الـوه
حمـدان بوله من الخـاطر : فطـوم 
فطـوم : يالبيـه 
حمـدان : فديت قلبـج انا ,, ولهت ولهت ولهت عليج فذمتيـه 
فطـوم : حـتى انا والله 
حمـدان : شحالج عنيه افـداج
فطـوم : يسرك الحال ومن صوبك ؟ 
حمـدان : من سمعت صوتـج استويت بخيـر ,, طالعه ؟
فطـوم : هيه ,, ويا عميـه سايرين نتحـوط
حمـدان : زحـمه ؟
فطـوم : همممم يعني هب وايد ,, 
حمـدان : ماولهـتي عليه
فطـوم : فخـاطريه اشـوفك انا 
حمـدان : ياربيـه متى بترديـن
فطـوم : فديـت روحك .. انزين الغـالي انا بسكـر الحين و اول ما بوصل بدش النت 
حمـدان : اوكيه فديـتج و تحملي ع عمرج 
فطـوم : ان شاء الله وانته بعـد ,, فداعة الله
حمـدان ربي يحفظـج 

بو حمـدان : منو ترمسيـن 
فطـوم : الحــب 
بو حمـدان : ههههه يا ويلي عليـج ,, فطيـم بـاجر بنسير المستشفـى .. 
فطـوم : ان شاء الله عميـه ,, 

صوب الاسـواق هم زحمـه وايد ,, يعني شي مواطنيـن و سعـودين و كويتيين ,, وايد خلييجيين فـ المنطـقه ,, وعقـب سـارو الصوب الجمعيـه الصوب الثاني ,, دخلـو و فطـوم بدت تحـط الاغراض اللي يبـونها من عصـاير و خبـز و كولا و جبـن و هالسوالف و يوم خلصت خذت حلاوه بس ماكان في وايد ,, و خذت مصـاص و يـوم خلصتو عرفو انه مطـر كان يصـب صبيـب 
فطـوم : يـاهي بلشــــه !! 
بو حمـدان : فديتج اتريي هنيه باخذلنا مظـله .. 
فطـوم : خذلي سوودا 
بو حمـدان : ان شاء الله 

تمت فطـوم تشوف السـاير و الراد و مجـابل الجمعيـه فنـدق اماري اللي تم في حمـدان ,, بس يفصل من بينهم شـارع
خف المطـر و جان ايي بو حمـدان و يحط المظـلات داخل الجيس و يردون الشـقه .. حطـو الاغـراض و صلـو و نزلو كملو مشوارهم .. جي كانو ع العصـر ما تغـدو ماكانو يوعانين ,, نزلـو و فطوم داقه سوالف ويا عمـها و ضحك طار الدنيـا لوول وكل شوي يهزبها ع الضحك و هوه كان ماسكنـها من خصرها ,, و عقب توقف تبا تعدل بنطلونها من تحت تبا تحطه داخل البـوت عشان ما يتخيـس ,, و بوحمـدان سار شويه بعيـد جان ترفع راسها شافت واحد لابس احمـر وبرموده بيـج تم يشوفها كل ما سارت مكـان و عقب لفو صوب الصرافات .. وكملـو سييييده و عقب دخلـو محل اسمه " بو حفيـظ " الماركـات المقلده وهالسوالف 
دخلت فطـوم من شافت خلق الله بغت تنتحـر 
فطـوم : بل زحمـه 
بو حمـدان : تعـالي شوفي السـوع هنـاكي 
سـارو عقب صوب السـوع وتمت تشوف فطـوم السوع
فطـوم : اويه هاي شرات مال سـاره بالضبــط !! 
بو حمـدان : هب هينيين ترا تبغينها ؟
فطـوم : هيييه
بو حمـدان : ان شاء الله فديـتج 
تمت فطـوم تشوف السوع و هالسوالف وراعي القميص الاحمـر تم يشوفها و عقـب طلع و يلس فـ الكوفي اللي عدال المحـل 
الكـوفي في يلسه برع و داخل .. من برع جي ياي مظـله و يلسه حلوه يعني ,, طلعت فطـوم هيه و عمـها و هوه يتم يشوفها كان ويا ربيعـه 

احمـد : ياخي حلـوه 
عبيـد : ههههه اسكت الله يخليك 
احمـد : منو هاللي وياها ؟
عبيـد : يمكـن ابوها 
احمـد : مانـدري بس مع الايـام بعرف 

صـوب دار الظـبي 
الجمعـه .. 1:00
توهم طالعيـن من الصـلا ,, كانو حمـدان و محمد و عمر و عبدالعزيز مع بعض ,, و عقب سـارو صوب بيت بو حمـدان ,, عليـا و مريوم كـانو يدخنون الميلس ,, لانه حمـدان وصاهم ع هالشي لوول ,, و يوم و صـلو حمـدان يلس فالسيـاره يدور شي و محمد نزل ويا عزوز و عمـر و قالهم يدخلـون الميلس ,, اما داخل الميلس ,, عليـا و مريوم بدون شيـله وماكانو يدرون انه هالحـزه بيوون ,, وكانو لابسين مخوره ,, عليـا مخوره الوانها هاديه ,, و مريوم كانت لابسه مخوره ورديه و عليها ورود بالبنفسجي ,, وكانو يالسين مجابلين البـاب من سمعو قبضت البـاب قفزو !! 
عمـر و عزوز دشو من شافوهم انصـدو
مريوم و عليـا نفس الشي تمو دقيقتيـن وهم يشوفون بعض ,, وعقب استوعبو و سيده ركضو شرات الخبـايل و ركيض فوق يصيحون عند سـاره 

سـاره : بسم الله بلاكم 
عليـا وهيه ترمس رمسه متقطع : ر ر راا ااعي المحـط طـ طـه 
سـاره : بلاااااااااااااكم !! 
مريوم وهيه اتصيح : تحيدين الولديـن اللي كانو فباسكن روبنز !! 
سـاره : هييه
مريوم : طلعو ربع قوم حمـدان و محمد
سـاره : اهااااااااااااااااااااااااااه وانا اقول هااييل هب غريبين عليه !! هههههههههههههههه 
عليـا : تعرفينهم !! 
سـاره : شفتهم مره وحده بس ,, انزين بس شو استوا 
عليـا : انا و مريوم كنا نسولف ويالسين ع الكرسي اللي مجابل باب الميلس جان يدشون و نشوفهم دقيقين و كل واحد تتراكض شرات الخبـايل ..
سـاره نقعت من الضحك : هههههههههههههههههههههههه
عليا + مريوم : جاااااااااااااب حيوانه 
عليـا : هم توأم ولا .. ؟
سـاره : لا لا تـوأم ,, 
مريوم : يشبهـون بعض وايد ,, بس في واحد في حبـة خاله ع خـده خفيفه غاوي ماشالله عليه
سـاره : هيه ها عزووز قمـت اشـك الصراحه 
مريوم : هههههه مالت عليج 
عليـا : حتـى الثـاني غرشووووب 
سـاره : ها عمـوور ,, ان شاء الله يكونون من نصيبكم وتغمـزلهم
مريوم : هههههههههههههه



اما صوب اللي فالميلــس 
عزوز : شفت اللي شتفه !! 
عمـر : مال المحـطه متـاكد !! 
عزوز : هيييييه متاكد ,, بس انا احيـد حمـدان عنده اخت وحده و محمد نفس الشي ,, كيف جيه !! 
عمـر : بعد شفناهم فـ المحطـه ,, هاي البنيه الملسـونه و اخت حمـدان اظن وياهم و هايل !! 
عزوز : الا اعرف شو السـالفه .. 

جان يدش محمد و حمـدان و الخـدم يزهبـون لهم الاكل ,, و تمو يسولفون و حمـدان عطا عزوز موبايله وعقب شويه 
عزوز : بخبـرك حمـدان ؟
حمـدان : لبيـه
عزوز : لبيـة حـايه ,, بس لاتعصـب بس ابا اتأكد من شي 
حمـدان وهوه مبتسـم : ان شاء الله
عزوز : في حد كان فالميلس قبل ؟
حمـدان يشوف محمد : لا ليش ؟
عمـر : شفنـا بنتيـن يالسيـن 
محمد : وااافضيحتـاه 
الكـل : هههههههه
حمـدان : لا يكـون الخبايل !! 
محمد : شو لابسـات مخوره صح
عزوز : هههه هيه ليش 
محمد : ههههههههههههههه ,, هاايل ربع اختيـه خسهم الله فضحـونا 
عمـر وهوه يعدل عمره و يشوف فوق وانه عاد : أأ بس الصراحه يسكتن مغازلينهم فـ المحـطه انا و عزوز و سهيل و فيصل و مره فـ باسكن 
حمـدان : هروووم ماتستحـووون .. باسكن متى بعد !! 
عمـر : فالمريـنا 
محمد : انتو كنـتو هنـاكي ماشفنـاكم 
عزوز : مانعرف انزين ,, كانو 4 بنـات في وحده منهم ملسـونه غربلاتها 
حمـدان شاف محمد و ضحكو : هههههههههههههه
محمد : هاي اختيـه اظن 
حمـدان توه يستوعب : شو قلولهم !! 
عزوز خاف : لا بس قلتلهم آآآخ يا قلبي شو هالغراشيــب
محمـد : مالت عليكم 
عزوز متلـوم : حمـدان السموحه يعني ,, بس نحنا ماكنـا ندري و نحنا قلنـاكم مابنسوي هالشي مره ثانيه 
حمـدان ابتسمله وطبطب ع جتفه : مسمـوح الغـالي 
عمـر : بس حمداان هاي اللي لابسه مخوره بالوان هاديه طر الصراحه 
عزوز : لا هـايج احلى ام الوردي 
محمد : هـرووم والله العظيـم ولا يتغيـرون 
الكـل : هههههههههه
حمـدان : قومو قومو نتغـدا 

اما عند ام حمـدان و النبـات كانو بعـد يتغـدون و عبدالرحمن مسوي فوضه ع الطواله 
سـاره : قسم بالله بذبـحك ,, بسك حمانننننننوه !! 
مريوم : اييه لاتحرجين عليه ,, فديتك انا بعطيـك 
ام حمـدان عصبت : سـاره ها ياهل !! 
سـاره : امايه عااد والله خيسنيه
ام حمـدان بحنان : حبيبي انزين ها يـااهل 
سـاره : ...........

وعقب ربع سـاعه ظـهر محمد و خلا باب الميلس مفتوح كله و طاولة الاكل اللي فالصاله قريبه من الميلس ,, وسـار صوبهم و مريوم و عليـا من شافوه احمـرو و قفطـو وكـانو موخيـن راسهم 
ام حمـدان : ها امايـه خلصـتو ,, 
محمد : هيه الحمـدالله ,, 
ام حمـدان : بيي بسلــم عليكم 
محمد : تعالي حيـاج ,, 
قامت و ام حمـدان سارت لبست شيله مال البيـت و جان ادش عندهم 
محمد يشوف مريوم و عليـا و يتقرب صوبهم و هم خايفين ,,
محمد واونه معصب : شو مسوين مسـودات الويـه !! 
مريوم + عليـا : ................
محمد : جي زين يشوفونكم بدون شيله ولا شيـات ,, ماعليه ان ماخبـرت ابوكم 
مريوم صـاحت هيه و عليـا و بدو يصارخون ع محمد 
مريوم وهيه اتصيـح : خبر خبر اكوووه الدرب ,, ادري ابويه مابيقولنا شي ,, ماسوينا شي غلط ونحنا هب متعمديـن انه يشوفونا !! 
اما فـ الميلس 
حمـدان : خيبه شو مستوي 
ام حمـدان : صريخ مريوم و عليـوه ,, وابويه ,, وسـارت تركض تشوف شو السـالفه 

عزوز : اكيـد هزبهم ,, حرام عليه والله 
عمـر : انزين هم ما كانو يقصدون 
حمـدان : انزين ماعليك نذل ها اعرفه 

عليـا وهيه اتصيـح : مالت عليك سير خبـر .. اونك تخوفنا اصلا ابوونا مابيقولنا شي مالت عليك و ع ربعـك 
محمد و سـاره : ههههههههههههههههههههههههه
ام حمـدان : شو السـالفه ,, 
مريوم و عليـا سارو فوق و هم يصيحون من القهـر 
ام حمـدان : مرييم ,, عليـاا ,, بلاكن 
محمد خبـرها بالسـالفه كلها 
ام حمـدان : حراام عليـك محمد !! 
محمد : هههههه والله اسولف 
ام حمـدان : غصبـن ع خشـمك تسير تراضيهم
محمد : انزين بس هب الحين ,, 

جان تسير ام حمـدان الميـلس 
حمـدان : بلاهن ؟
ام حمـدان : حمود هازبنهم قايلهم بخبر عليكم ابوكم
عـزوز : حرام عليه والله 
ام حمـدان : هههههههههه ,, مريوم شاده حيـلها وهيه اتصارخ ههه حليلها 

فـ الصااله ,, 
سـاره بحنان : حراااام عليــك 
محمد : انا وانتي بروحها ياسلام جان ايي و يلس عدالها هيه خافت عاد 
سـاره : خوز حمووود 
محمد قرب ويهه عند ويها وهيه عاد خايفه : ولهت عليج والله 
سـااره : 24 مجابلتنك شو تبا بعد
محمد : احبـج 
سـاره : انزين 
محمد : عطيني قطعة اللحـم هاي بليز
سـاره : يلا منـاك
محمد : بليز 
سـاره خذت القطـعه و اكلته ,, عـاد هوه نذل يوم عطته فج حلجه و عض صبعـها 
سـاره صوت عالي : آآآآآآآآآآآآآآي
محمد عاد شـرده فالميلس و هوه يضحك و الاكل فحلجه 
ام حمـدان وهيه تزع : شو مسوي بعـد يا الهـرم 
محمد : عضيـت بنـتج 
حمـدان : قسم بالله كـلب 
ام حمـدان : واعليه حمـار ماتستحي !! كيف عضيتها 
محمـد : لا عيب مابقـول 
ام حمـدان : عادي عزوز و عمـر منا و فيـنا 
محمد : ماشي اكلتني جان اعضها 
الكـل : ههههههههههههههههه

تمو يسولفون شويـه و عقب ترخـصو عنهم عزوز و عمـر و سـارو البيت ,, 

و عقب سـاره سارت تشوف مريوم و عليـا عشان ينزلون تحت 
مريوم : هب نازله اذا حبيبج الكلـب هنـاكي 
سـاره : يلا عشـان خاطر فطـيم تعالو 
عليـا : بس عشانها والله بس لو ماقلتي جان ماسرنا 
سـاره : انزين ههههههههه

وجان ينزلـون و مريوم و عليـا امبـوزين و مايشوفون محمد 
محمد : مشكلـه الزعلانين 
الكـل ماعادا مريوم و عليـا : ههههههههههههههه
محمد سار صوب مريوم وعليا : ههههه والله اني اسولف وياكم ,, بس كشخه الصراحه بسرعه تعصبـون 
مريوم و عليـا مره وحده : جـااااااااااااااااااب 
الكـل ماعادا مريوم و عليـا : ههههههههه
محمد : ان شاء الله هههههههههه 
ام حمـدان : ما رمستكم فطـوم 
عليـا : امبــــــلا
سـاره : دشت النــت و رمستها شويه 
حمـدان والخقـه فعيـنه : احـم رمستهـا انا صوت بصوت 
محمد : كلــب ليش ماقلتلي ابا ارمسهـا 
حمـدان : هيه قالت حق سـاره يوم ينش خليه يتصلبيـه 
ام حمـدان : ياحيـكم والله ,, 
محمد : انزين خـالو شو سويتي فـ غرفة فطـوم ؟
ام حمـدان : خلصـت
مريوم : واللله
ام حمـدان : هيه و من بـاجر بيبدون يزهبـون و جيه 
عليـا : انزين يعني تقربيـا متى بتخلص الغرفه 
ام حمـدان : فاسبـوع 
محمد : ياويل حاليه 
سـاره : كشخه والله بس قولي حق بعض الناس مايرقـدون فغرفة فطـوم 
حمـدان سوه عمره مايدري شو السالفه تم يحج راسه : هاا منو رقد !!
الكـل : ههههههههههه
ام حمـدان : يلا العصـر بنسير نكـمل هديـة فطـوم ام مريوم بتسير ويانا بس علي مابيسيـر عنه شغل شويه
البنـات : انزين 
وعقب تمو يسولفون ,, 

صـوب تايلنـد 

بدت الشمـس تغيـب .. و بو حمـدان فطـوم يتحـوطون فـ السوق ,, في جي اغلااض ع الشـارع ممر يعني طويل محلات مفتوحه
وزحـــــمه فليل .. و فطوم متمسكه بايد بو حمـدان و السـاير و راد يشوفها ,, واكثر شي تشوف الاجانب لول ,, وهيه تمشي شافت حرمه تبيـع توكـات ماركـات وهيه كانت يالسه فوق و يابلوها كرسي و بدت عاد هيه تختـار وخذت حقها و حق البنات و ام حمدان و ام مريم ,, و خذت اكسسوارات حقـها و قالت تبـا بعـد و الحرمـه قالت بـاجر بيب وعقـب كملو دربهم و مره مرت عدال واحـد قالها هلا والله و هيه فخاطرها تضحك لانه اذكرت صوب عفـروه نفس شي .. خطفـو عدال استـار بـوكس و فطـوم دشت تطلب حقها و حق عمـها كانو 4 اولاد جدامهـا و بو حمـدان كان بـرع ,, و الاولاد كل دقيقه يغيـرون الطلب و هيه مربعه ايدها و و بدت تتنرفـز وفخاطرها تصفع كل واحد 
احمـد : ياريـال فكنـا !!
عبيـد : انزين انزين ,, ابا ها 
راشد : الحين بتغيـر 
جاسـم : يخـسي 
فطـوم شافت احمـد و عقب انتبهت انه ها اللي شافته فـ السوق و هم يضحكـون و هب منتبهيـن انه في حد يتريـا احمد صد الصوب فطـوم بدون مايدري انه حد موجود فج عيـونه و جان ايي ورا عبيـد 
احمـد بهمس : عبيـد اكيــه البنيـه 
عبيـد كان بيلف .. احمـد : الله يغربلك لاتشوف بتحـس 
الريـال : 
Hi miss فطـامي
: Hi Please I want 2 Frappuccino VANILLA- Medium 
الريـال : Ok ,, Anything else
فطـامي : Noo بابتـها بطريقه اضـحك وهيه فاجه عيـونها
الريـال : Ok Miss ,,

صـوب الشله 
عبيـد يعيب عليـها : Noo
فطـوم فجـت عيـونها وصدت صـوبهـم : What you say !!
عبيـد : سلامتـج 
فطـوم : مـره ثـانيه لاتعيـب من الاحتـرام يعني !!
الريـال عطاها بـ الصينيه ويلست ع الكرسي و زقردت عمـها 
فطـوم وهيه توايج من البـاب : عميــــــه >> صوت عالي الاولاد سمعهـا 
بو حمـدان : هلافديـتج 
فطـوم : بنشرب هنيـه 
بو حمـدان : يلا ياي 
فطـوم دشت و يلسـت ع الكرسي وتسولف ويا عمـها و يشـربون الـ Frappuccino .. 
ولا دقـايق يرن موبايل فطيـم ( آه من قلب )
فطـوم زعـجت بدون ماتحـس : حمـووووووودي >> شرات اللبنانيين 
بو حمـدان عصب و قفـز خخ : وريل مايشوف .. لاتباغمين نحنا هب فالبيت 
فطـوم : كيـفك تأبرني ؟
محمد باللبنـاني : الحمـدالله كتـر خيـر الله وانتي كيفك يا حيـاتي 
فطـوم : منيـحه يا حـووبي ,, لك اشتأتلك كـتيــر 
محمد : تأبوريني والله ,, مي تـو 
فطـوم : يا الكـــلب ولهت عليك وايد وايد وايد
محمد : ههههههه ,, فديــت خشمـج انا ,, احبـج فطـووووم متخبـل عليــج وينج والله خاطري الوي عليج من الخـااطر 
فطـوم دمعت عيـونه : فديـت اخويه والله ,, حتـى ولهت عليك و ع الكـل 
محمد : انتو وين ؟
فطـوم : فاستـاار بوكس 
محمد : عطيني عميـه بسلـم عليه 
فطـوم : انـدوك 
بو حمـدان : مرحبـا بالشيـوخ 
محمد : مرحبتيـن عنيه افدا خشـمك ,, شحالك عميــه ؟
بو حمـدان : يسرك الحـال الغـالي و من صوبكم ؟
محمد : والله تمـااام كلهم بخيـر ,, 
بو حمـدان : عسى مديـم الغـالي ,, شحال البنات و حمـدان و ام حمـداان 
محمد : كلـهم بخيـر ,, و يسلـمون عليـك 
بو حمـدان : الله يسلمهم سلـم عليـهم 
محمد : يوصـل فديتـك ,, انزين الغـالي مابطـول عليك ,, انا بسـكر الحين بطلـع وياهم 
بو حمـدان : تحمـلو ع عمـاركم 
محمد : ان شاء الله .. مع السلامه 
بو حمـدان :فداعة الله ,, 

سكـر محمد ,, و قـام يلبـس ثيـابه و تعصـم وسـار صوب حمـدان ,, كان حمـدان بعـد يلبس ثيـابه و تعصـم و خذا النظـاره و ظهـر من الغرفه ويا محمد ونزلـو تحت عند ام مريم و ام حمـدان " كـانت ام مريم من قبل شويه يايه " و يلسـو يتريـون البنـات لين ما يخلصن وعبدالرحمن و رشود كانو وياهم بعـد حمـدان و محمد يالسين يلعوزونهم لوول ,, اما عند البنــــات .. كانو متلبسيـن و كاشخيـن كلهم نفس الشي ,, تنـوره تركـوازيه و قميـص ابـيض كيـوت ,, رسـمو عيـونهم و حـطو قلـوز و لبسـو عبيهم و شيلتهم و خذو شنطتهم و نزلو تحـت
مريوم : نحنـا خلصـنا يـلا .. 
عقـب طلعو و ركبـو فسيارة حمـدان ,, محمد جدام و مريوم و ساره و عليا عدال بعض و ام حمـدان و مريم عدال بعـض وعقب سـارو بوظبي مـول يكمـلون اغراضهم ,, و يوم وصلـو ,, سيـده سـارو داماس عشـان ياخـذون طقم حق فطيـم و اختارولها احلى طقـم فالمحـل و يوم طلعو من الحـمل تمو يتحـوطون البنات و الحريم و الشبـاب ,, ياخذون آغراض حق فطـامي و ماشاالله ماخلو شي ,, و سارو ياخذون صوت حمـدان ,, طلع فالصـوره خبـل يذوب الواحد,, همم تقريبـا الكـل خلص الاغراض ,, بس باجي البـوكس ,, و عقب سـارو محـل يبيع بوكسـات و مريوم تنقـت البوكس .. و محمد و سـاره بعـد اختـارولها بوكس ,, و ام حمـدن و ام مريم بعـد ,, اما حمـدان شافله صندوق خشـب حلـو وايد ,, جان ياخذه ,, وعقب ردو البيـت و الكـل مستـانس ,, و الخـدم حضرولهم العشـا ,, و يلسـو يتعـشون ,, و يوم روحت ام مريـم ,, محمـد و حمـدان و ام حمـدان تمو ويا البنـات فوق ,, فالصـاله ,, يشوفون التيلفزيـون ,, نشت ام حمـدان سارت الغرفه ,, حمـدان لحقـا




حمـدان : امايه ,, 
ام حمـدان : لبيـه عيـوني 
حمـدان : لبيتي حيـايه غناتهي ,, بغيـتج فـ موضع
ام حمـدان : تعـالي ويايه الغرفه فديـتك وقولي 

وعقـب دشـو الغرفه و ام حمـدان يلست ع الكـرسي و شغلت التيلفزيـون و حمـدان يلس عـدالها
ام حمـدان : آمر حمـدان 
حمـدان متوتر : ماعرف كيف اقـولج 
ام حمـدان : افا والله ,, انا امـك فديـتك ,,
حمـدان : بقول واللي فيها فيها 
ام حمـدان : هههههههه انزين 
حمـدان وهوه يلعـب فـ الطربوشه اللي ع كنـدورته : اميـه انتي اميه صح 
ام حمـدان : هههههه ويا هالويه يلا قوول 
حمـدان شـل بس غير الشله شويه 
يامي انا اسهر والملا رقود .. يامي انا عفت المنامي
يامي انا لي قلب مصيود .. مصطاب من حلو القوامي
ام حمـدان : فديت هالحـس ,, يلا قوول فديـتك ذليتني عااد
حمـدان باسها ع راسها : افا والله ماعاش من ذلـج غناتيه ,, انزين ,, امـايه ,, دخيـلج دخيـلج ابا املـج ع فطوم دخيلـج
ام حمـدان نقعت من الضحـك : ههههههههههههههههههههه ,, وابويه عليك شو يـااااك




بـارت الـ 23

فطـوم : حمـداني
حمـدان : .....
فطـوم بدلع : حبيبييي
حمـدان فج عيونه من الخـاطر وانصدم : فطـووووم ,, لوا عليـها من الخـاطر وهيه عـاد قفطت لانه طاحت عليه
فطـوم : حمـدااان خووز عن حد يشوفنا ..
حمـدان : مابا اخوز خليني كيفي ولهـان عليـج موت فديت روحج والله .. جان يشوف ويها ,, ضعفتي وايد حرام عليج شو مسويه
فطـوم : فديتك والله ,,
حمـدان : الحمدالله ع السـلامه يا قلبي ولهت عليــــــج والله ,, عنيه افدا هالويه محلااااااااااااااااااااااااه ,,
فطـوم : ههههههههههههههه ,, الله يسلمج فديت روحك ,, يلا قوووم اتغسـل ابا ايلس ويـاااك لين فليل
حمـدان : ان شاء الله فديتج

طلعت فطـوم من الغرفه و سـرت غرفة محمد وكان امهـدل من الخـاطر ,, الوزار طايح و اللحـاف امبهدل ضحـكت عليه من الخـاطر ,, استوت نذله جان تي و تصـرخ بـ القووو
فطـوم : حمـووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو دي و تعفد ع الشبريه
محمد عاد قفـز من الخـاطر : وابويه بسم بالله ,, منوانتي !! استوعت .. فطـوووم الله يغربلج حد جيه يوعي ,, توه يستوعب عدل
فطـوم انتي يتي ,, حبيبتي والله
فطـوم : مالت عليك توه تسبنيه ,, جان تلوي عليه من الخـااطر
محمد : فديتج والله الحمدالله ع السلامه ,,
فطـوم : الله يسلمك غناتي ,, يلا بسرعه بسرعه قوووم بنسـوولف
محمد : بتسبح و بنـزل تحـت

اما عن ام حمـدان
كـان بوحمـدان يالس و يتـأمل فويها ,, و باس خدها كمن بوسه لين ما استوعبت انهــ حد يبوسها
ام حمـدان : حموود
بو حمـدان :يا عيونه
ام حمـدان لوت عليه : فديتك ولهـت عليك حيـل
بو حمـدان : فديتج انا اللي ولهـت عليج و ع حـظنج الدافي ,, بس احس انه الجو شويه ممـطر ,, عصب : آآآآآآآه من قلب
آآه من قلب : خير كمـلو كـملو خلوني اصـور
بو حمـدان : يلا يلا انجلعي برع وايد يعني مستانسه
آآه من قلب : ماعليه ان ماخبـرت فطوم انه اليوم ملجتها جان تتطلع و تسكـر الباب
بو حمـدان : لا الله يغربلج

صـوب البنـات فطوم دخلت ع سـاره جان تشوف مريوم و عليـوه عندها فجت الليت جان تزعج و تقول
فطـوم : منو الحـلوووو اللي وله عليه ؟؟
الكـل فز من مكـانه : فطـووووم
مريوم : حبييييييبيييييي

ركيــــض سـارو صوبها
عليـا : فديتج والله الحمدالله ع السـلامه
مريوم : فديتج نورتي البيت والله
سـاره : يا ألبي انا ,, لج وحـشه من الخـاطر
فطـوم : فديتكن والله ,, الله لايرحمنـا من بعـض ,, يلا سيرو تغسـلو و انا اتريـاكم تحت

وعقـب نص سـاعه الكـل كان موجود تحت الا عبدالرحمن كان راقد و فطـوم شاده حليـلها فالسـوالف تقولهم يوم كانو فـ
Dream Word و يوم ركبـو لعبة السباحه اللي تمشي ع الماي و بو حمـدان اتخيس اكثر شي ,, و ماخلت شي ماقالت
ام حمـدان : ههههههه ,, فديتج والله
سـاره : فطووم بنسـير اليوم الصـالون بنتحنـا بتين
فطـوم :هييه اكيــد اموت فالحنـا ..
ام حمـدان : ترا بـاجر بنت ربيعتيه بتملـج فبنسيرلهم ,,
فطـوم : هييه زين
سـاره : انا حاجزه سـاعه 4 بيي عن الزحـمه
فطـوم : خلاص ماعليه ,, جان تصـاصر مريوم ,, بسوي اللي بالي بالج ,,
مريوم : هههههههه كلنـا اصلا
فطـوم : حشـى بنعرس خخخخ

وعقـب مـر الوكـت بسرعه و فطـوم يلست ويا حمـدان يسولفون ويا بعض و البنات موجودين ,, وعقـب ام حمـدان خذت بو حمـدان و راوته الحـجره و عيبته وايد ,, و قامو صـلو و تغـدو و عقب فطـوم قالت حق البنـات بترقد لين العصـر لانه تعبـانه
سارت الغرفتهـا شافتها مقفـوله ,, وعقب سارت الصـاله اللي فوق و تشوفهم
فطـوم : منو قافـل غرفتيـه
مريوم كانت بترمس جان ام حمـدان تقطع رمستها : فديتج انا عشـان عبدالرحمن ما يخريبها ,, سيري ارقدي في غرفة ساروه حتى المكيف خربـان ,,
فطـوم الغبيه عاد صدقت : انزين عيل برقد وياهم فليل ,,
وعقب سـارت فطـوم ترقدهـا ساعتيـن ,, و بعدييـن لبست تنوره سودا و قميص كت عشان الحنـا و البنـات بعد وتجحلت و الدريـول وصلهم الصـالون .. وعقـب سوو اللي بـالي بـالهم لوول سوالف بنـات انتو تعرفونهم " الكـلاام موجه للبنـات " و البنـات حنوو ع فطـوم تحني ايدها كلهـا ..
فطـوم : اييه جني انا اللي بملـج مابا ايدي كلهـا
مريوم : عشـاان حمـدان يلا عـاااد
فطـوم : انزين انزين ويـا هالويه ,, ترمس الحرمـه : فديتج مترووس
مريوم : حتى انا سويلي متروس ..
عليـا : كلنا انزين ,,
المهم بدو يحنونهم واكثـر وحده عانت فطـوم لانه الحـنا كان يحرقها لنه مسـام بشرت ايدها كانو مفتوحـات لانه سوت *****
فطـوم : الله يغربل شوركم زين جيه الحين يحـرق والله
مريوم : هههه استحملي حتى نحنا والله ,,
و يوم خلصتو حنـا النبـات ما حنو ضفورهم لانهم مايحـبوون ,, و عقب 3 ساعات نزلو ايد عبيهم و عليـا حجـزت حق فطوم تسويلها حمـام مغربي + اوكسجيـن الجسم كله " لول ماعاد الايد "
فطـوم : انتو بلاكم عليكم !! ياخي مابا جنيه انا اللي بعرس
مريوم دورتلها خرطه : يا اميه انا بقولج شو السالفه مره كنا نلعب جرئه و صراحه جان عليوه تقولي خلي فطوم تسوي حمام مغربي وبس
فطـوم : جي السـالفه عيل , زين زين

وعقـب سـارو البيـت ,, و صلو ع السـاعه 7 ,, حمـدان او ماشاف فطوم تم يلعـوزها و ينغزها وهيه صدق متلعوزه
فطـوم : حمـدااان بسك
حمـدان : كيفي كيفي ,, وايه فديتج تعالي ببوسج
فطـوم فاجه عينها : حمـدااااااان
حمـدان : تعالي تعالي
فطـوم : حمووووود شوف ولد عمــك
حمود : عادي اعطيـك تصريح انا
حمـدان : هاهاها ماحد يروم يقول شي هالايـام فديتج تعالي
فطـوم : جب اوص كل خراك جلب
مريوم : حليلج والله
حمود يا ورا سـاره جان يشلـها و يدورها وهيه تصـااارخ : حموووووود نزلني ماتستحي
الكـل : هههههههه
بو حمـدان شاف هالقطه : ياسلام ع الاجواء الرومانسيه شو مستوي هنيه نحـنا فامريكا وانـاا مادري !!
الكـل : هههههههههه ..
وعقـب تـمو يسولفون و فطـوم خذت الشـله و سـارت صوب الكراتين اللي فيها اغراضهم .. عاد هيه كاتبه كل كرتون حق منوه
فطـوم : اول شي حمـدااني ,, ها مالك ,, وووو مريوم ها مالج و عليـا هاكي اظن مالج ,, سـاروه صوب الباب مالج و حمود ها مالك
و بدت اللقـااافه ع الكـل سيـده فجـو الكراتين و وصخـو الدنيـا و كلهم اعفدو ع فطـوم لانه ماخلت شي ماخذته حقهم و صدق صق كانو مستـانسين ,, وتمو يسولفون وعقب حمـدان و محمد تعبـو لانه قايمين من وكت فـ سارو يرقدون و حتـى البنات ,,

مستحيل أنساك هذا مستحيل مستحيل أنساك والله للأَبَدْ
من يعاشِرْ شخص مثلك ما يميل لا ولا ينوي على غيرك أحَدْ

اليـوم : الخميـس .. 5/7 ..
سـاعه 11:ونص صباحاً

طبعـا البيـت كـان مرتب من الخـااطر ,, و الميلس محـد دخلـه امـررره ,, بقولكم شو مسوين طبـعا كـوشه هب كبيـره وايد ,, و عليـها ورد الروز الحـمر و البيـض و اوراق الخضـر يعني جـو رومانسي صدق ,, ترتيـب ولا اجمـل ,, بييبون بوفيه ,, و بيحطـون الاكـل برع فالحوي ,, اما ع الحـلو الخـدم بيسوونه ,, بـرع طبعـا ليتـات ع كـل البيـت بس هب فاجينهم لول .. و الحـوظ في بلاليـن و بييبون فرقة المزيود الحربيه ,, وها ترتيـبات اليـوم ,, اما عنـد حمـدان صدق صدق مستـانس من الخـاطر سار اتسبـح و لبس جلابيه و نزل تحـت و شاف الكـل موجود ,,
حمـدان : السلام عليكم
الكـل : وعليكم السلام و الرحمه
حمـدان ايلس عدال فطـوم وهيه مستغربه : شحـالج يا قلبي
فطـوم زاغت فخاطرها شوفيه ها : الحمـدالله
حمـدان ايود ايدها و يشوف حناها : فدييت هالحنـا و يتروحه و بـاس ايدها
الكـل : ههههههههههههههههه
فطـوم احمـرت و خوزت ايدها بسرعه : عيب حمـدان
حمـدان : كيفي خطيبتيه ..
مريوم وتصـاصر عليا : ياربيه فخاطريه اعرف شو بتسوي فطـوم فليل
عليـا : هههه جب والله حرام ..

اليـوم يوم عيـد ميلاد + ملجة فـطوم ,, و طبعـا فطوم ماتعرف فـ سالفه الملـجه ولا العيـد ميلاد بو حمـدان و ام حمـدان موافقيـن ع الملـجه و حتى محمد ,, الكـل فرحـان ,, والبنـات فيهم دوده يبـون يعرفون شو بيستوي و كيف بيكون حـال فطـوم يوم بتعرف انه اليـوم الملـجه ..
مــر الوكـــــت بسرعه ,, و تغـدو و سارو البنات يتسبحـن وعقب سـارو الصـالون عشـان تسو فطـوم حمـام مغربي و تشقـر جسـمها ,, و يوم خلصـو ردو البيـت و عقب يلسـو لين ما يت الحرمتين ,, مال المكيـاج و الشعـر ,, دخلو البنات غرفة ام حمـدان .. الحرمـه مكيـجة ام حمـدان و ام مريـم ,, و مكيـاجهم كان خفيف وايد ,, و عقب مكييجت مريوم و عليـا و سـاره ,, واللي خصلـو ,, الحـرمه سوتلهم شعرهم و عقب فطـوم مكيـجوها و ام حمـدان كانت تشوف المكيـاج واذا شي هب حلو تقولها وجيه البنـات سارو يلبسون فستـانهم ,, مريوم كان فستـانها بني ع برتقـالي و ببيـج ,, بس البني هب وايد و عليه حركـات بالفولك و التكسيرت و كان في ذيـل من ورا و كـان الفستـان هب كت ايده قصيـره وايد يعني شويه و بيصـير كت ,, و عليـا كان فستـانها خفيف وردي هادي و عليه فولك بالبنفسجي شرات فستـان مريوم بس اللون غيـر ,, اما سـاره كان فستـانه ذهبي فااااتحه وايد ,, كله كله فولك و شجّ و كـان صدق وايد وايد حلـو عليها ,, و كان فستانسها كت وياي ع جسمهـا ,, فطـوم قلتلكم فستـانها عنـابي ,, كـت ,, محدد ع جسمهـا .. وايد شغل فيه من فولك و وياي طر من اول ريلها لين تحت ,, تـور شفاف ,, اما ام حمـدان و ام مريم كانو ماخذين جلابيـات من النوع الراقي ,, لبسو البنـات فستانهم و تعطـرو و ادخلـون و لبسو ذهب وعقب يابو فستان فطوم ,, و يوم شافو فطـوم .. كانت مخلصه سوولها التسريـحه وكل شي و بس باجي الحرمه تحطلها الروج
مريوم : فديت هالويه محلاااااااااه
سـاره : اخافهم يخطبـونج ,, تخبلين والله فطـوم
ام حمـدان : بقرا عليج عن يحسدونج
مريوم : عيونيه هب حاره الحمدالله
الكـل : ههههههههههههههه
الحرمه : أأ خلصنـا ,, أمر أمر ماشالله عليكي
فطـوم تشوف عمرها فالمنظـره : حلو المكيـاج وايد ,, تسلم ايدج وهيه شاقه الحلـج
مريوم : اندوج فستانج
فطـوم : تسلميـن ,, و عقب سـارت الصـوب الثاني عدال الحمـام في غرفة ام حمـدان فيه غرفه صغيره لـ تبديـل الملابس .. لبست فطـوم فستانها ,, و يوم يتهم
الكـل : ماشالله
ام مريم : تبـارك الرحمـن ,, فديت هالويـه ,, ماشالله عليج تخبليـن فديـتج
فطـوم : هههه اخافهم يخطبتونيه ,, خالوه قوليلهم محـجوزه لـ ولد عمـها
الكـل : هههههههههههه

ومــر الوكــت بسرعه و ام حمـد و بو حمـد و ام خـالد يوو ,, سـارو فوق يسلمون ع اهلهم
بو حمـد : ياويل حـاليييييييه ,, فديـــــــــت هالويه انا ,, صوبنا يا الغزال فذميته غاويه
ماشالله عليج ,, الله يحفـظج من كل عين فديتج
فطـوم : فديتك يديه ,, شحالك شخبـارك
بو حمـد : يسرج الحال فديتج
سـاره : هلا يديه فديت خشمك انا
بو حمـد : هلا فديـتج ,, شحالج يا بنتيـه
سـاره : يسرك الحـال
ام خالد : فديتكم والله الله يحفظكم
ام حمـد : وان شاء الله نشوفكم معرسين و تارسين البيت عيـال
سـاره : هههههههههههه انا بعدين صغيـره
الكـل : هههههههههههههه
و عقب محمد سـار فوق وقف عدال باب يتريـا يده يطلع " تريـا عند الدري قبل لا حد يدش طابق اللي فوق في باب " و يا اليـد و جان ينزل ويا و سـار الميـلس عند المطـوع عشـان يملجون


اما فـوق ,, ام مريم و عليـا و مريم ظهـرو عشـان يلسـمون ع ام حمد و ام خـالد
ام خالد : فديتكن والله ,, الله يحفـظكم من الشـر
عليـا : فديتج والله يدتيه
ام حمـدان يلست عـدال فطيـم : غنـاتي فطيـم ,, لو كـان اليوم ملجج انتي بدال ربيعة سـاره شو بتسـوين ؟
فطـوم : آآخ يا قلبي لاتخليني اتحـلم وايد ..
ام حمـد : ان شاء الله تعرسين وتترسين البيت عيـال
فطـوم : ههههه حشى هب فطوم حيوان
الكـل : ههههههههه
جان يتصل بو حمدان ع ام حمـدان و قالها خل فطـوم توقع وجيه و هيه قالتله تريا بقولها وجيه .. و انفجت ليـتات اللي ع البيـت ,,
ام حمـدان : فطيـم حبيت اقولج شي
فطـوم : آمري فديتج
ام حمـدان : حيـاتي فطيـم ,, انتي الحين ماشالله عليج كبرتي و الكـل يتمنـاج ,, و نبا نفـرح فيج ,, عـاد نحنا نبـا نشوف عيـالج ,,
فطـوم : خـالوه شو السـالفه
ام حمـدان : فديـتج ولد عمـج طلب ايـدج .. فـ شو رايج غناتيه ,, ,, ماعليه كلام ريـال و نعـم فيه ويقربلج و القريب اهون من الغريب .. جان تسير ام حمـدان وتيب الدفـتر عشان توقـع فطـوم ,, سارو مريوم وعليـا ايلسون عدال فطيم
ام حمـدان حطت الدفتـر فحظـن فطـوم وهيه هب مستوعه السـالفه
ام حمـدان : شو قلتي غنـاتيه
فطـوم : كيف جيه !! خططو ودبرتو وبدون ماتقولولي حتـى .. و ملجة البنيه !!
عليـا : فديتج نحنا قلنالج جيه ,, عشان نسويلج ياها مفاجأه
ام حمـد : فديتـج حمـدان يحبج و ميـت فيـج ومايقدر يستحمل اكثر من جيه حرام تكسرين خاطره
فطـوم : ودراستيـه !! و الكليـه ؟؟
ام حمـدان : ماعليـج من الكليـه غناتيه بس الحين ملـجه
فطـوم بدا قلبهـا يدق و فخـاطرها اتصيـح
سـاره يت جدام فطـوم : حيـاتي موافقه حمـدان يكـون لج ؟
فطـوم شويه و بتصيـح : اكيـد
مريوم : لالالالا لاتصيحييين بتخربين كشخـتج
ام حمـدان : عيل وقعـي اهنيـه غناتيه
فطـوم بكبرها ترتجف و مسكت القلم وهيه ترتجف
عليـا : بسم الله عليج شو يـاااج
جـان توقـع فطـيم و مريوم شلت الدفتر وخلته ع الطاوله و باركت حق فطـوم و عاد ام مريوم و ام حمد و ام خـالد يزغرطون و بو حمـدان اول ما سمع فرح من الخـااطر
عليـا + مريوم : الف مبروك غناتيه و ان شاء الله نشوفج ع الكـوشه
فطـوم الدموع فعينها : الله يبارك فيكم ,, عقبـالكم حبايبي
ام حمـدان : مبروك فديتج
فطـوم : الله يبـارك فيج
و عقب ام حمد و ام خالد نشو يسلمون ع فطـوم و سـارت سـاره تيب مسـكة فطـوم
صوب الربشه و الجـو ولا اروع و اليولات و الفـرح فعيون الكـل ,, كان حمـدان طاير من الفـرح و ايوول من خـاطره و محمد وكان عزوز نفس الشي و عبدالرحمن و راشد فرحانين و ايولون ويا الفرقه
بو حمـدان وبو مريـوم كانو ايبسون ويا فرقة دبي الحربيه كانو يغنون غنيه " انا المغرم " دق و ربشه من الخـااااطر ,, فطوم سمعت صوت طقـات رصاص وفطـوم والبنات مستانسين
مريوم و عليــا يوايجـون و يشوفون عزوز و عمـر و سـاره تشوف محمد
مريوم : ياويلي ع عزووووز
سـاره : شووفوو حمووود فديته
فطـامي : شوفو ريليه وايه فديته اكوه سـار يرمس عميه

تحــت

بو حمـدان : مستعيـل !!
حمـدان : واااااايد دخيلك ابويه يلا عااد
خـالد : ههههه نسيت عمـرك محمد
بو حمـدان يستهبـل : هااا
الكـل : هههههههههه
عزوز : حليله ,, مبروك فديتتك
حمـدان : الله يبـارك فيك
عمـر : مبروك و عقبـالنا
حمـدان : الله يبـارك فيك ,, و يغـمزله .. اللي بالي بـالكم
عـزوز + عمـر : هههههههههه

بو حمـدان اتصـل ع فطـوم و قالها حمـدان يبا يشـوفج وهيه عاد تقوله لا لا ومادري شو ,, المهم سـارو البنـات لبسـو عبيهم ,, و دخلـو فطـوم الميـلس و المسكة الورد فاديها ,, و المصـوره تصورها ,, و البنات يتصـورون وياها ,, و بعـد ام حمـدان و ام مريـم و ام خالد و ام حمد ,, و ام حمـدان وصت الخـدم يطلعون هالي بيحـطون ع باب غرفة فطـوم ,, تحت بو حمـدان و بو حمـد و محمد دخلـو حمـدان ,, هوه عاد كـان صدق مستـانس وذااايب ذاايب من فستـان فطوم .. تقرب الكوشه و سـار صوب فطـوم وهيه شويه و بتـموت ,, من شـافها بغا يـموووت هب مصـدق اللي يشوفه ,, اول مره يشوفها جيه و هيه متكشـخه و بدون شيله ,, تقرب منهـا زيـاده ..
حمـدان مسك ويهـا و بكـل حنان ومن كل قلبه : مبـروك فديـتج
فطـوم محـمره : زيـنه
حمـدان : هههههههههه ,, شو زينه !
فطـوم قفـطة : ايه عاد ,, الله يبـارك فيك .. باس راسهـا و قرب ويـهه و بـاس خدها من الخـاطر عاد المصـوره ماتقصـر ع كل لقطه اتصـور وفطـوم قفطت يوم بـاسها
حمـدان : فطـامي
فطـوم : لبيـه يا عمـري
حمـدان : لبيتي حـايه غناتي ,, تحبيني ؟
فطـوم تشوف عيـونه وهوه ذايب : اذا ما احبـك عيل امووت فيك
حمـدان : فدّيييييييتج ياربيه >> شد ع الـ (د)
ام حمـد : الف الصلاة و السـلااام يا حبيـــب الله محمد
ام حمـدان + ام مريـم + ام خالد + ام حمـدان : كولولولولوييييش >>> يضحكن لول
حمـدان : فديت ويهج انا
فطـوم : ...........
محمد : سـاااروه يا حبيبة قلبي
سـاره شرده فظن ابوها
محمد : ليش تشردين ,, عميـه مايستوي جان خليتونيـه املج ع ساروه بعـد
بو حمـدان : بعديـــن
سـاره : هههههههههه
ام حمـدان يابت الطقـم عشان حمـدان يلبسـها ,, جان يلبسـها والمصـوره اتصـورهم ,, و حمـدان مستـانس ,, وحتى فطيـم ,, وعقب كل واحد يتم يتصـور ويا فطـوم و حمـدان ,, و كـانو صدق طالعيـن روعه فـ الصور .. و عقب الكـل ساير يسلم عليهم و يبـاركلـهم ,, وبعديـن النبـات طلعو برع يشوفون اليويله كانو هب متغشيـات لانه بعيد عن الفرقه ,, نزلو من الدري ,, و تمو يشوفون عزوز و عمـر و عاد هم استهبـلو ,, تمو ايولون و رفرو السـلاااح فوق و متعمدين يطيحون السـلاح صوب مريوم و عليـا
مريوم : واعليه ,, عزوز شوي شوي
عزوز استغرب : هههههههه من عيووني
عمـر : هاا ارتـااح حمدان
عليـا : آآخ هيه والله اتريـاح و و ارتـااح قلبه ,, هب نحنـا ,,, " وتسوي حركـة مالت " صوب ويها : مالت
عزوز يغمـز لـ مريوم : ياي دوركم لاتستعيلـون
مريوم + عليـا : هههههههههههههههههههه

سـاره من بعيـد ,, مريووووم

مريوم : لبيـــه
سـاره : تعالو بسـرعه
مريوم : اوكيه ,, عن اذنكم
عزوز + عمـر : الله وياكم ,,

ويوم دشو داخل البيـت

عزوز : عيـل اسمهـا مريوووم آآه يا قلبي
عـمر : والثـانيه علايه ,, ياوليلتااه
عزوز : ههههههههههههه ,,

عقب عزوز اتصل ع محمد و قاله انهم بيروحون و محمد تلوم منه ,, و عزوز عادي تيك ات ايزي قاله سلم ع حمـدان و شوي شوي ع الحرـمه ضحك محمد و عقب عزوز و عمـر روحو

داخل البيـت صوب الحبـايب ,,
ام حمـدان : يلا حمـدان
حمـدان : شووه !!
ام حمـدان : شو شووه !! ,,
حمـدان عاد استوعب ,, جـان يقول حق فطيم تسير الصـاله مسوين لها مفاجأه ,, عـاد الخـدم بسرعه بسرعه حطو الطاوله و حطو الشمـوع الـ "19" وحطو المسجلات الكبـار و زهبو لحن Happy Birthdays و سكرو الليـات و لبقـو الشمـوع و المصوره صورت الكيكه ,, حمـدان طلع برع و سكـر الباب ,, وزقر فطـوم ...
حمـدان : حيـاتي
فطـوم : لبيه
حمـدان : لبيتي حايه تعالي غناتي ,,
فطـوم : حمـدان شو السـالفه
حمـدان : الحين بتعرفين ,, اول شي غمضي عينج و فذمتـج اذا كنتي تحبيني ماتفجينها الا يوم بنقولج
فطـوم : شو اذا كنتي تحبيني بعـد ,, احبـك منزمااان ,,
حمـدان : فديتج والله يلا غمضي
فطـوم غمضت عينها : بسم الله ,,
حمـدان مسكها من خصرها و سـكر الباب و هوه يمشيها
فطـوم : حمـدان اخاف ادعم
حمـدان : ماعليج فديتج ,,
حمـدان خلا فطـوم مجابله الكيكه و هوه وراها لاصق فيها لول ,, ع جهة اليمين مريوم و عليا و سـاره و ام حمـدان و مريوم ,, و الصوب الثاني بو حمـدان و بو خالد و ام حمـد و ام خـالد و بو مريـم و محمد ,, كان في ريموت فـ ايد ام حمـدان هووست ع Play و بدا لحن وحمـدان همس لفطوم وقاها فجي عينج ومن شافت الكيكه بغت تموت ,, كانت الكيكه عوده ,, وعليها صورتها و صورت حمـدان و وكانت صدق كيـووت الكيكه و الكـل عاد يغني ويا الحلن حتى عبدالرحمن و رشود و فطـوم تشوفهم وهيه مستانسه ..


Happy Birthday 2 you
Happy Birthday
Happy Birthdays
Happy Birthday 2 you

الكـل صفقهـا وهيه هب مصدقه اللي يستوي
حمـدان : السجينه وين ,, عادي اقصهـا وياج
فطـوم : اكيـد عادي ,,
يت المصـوره عدال حمـدان و فطـوم وصورتهم يوم قصـو الكيكه و عقب فجو الليـات و البنات يالسين ينفخون فـ ها مال الحفـله الصوايه مادري شو اسمها لووول و محمد و بو حمـدان ينقعـون هالي شرات الشلق ,, بس اللي يطلع منه اوراق ,, ينقعونه عند حمـدان و فطـوم
حمـدان مسك فطـوم من خصرها و قربها صوبه : كل عـام وانتي الحب
فطـوم مستحيـه امرررره و هب مصدقه اللي يستوي : وانته بخيـر يا حب
ام حمـد : فديييتج كل عام وانتي بخير و عسى العمر كله و تحبها
وسارو الكـل يسلمون عليها و صدق كانو مستانسيـن وخـاصه فطـوم و حمـدان ,, وعقب
ام حمـدان بدت تقصص الكيكه و حمـدان و فطوم يضاربون
فطـوم : خـالوووووه عطيني صوره حمـدان
حمـدان : انا ابا صورت فطـوووم بليييز اميه
ام حمـدان : حشرتونيه ,, انزين
حمـدان و فطوم يشوفون بعض و يضحكون ,, وعقب ام حمـدان عطت كل واحد قطعه صغيـره لانه مايتسوي تقص من النص كل واحد يبا صورة الثانيه لوول ,, و جان ايلسون عدال بعض و ياكلون بعـض و الرحمه تصورهـم ,, و يوم خلصـو
ام حمـدان : يـلا ياحلوين خلو الحبايب ايلسون بروحهم
حمـدان : هيه يلا مانبا ازعـااااج برع يلا بررع
الكـل : هههههههههههههه

وعقب طلعو برع الكـل و الفرقه سـارت الصوب الثاني عشـان الحريـم و كانو صدق مرتبشين محمد ايوول وايبس ويا يده و عمه و بو مريم ,, و البنـات يرقصـون جـدام الحريـم

اما عند الحبـايب كان فطـوم واقفه ما يلست من طلعو ,, حمـدان يلس ع الكرسي
جان ادق الباب الحـرمه عشـان اتصـور حمـدان و فطـوم ,, يالله يا حمـدان كل مايسوي حـركه فطـوم تستوي طـماط من الخـاطر ,,
فطـوم قافطه : لا لا حمـدان شوه عيب جـدام الحـرمه ,,
حمـدان : عشـااان خاطري
فطـوم محمـره : اففف انزين ,,

لول الحبيب كان جدامها محطي ايده ع ظهـرها و مقرب ويهه صوب ويه فطـوم وهم الثنين حايسين راسهم لوول و مسكرين عينهم شويه ..
الحرمـه : ياسـلام صوره رومانسيه وايد
فطـوم ميـوده عمرها ..
جان اتصـور الحرمه كمن صوره من قريب و بعيد
حمـدان : بتخبـرج خلي هالصوره طويييله .. و الصغـار حولهـا
الحـرمه : ان شاء الله ,,
حمـدان : وخلي من كل صور اللي صورتيهم ,, صوره حق برواز ..
الحرمـه : على عيني ..
و يوم خلصـو تصويـر
تـمت فطوم واقفه و حمـدان يالس ,,
حمـدان : تعالي فديتج
فطـوم سارت بتيلس عداله بس ماخلااها : عيل وين ؟
حمـدان : فحظنيـه
فطـوم : يلا جب
حمـدان : يلا عاد فطـامي
فطـوم يالله يالله يلست فحظـنه جان تمر ريدلها ع الكرسي و اساندت ع المكـان اللي يحطون كوعهم فيه
حمـدان : تعبـانه ؟
فطـوم : هيه متكسـره
حمـدان : شو رايج فاليوم ؟
فطـوم : والله خبـال ,, فرحت من الخـاطر
حمـدان قررب عدال ويها : انا اللي خططت ودبرت
فطـوم : ههههه فديت روحك والله
حمـدان : فديـتج بسـألج سوال جاوبيني بصراحه
فطـوم : آمر فديتك
حمـدان : انتي صدق كنتي ناويه توافقيـن ولا حد اصّـر عليـج
فطـوم : حيـاتي انا ماحد يمشيني ع كيفه ,, وكيـف ما اوافـق وانته تدري اني احبـك
حمـدان : فديتج والله ,, عقب باسها ,,
حمـدان : طلبـــتج لاترديني
فطـوم : تـــــم السـاع
حمـدان : عطيني بوسه
فطـوم قفطت : هاا
حمـدان : بووووووسه ,, جان يقرب ويهه
فطـوم مترده فـ خاطرها اعطي لا ما اعطي لا لا بعطي : امممموااااح
حمـدان تعذب : يـاويل حالي انا ,, بعـد الله يخليج
فطـوم مسـكت ويهه و باسته وطولت عاد ,, و جـان يدش حمود ويخرب عليهم من شاف المنظر تم يضحك
فطـوم : امممممممممممممممموااااااااااااح انتبهت انه محمد موجود
حمـدان يسوي عمره مودخ : وايه انا فدييت ..... عذاب والله عــذاب
فطـوم عرفت شو قصـده : هههههههههههههه
حمـدان شاف محمد .. : يا الخايس اطلع بررررع انا نسيت اقفل الباب ,, برع يلا
محمد : تـاايم فنش
حمـدان : فخشـمك يا الخمـااام ,, برع يلا ,,
محمد : مابا ,,
حمـدان : احلف انك قد هالرمسه ماعليه بتشـوف ,,
محمد : ههههههه ,, انزين بنشوف ,, جان يطلـع

حمـدان : سيري ييبي عبـاتـج
فطـوم : ليش ؟
حمـدان : بشرد وياج
فطـوم : لا بيعصبـون
حمـدان : خلاص فديتـج انا الحين ريلج و انتي ف ذمتيه بس ابا اقهر محمد شويه ,,
فطـوم : هههه انزين ثواني ,,

كـــــــــــــــــت





البـااارت 24 .. 

سـارت فطوم و قالت حق البشـكاره تيبلها عباتها و شيلتهـا و لبستهم وحمـدان يودها من ايدها و طلعـها من الباب اللي ورا ,, و هم شرات الحراميه و فطـوم هب داله المكـان ,, اول مره تي ,, المهم تمو يمشـون لين ما وصلو صوب سيـاته ,, و عقب فطوم ركبت و حمـدان ركب ,, و اتصل ع جسوم وقاله يفـج البـاب وعقب حرك السيـاره و طلع صـوت تخميـس لووول و الكـل استغرب منو ها !! و شافو سيـارة حمـدان ,, 

بو حمـدان : خيبـه خطفـها !! 
محمد : يلعـن شكله سواها 
خـالد : شو سوا .. 
محمد : ههههههه " وقاله السالفه "
الكـل : هههههههههههه 
بو حمـد : يا ريـال خلـهم ,, ياما سوينا اخس من جيه 
مريوم : ههههه حيهم الشباب >> تقصـد بو حمـد 
الكـل : ههههههههههههههههه 

فـ السيـاره .. عنـد القلبيـن ,, 

كانت خايفه فطـوم صدق ,, لانه حمـدان خلاص ريلهـا يسوي اللي بيسوييه عـادي ,, طول الوكـت ساكته و منزله راسها 
و حمـدان كل دقيقه يشوفها و يبتسم ابتسـامه مـاكره و فطوم حاسه انه بيسوي شي ,, جـان يطلع موبايله و يغلقه .. وبعدين
حمـدان حط ايده ع ريل فطوم من فوق هيه عاد اتيبست تغار وايد : حمـدااااااااان خوز ايدك اغاااااااار >> تصـارخ 
حمـدان ناقع من الضحك : هههههههههههههههههههههههههه ,, الله يعينج عيل ,, ماعليه بدربج من الحين عشان ماابتلش فيج يوم العرس 
فطـوم قفطـت وتناقز وهيه يالسه بس عشان يخوز ايده وهيه تخوز هوه يردها لوول : الله يخليـك حمـدان خووووز
حمـدان : مااااابـااا 
فطـوم : اييييييييييييه 
حمـدان : بـــــي >> B
فطـوم : هههه حلوه ,, حمـدان حبيبي انته .. خوز ايدك
حمـدان : من عيوني خلاص ,, 
فطـوم : ابا بـاسكن بليز 
حمـدان : تامرين امر فديتـج ,, 

وعقب مر بـاسكن روبنز و نزل و سـار خـدا كرتيـن كبـار انا احيد الكرتيـن بـ 20 ,, مادري جان الحين غيـروه المهم 
طلب ,,Pralines 'n + Strawberry .. ويا موز و سوس فوقه Strawberry + Nuts وعقـب سـار بسرعه صوبها 
ودخل السيـاره وعطاها و هيه اتشوف الجيس تشوفه واحد ! استغربت 
فطـوم : بـل حمـدان وايد عود .. جيه واحد ؟ انته ماتبا ؟
حمـدان : احـم ,, باكل وياج ماخذ عود من جيه 
فطـوم : هيييه انزين ,, بنسير البيـت 
حمـدان : جب يلا ماشي ,, بنسير صوب البحـر 
فطـوم : غناتيه بس مابننزل 
حمـدان : منو قال ,,
فطـوم : انا قـال ,, حمـدانوه فستاني بيخيس !! 
حمـدان : عادي ,, بوديـه الدراي كليـن 
فطـوم : حمـدانوه 
حمـدان : يلا جب 
فطـوم : انزين و النعـال ريليه بتنـكسـر 
حمـدان : انـدوج هالنعـال ,, >> حمـدان كان عنده نعـال احتيـاطي فـ السيـاره ,, جان يخلي فطـوم تلبسه
فطـوم : وايد كبيـر 
حمـدان : عيل سيري البسي كعبج هاا
فطـوم : ها لا لا مابا بتكـسر ,, 

عـند بيت بوحمـدان ,, 

الكـل فيه دوده يبـون يعرفون وين فطـوم و حمـدان ,, طبعـا بو حمد و ام حمـد و ام خـالد كانو وخـالد ردو دارهم ,, 
و حـتى بو مريم و ام مريم ردو بيتهم ,, اما فـ البيت ,, الكـل كان فـ الصـاله اللي فوق و حمود 24 يترحطم متى بعرس متى بعرس ,, 

بو حمـدان : يابوي فكـنا من الصدعه 
الكـل : هههههههه
محمد : يا عمي تعبـاان ,, حستو فيني 
بو حمـدان : ماعليه كمن شـهر و بتاخذها 
سـاره قافطه و النبـات و ام حمـدان يضحـكون عليهم ,, 
مريوم : ياربي هاييل ماردو ياحيج يا فطـووم
محمـد : مستخفيـن مايستحـون طاعو السـاعه كم !! 1ونص
بو حمـدان : حليلك يا حمـدان متعذب اكيـد 
سـاره : حليلهم والله ,, الله يسعـدهم 
الكـل : آآآآآآآمييييين 
بو حمـدان : انا بسير ارقـد يلا ام حمـدان 
محمد يمسك ام حمـدان : لا خلـها اباها 
بو حمـدان يدزه و يضحك عليه : ههههههه يلا منـااك بتبرد غيضك ع حرمتيه فديتها والله ,, تعالي ويايه الغـرفه
سـاره : هاااااااااااااا وهيه تغمز لـ ام حمـدان 
محمد : هاا شو بتسوون عيب عليكم 
الكـل : هههههههه
ام حمـدان تمسك ايد ريلهـا : سوالف كبـار ههههه ,, تصبـحون ع خيـر 
البنـات + محمد : وانتو من اهله 

وعقـب تمو يشوفون التيلفزيون و يتحرطمون ع فطوم و حمـدان و سارو رقـدو ,, 

صوب الحبـايب ,, 

سـار صوب راس الاخضـر و كـاان الجـو خبـااال ,, و يوم و صـلو حمـدان سـار فـج باب فـطوم و مسكـ ايدها و نزلها و سـارو صوب البحـر ,, وكـانت مستحيـه موت ,, كـان محـطي اديه عند خصـرها و يمشيها ,, و البـاسكن فايد فطـوم ,, ويلسـو صوب الرمـل و البحـر كان قريب من عدالهم صوب الشـير ,, حمـدان كان يالسه و فطـوم مسانه عليه و تاكل الاسكريم وهوه بعد ياكل ,, فطـوم يوم خذت بالخاشوقه خذت قطعه كبيـره بس جيه كلت نصها جان حمـدان ياخذ الخاشوقه و ياكل البـاجي

حمـدان : عســل
فطـوم مستحيـه : هالمـره الثانيه و هيه حاطه راسها صدره وتشوفه ورافعه راسها 
حمـدان تـم يشوفها 5 دقايق بنظـرات حـب وهيه نفس الشي : الله لايحرمنـي من هالعيـون 
فطـوم : ولا يحـرمني منك غنـاتي 
حمـدان يا بـاس راسها و يوم خلصـو الاسكريم سـار عـقا الجيس فالزبـاله ,, 
حمـدان : فديتج بيب شي من السيـاره تريي اهنيـه
فطـوم زاغته و تمسك ريوله : لا دخيلك خذني وياك بموت ظـلااام
حمـدان : فديتج في نور والله مابتاخر بركـض 
فطـوم : بسرعه انزين

سـار حمـدان ركيـض صوب السيـاره خدا جيس متـوسـط " هديـه " و سـار صوب فطـوم ,, وخلا الجيـس ورا ,, جان ايلس و فطـوم اسـاندت عليه 
حمـدان : تاخرت ؟
فطـوم بدلـع : لااا
حمـدان : جابليني و غمـضي عينج 
فطـوم : انزين ,, 

جابلت حمـدان و غمضت عيـنها و حمـدان فج الجيـس و طلعت الهديـه اللي هيه سـاعه بكبـرها الـماس نعـوميه وايد ,, فج
البوكس و خلااه صوب ويه فطـوم 
حمـدان : فجي عينج
فطـوم اندهشـت : الاااااااااااااه حلـوه 
حمـدان : بس احلى يوم بتـكون ع ايدج .. شل السـاعه و لبسها فطـوم : فديـتج والله الحين احلـى 
فطـوم بدون ماتحـس : فديـتك حمـداااااني مشـكووور ,, ومسـكت ويهه و بـاسته من الخـااطر ,, 
حمـدان : ياربيه كـم بعيـش انا ,, 
فطـوم وخت راسها وهيه مستحيـه ,, 
حمـدان قـام و يود ايد فطـوم : قومي 
فطـوم : وين ؟؟ 
حمـدان : صـوب الحصـا عند البحـر 
فطـوم : هااا لا لا اخاااف 
حمـدان : بمسـكج يـلا فديـتج ,, 

قـامت فطـوم و رفعـت عبـاتها و و فسـتانها و سـارت ويـا حمـدان صوب الحصـا هوه يساعدها عشان تركب ,, وخايفـه موت ,, تخـاف اطيـح و هيه كل دقيقه اتصـارخ ,, و عقب سـارو عند آآآخر حصـاه ,, يلـس حمـدان و يـلس فطـوم فحظنه و هيه مستحيـه من الخـاطر ,, 

حمـدان : مرتـاحه ويايه 
فطـوم : هيه فديـتك 
حمـدان : فديتج والله
فطـوم بدلع و بصوت اليهـال و امبـوزه : تب انا.. انا .. انا زلعـانه عليــك
حمـدان بشوف البـوز : ياويلي ع البوووز انا ,, ليشـ غناتي ؟
فطـوم : وين هديتيه ؟؟ 
حمـدان : هههههه فديتــج والله ,, شفتي غرفتج ؟
فطـوم : لا ماخلوني ادشها المكيف خربان و عن عبدالرحمن يخربها 
حمـدان : يوم بنسيـر البيـت بتعرفين كل شي 
فطـوم وهيه تفـكر : همممممممممم اوكيه 
حمـدان : يلا فديـتج بنـسير قصـر الامارات
فطـوم : ليـش ؟
حمـدان : بنتعـشـاا
فطـوم : طـاع السـاعه كم 2 
حمـدان : ان شاء الله لو 5 يلا قـومي 

وعقـب قـوم فطـوم و مسكـها عشان ما اطيـح و سـارو مكـانهم خذا جيس الهديه و سـارو عقب " قصـر الامارات"
يوم وصـلو ,, كان الجـو ولا اروع ,, دخلـو قصر الامارات ,, و تمـو يمشـون و يدورون مطعـم راقي و حلـو ,, كشـخه والله ياليتني بـدال فطـوم لوول ,, وعقـب اختـارو مكـان مسـكر و يا الريـال و فطـوم كانت متغشـيه ,, 

حمـدان : اختـاري انتي فديتج انا باخذ شراتج 
فطـوم وهيه مستحيـه : هممم ماعرف والله ,, انته اختـار 
حمـدان : ابغـي اكل من ذوقج غنـاتيه
فطوم مستحيه : خلاص خلي اييب هـا ,, 

وعقب حمـدان رمسه و يوم روح ماصدق سيده يلس عـدال فطـوم و يتلصـق فيها و هيه ذايبه و ويها مستوي طماط وساكته و حمـدان يضحك عليها

حمـدان : هههههههه ,, بلاااج جيه ,, احيـدج قبل خريش ومادري شو
فطـوم : هممممم فديتنيه مؤدبه الحين انا 
حمـدان قرب صوب خدها و باسها : احبـج
فطـوم طبعا لا تعليق و حمـرت زيـاده و لا قالت شي ,, وعقـب ربع سـاعه وصـل الاكـل و حمـدان ياكل فطوم و هيه تـاكله كان الجـو صدق Romance .. وحمـداان كان مرتـاح لانه تحقق حلـمه وخـلاص فطـوم صارت ملكـه ,, و يوم خـلصو طلعـو بـرع .. يلسـو مره ثـانيه ع البـحر و كانت السـاعه 3:30. كان الجـو شويه بـارد ,, كانت فطـوم واقفه و حمـدان وراها لاوي عليـها .. 
فطـوم : حمـدااني 
حمـدان : لبيـه غناتي 
فطـوم : لبيـة حـايه يا روحي ,, بتحـب وحـده ثـانيه ؟
حمـدان يا جدامها و مسك ويهـا : حيـاتي لو شو ما استوا ما احب عقبج مستحيـل ,, انتي الاولـى و الاخيـره ,, انتي حيـاتي كلها ,, روحـي اذا غبـتي بمـ...
فطـوم حطت ايدها ع شفايفه عشان مايكمل و بحنـان : لااتقـوول ,, عسـا عمـرك طويل 
حمـدان : حبيبي 
فطـوم : عيـوني 
حمـدان شـّل شله من كل قلبه : 

انتي وانا ماهمنا غدر للازمان 
ترى الوفا اللي داخلك من طباعي 
اذا زعلتي لو رضا كل زعلان 
ماحس قلبي بالرضا فيه داعي
مدام عينك راضيه هان ماكان 
لو تزعل الدنيا لها مابراعي
يا صابره والصبر للناس ميزان
لي خان صبري ثبتيلي شراعي
يا اعز واغلى ماخلق ربي انسان 
لو غط جفني خافقي فيك واعي 
لاجلك ذراعي صارعت كل ثعبان 
واقطع عصبها لو تقصر ذراعي
ياخوض بحر يرسل الموج طوفان 
لاجلك تزايد في المحيط اندفاعي
ولا سكنت بلجت البحر شطآن 
يعجبني اوفي في مسارك صراعي
وانتي معي يبقى الزمان كله احسان 
للعز يدعيني من الوقت داعي 
وان غاب زولك يا عسى مابشر بان 
القى زمان يلقى وجود الضياعي
وانتي معي مابشتكي غدر الازمان 
الصبر طبعك والوفا من طباعي


حمـدان قـبل لايخـلص الشّله .. فطـوم كانت تشـوفه بحـنان وحـب ودمعـت عينها و يوم خلص لوت عليـه بالقو 
فطـوم وهيه لاويه عليه و الدموع فعينها : حبيبي دخيـلك لاتخلني ولا ثـانيه ,, و تلوي عليه بالقو
حمـدان مصـدوم ليش فطـوم اتصيح : حيـاتي ليش اتصيحين ,, فذمتيـه ما ابتعد عنج غناتي مستحيـل 
فطـوم وهيه تهدي عمـرها وهوه يمسـح دموعهـا : احبـك
حمـدان : امـوت فيج
فطـوم : حبيبي شوف السـاعه 4وربـع ,, خلنا نرد البيـت
حمـدان : ان شاءالله ,, بس اهم شي استانستي ؟
فطـوم : فذمتيـه انها احلى ليله
حمـدان باس راسها و شلاهـا شرات اليهـال وهيه قافطه ,,
فطـوم : ايه عيب جدام الناس 
حمـدان : هههه محد ,, 

وعقـب سـار صوب السيـاره و ركب فطـوم السيـاره ,, و شغل غنيه آآه من قلب ,, وهم الثنين يغنون وكـانو مرتـاحين ومستـانسين ,, ويـوم و صـلو ,, دخلو البيت و حمـدان طبعا شلاها ماخلاها فـ حالها ,, و يوم وصلو فوق سيده وداها غرفتها 
فطـوم : الللللللللللللله
حمـدان : عادي ادخل وياج ؟
فطـوم : هيه فديـتك 
حمـدان : اول شي غمضي عينج 
فطـوم : ههه اوكي 
حمـدان فج البـاب و كانت الغرفه بـارده و سـكر البـاب و مسكها من خصرها 
حمـدان : فجي عنونج فديت عيونج والله
فطـوم اندهشـت من الغرفه كـانت خبـااااال من الخـاطر ,, كل شي غيـر الزوليه غير و الستـاير غيـر و الليتـات و اللحاف و الشبريه كانت احلى بـوايد من قبل و الاثـاث كـان خبـال ,, تمت تتحوط و جان اتشوف الهدايـا و الدبوب الكبيـر 
فطـوم صرخت : الللللللللله خبـااااال
حمـدان : فديتج والله ,, 
وعقب قالها كل بوكس منو يايبلها ياه : وهـا انا يايبنه لج 
فطـوم : وااايه فديتك والله و حبته و لوت عليه بـ القو : مشكور حبيبي 
حمـدان : فديـتج والله ,, عيل اخليـج انا 
فطـوم : لحظـه حبيبي فـج فستاني من ورا 
حمـدان استانس : من عيووني ,, سـار و فجالها يااه و هيه قابضتنه عشان ماينفج عدل .. 
حمـدان فخاطره : دبه لاتيودين الفستـااان : انزين حياتي انا بسير تصبحيـن ع خيـر 
فطـوم : وانته من اهله حبيبي ,, جان اتبوسه و هوه باسها ,, وخلاف ظهر من الغرفـه ,, 

فطـوم سـارت عقت فستانسها و طقمها و فـجت التسرحه و سـارت الحمـام يلست فالماي الحار ربع سـاعه لانه كانت تعبانه وايد ,, و عقب اتسبـحت وتيددت و طلعت من الحمـام ,, لبست ثيابها و صلت ركعتين شكـر و قرت قران ,, و يوم خلصت ,, سـارت صوب الهدايا ,, 

اول شي شافت هديـه " ام حمـدان .. بو مريـم .. ام مريـم " :-
يايبلهـا ,, سـاعه من المـاس ,, و 5 عطـور ماركـات ,, و بومريـم يايبلهـا طقم و كاتب عليه اسمه انه منه ,, والحريـم يابـولها قمصـان و تنـاير و بناطليـن و جاكيتـات من النوع اللي تحبه ,, نـعال كعـب وايد حـلو ,, و شنـطه + بـوك مـاركه ,, و شيـله و عبـاه ,, وكل ها داخل بـوكس و مزيـن بالورد الاصطناعيه بطريـقه حلـوه وايد ,, 
و في كرت آخر شي مكـوب عليـه .. 
" كل عـام وانتي بخيـر الغـلا و عقبـال مليـون سنه ,, و مبـروك عليج حمـدان "

فطـوم : ههههههههه فديته والله 

هديـه " سـاره .. محمد " :-
يايبيلهـا ,, طقـم لحـاف ويا فـوده و نعـال حق البيـت ,, و قمصـان نوم ,, و دهـن عود سيـوفي ,, و عطريـن ,, نظارتيـن ماركه ,, و ماخذه سـاره بذوقها و بذوب محمد اكسسوارات وايد داخل بوكس صغيـر ,, ومكيـاج ,,
و تيشيرتـات و بناطليـن و بوت ,, وكـرت مكتـوب عليه
" الف الف مبـروك غناتي فطـوم ,, و ان شاء الله نشـوفج بـ الفسـتان الابيض (( وعقبـالنا انا و سـاروه هههه ))
وكـل عام وانتي بخيـر ,, "

فطـوم : هههههههههه حليلك يا اخويه 

هديـه " مريـوم .. عليـا " :-
يا لبيـه ماخلو شي الصـراحه ,, يايبيلهـا سـاعه ,, عطريـن ,, و تنانيـر جنـز و بنـاطلين جميـع الانواع ,, وجاكيت اللي تحبه لين الصـدر ,, تنانيـر قصـار للبنطـون ,, و شمـوع رووعه ,, و 3 شيـل ,, و شنـطتيـن ,, ,, ودبدوب .. 
واكسسوار ومكيـاج ,, وفي بوكس متوسـط داخل فجـته فطـوم جان تشـوف بطاقه مكتـوب فيـها " الف مبـروك فديتـج والله يسعدكم ,, و كل عـام وانتي بخيـر ,, و لو كنتي تعزينـا البـسي هالقمصـان النـوم جـدام حمـدان يوم بتعرسيـن لوووول " طبعـا فطوم ماشافت القمصـان النوم ,, كانو 3 ,, خذت اول واحد و شـافته وتمت تضحك ,, كـان لونه وردي شفـاف كـت و عليه ريش " عند الكـت " شفاف قصيـر وايد .. و الثـاني لونه احمـر و عليه اسـود بالخفيف بعـد شفاف قصيـر وايد .. وثالث قميص ماكان قميص كان برموده شويه قصـير وردي فـاتح و عليه ورد بـ الفوشي والقميص نفس الشي حريـر كـت 

فطـوم : هههههههههههههههههههه الله يغربلكم .. 

وكـرت مكتـوب عليه " فديـتج والله فطيـم ,, كبـرتي و صرتي عـروس و خذتي الي تحبيـنه الف مـبروك الغـلا و الله يسعـدكم ان شاء الله ,, وكـل عـام وانتي بخيـر الغـلا ,, و ان شاء الله ايـامج افراح × افراح ..

فطـوم : فديتكم والله ,, وان شاء الله انتو تعرسون اللي تحبـونهم ,, 

هديـه " حمــداااان " :-
اكـبر هديـه كانت .. صنـدوق كبيــر وثجيـل كان .. متروس ليـن عيـنه ,, ماشالله حمـدان ماخلا شي ماخذالها ياه ,, 
خذالها 3 بجـامات .. و تنانيـر و قمصـان بمساعـدة ام حمـدان ,, وبناطليـن ,, ( ماشالله وايد استوا عندها بناطلين لول ) و 3 بجامـات .. اول بجـامه .. سماويه و وردي هـادي كت "هب العريض اللي ايي ضعيف " وكله ورود و ثاني بجامه .. بنطلون اسود و كله بوسـات حمـرا حرير + مايي و سيع ضيج .. وقميص احمـر بعد كت "هب العريض اللي ايي ضعيف " و عليه بوسه كبيـره فـ النص + وياه نعـال مال البيت اسود كبيـر فرو و فـ النص بوسه ناطع حمـرا لوول كشخه .. والبجامه الثالث .. كانت برموده ,, عنابي سـاده و قميص بيـج كت و عليه بنوته اضحك .. و شـورت لوول .. لونه ليموني ياي ع لمعه و عليه رمسات وايد باللون الوردي وقميص وردي حرير كت "هب العريض اللي ايي ضعيف " و عليه رمسه كبيره فالنص ,, و دبدوووب وااااااااااااايد كبيـر ابيض و عليه قـلب فـ النص ,, و خذالها شمـوع و اغلاض من لايف استـايل ,, دفـاتر و قلامه و شنطييـن ماركه ,, و 4 نظارات ماركه بعـد ,, و ابجـوره واااايد حلوه ,, و اكسسوارات الحمـام ,, و ماخذلهـا لحـاف طقـم ,, و اكسسوارات ,, و عدال الصندوق العود في بوكس صغيـر ,, يوم فجـته شافته عطـر حق الفراش و5 عطـور حقها و دهن عـود و دخـون ريحة خبـال و مخلطـات ,, و بطـاقه كبيـره شويه مكـتوب عليهـا ..

يــاعيــد قلبي .. صاحبي عيد ميلادك ..
"العمـــركله" لــك .. فرحه وشرحه ..
عساني حي .. وأحضر كـــل أعيادك ..
واهديك وردات الـــغلا فوق صرحه ..
ازداد عمــــرك .. صح!.. لكنه ازدادك ..
في خافقي لك بالـــغلا ألف صفحــــه ..

:: غنـاتي ::

اليـــوم عيــد ميــلاد حبيبي

اليـــوم عيـــد ميلاد حيـاتي 

اليـــوم عيــد ميلاد حرمتـي

عـيـ مـيـ حـبيبـي فطـامي ـلاد

كل عـام و أنـتي بخــير و صـه و سعاده غنـاتي ,, 

و عسى عـامج سعادة و حب ..

:: حبيبتــي ::

ان شاء الله تعيـبج الهديـه ,, 
و السـموحه ع القصـور ,, 
لو الود ودي كان خذت الدنيـا و مافيـها ..
و الله لايحرمنـي منج فديتج .. 

ريـلج ,,
:: حمـداان :: 


فطـوم : فديتك والله حمـداني ,, الله يخليك لي ,, 

وعقب سـارت ع الشبريه و كـان فيه دبدوب وردي وعليه بطاقه مكتـوب عليـها " من حمـدان " وبعديت تلحفت و لوت ع الدبدوب بالثـو و تمت تفـكر فـ حمـدان و ماياها رقـااد ,, 

.. صوب حمـدان .. 

كان توه طالع من الحمـام وعقب الشـاور المنعـش لول ,, كان حاله رقيــص من الخاطر ,, و لبس ثيابه و نط ع الشبريه و طاح ع ظهـره و تم يفكـر فـ فطوم و يحاول يرقد بس ماقدر 

و يوم استوت السـاعه "5" .. نـش بو حمـدان عشـان يصـلي ,, سـار الحمـام و تغسـل و تيدد و وعّا ام حمـدان ,, عشان تقوم اتصلي ,, و سـار صوب حمـدان و دق الباب 
حمـدان : تعـااالو 
بو حمـدان استغرب : صبـاح الخيـر 
حمـدان : هلا هلا والله ابويه ,, صبـاح النـور وقـام حبه ع راسه 
بو حمـدان : حمـداان !! غريبـه نااش 
حمـدان تلخبـط : هاا هههه لا بس 
بو حمـدان : هاا شو استوا وين خطفـت فطـوم !! .. اصـلا متى رديتـو !! 
حمـدان : تقريبـا 4 
بو حمـدان : هههههههههه طـالع ع ابـوك ,, شو عاد استانست 
حمـدان : آآخ يا قلبي ,, هيه فديتها ,, 
بو حمـدان يطبطب ع جتفه : الله يخليكم لـ بعض .. قـوم سير بدل ثيـابك عشـان نسير المسيـد 
حمـدان : ان شاء الله ..

طلـع بو حمـدان و سـار غرفة محمد ,, تم يدق يدق البـاب لين ما نش محمد ,, 
بو حمـدان : توه النـاس جان ماكملت رقـادك 
محمد : صبـحك الله بالخـير و هوه يتثـاوب 
بو حمـدان : وابويه عليك ,, و يدز جتفه فالخفيف : بسـك رقـاد ,, يلا قوم تغسل و تلبس عشـان نسير ماباجي شي ,, 
محمد : ان شاء الله 

وعقـب سـار بو حمـدان الصـاله اللي فوق ,, تم يـالس و يتريـا حمـدان و محمد ييون ,, اما عند ام حمـدان ,, يلست ويا بو حمـدان ,, قالت بتوعي البنـات يوم بيظهـرون الشبـاب ,, و عقب 5 دقايق يـا حمـدان الصـاله و سلم ع امه و هوه شاق الحلـج ,,

ام حمـدان : بسم الله بـلاك شو نازل عليك ؟
حمـدان مرتـاح و شـاق الحلـج : آآه مـاشي والله ليش ,, بـابتسـامت نذاله 
ام حمـدان : تعـال متى رديتو ؟
بو حمـدان : المستخفيـن سـاعه 4 الله يستـر ها اول يوم الله يعين عقب 
الكـل : ههههههههههههه
حمـدان : فذمتـك ماسويت شي فـ اميه 
بو حمـدان تلبـك : هاا لا لا ما ما ما سويت 
حمـدان : عليـنا هالرمسـه ابويه انا اعرفك 
الكـل : ههههههههههه
ام حمـدان : عسـا استـانست ؟
حمـدان : فديتهـا والله هييه ,, 
ودش ع ـرض ,, 
محمد : مرحبـااا كيفكـو 
الكـل : مرحبتيــن ,, 
ام حمـدان : منـاااح 
محمد : هههههه 
بو حمـدان : يلا شبـاب 
حمـدان + محمد : ان شاء الله

وهم ينـزلون من الدري ,, 
محمد : هاا المستـخف متى رااد ؟
حمـدان : احم سوالف معرسيـن 
محمد : ايييه عن المنـكر متى ؟
حمـدان : 4 بعيـن العـدو ,, و جان ينزل بسرعه من الدري 
محمد : آآخ يا الهـرم حظـك 

وعقـب سـارو المسيـد .. اما فـ البيت بتحديـد غرفة سـاره ,, ام حمـدان كانت عندها عشـان توعيـها 
سـاره : يا اميـه والله بطنيـه يعـورني بنش بعديـن 
ام حمـدان فهمت عليـها : استوا ولا ؟ 
سـاره : لاااء 
ام حمـدان : انزين فديـتج بييبلج بروفيـن وخذيه
سـاره : تسوين خيـر ,, 

طلعـت ام حمـدان و يابتلهـا بروفيـن و مـاي و سـارت غرفتة سـاره و عطتهـا و عقـب سـارت توعي مريـوم و عليـا ,, 
ام حمـدان : يلا حبايبي قومو صلو و ردو رقـدو 
مريوم بتعـب وهيه تتمد : واااااايه ,, ان شاء الله ,, اييه عليوه قومي نشي 
عليـا : هممممم
مريوم : وريـل قومي نشـي 
ام حمـدان : ههههههههههههههههههه 

جان تطلع و تسيـر عند فطـوووم دقت البـاب وجان تدخل 
فطـوم : هلا بطـش و الـرش
ام حمـدان : هههه بسم الله وين طلعتي انتي 
فطـووم : ههههههه
ام حمـدان : شحالج فديتج ؟
فطـوم : زييييييينه من الخـااطر 
ام حمـدان وهيه تغمزلهـا : ان شاء الله مرتـاحه 
فطـوم جان اطيح ع ظهـرها : الا مرتـاحه موت ,, هيه صح ثـانكس ع الهديه الخبـال 
ام حمـدان : عسـى دوووم ,, العفـو الغـلا ,, يلا قومي صلي ,,
فطـوم : ان شاء الله ,, 

طلعت ام حمـدان و عقب سـارت اتصلي و سيده رقدت لانها كانت تعبـانه ,, اما عند مريوم و عليـا ,, صـلو و عقب سـارو عند فطـوم شافوها توها مخلصه من الصـلاه 

مريوم : ها العرووس 
فطـوم : ههههههههه
عليـا : متى راده ؟
فطـوم : 4 احم 
مريوم + عليـا : بــل 
فطـوم : جب ويا هالويوه
مريوم : انزين قووليلنـا شو استوا 
فطـوم : جب جب سوالف كبـار ,, 
عليـا : يالله علينـا يلا قولي 
فطـوم : باجر بقولكم هب الحين وعقب بقول حق ساروه ماروم اعيد السـاالفه 
مريوم وهيه اموزه : انزييييين 
عليـا : يلا بنسير نحنا نكمل رقادنـا 
فطـوم : اوكيه ,, 

وعقب طلعـو مريوم وعليـا ,, و سـارو يرقـدون ,,, اما عند فطـوم ماياها رقـاد امرررره تمت طايحه و اتفـكر ,, و عقب 5 دقايق الشباب يوو و بو حمـدان سـارت غرفته يكمل رقاده ,, و محمد بعد سار غرفته و حمـدان سارت غرفته و بدل ثيـابه وتم يفكـر ,, وفخاطره يسير عند فطـوم جان يقـوم ,, و عند فطـوم نفس الشي تبا تسيـرله ,, صوب حمـدان ,, طلع برع و سـار صوب غرفة فطـوم و تم واقف و فطـوم كانت سـايره صوب باب غرفتهـا " يعني هيه فـ غرفتها ماطلعت "
فطـوم فخاطرها : اسيـر ولا ,,
ومن ورا البـاب 
حمـدان فخـاطره : ادق ولا 
وعقب ثواني ,, حمـدان بيدق الباب ,, جان فطـوم تفتح البـاب قفـطو هم الثنين 
فطـوم : بلاك واقف عند باب غرفتيه ؟


البـااارت 25 .. 

ومن ورا البـاب 
حمـدان فخـاطره : ادق ولا 
وعقب ثواني ,, حمـدان بيدق الباب ,, جان فطـوم تفتح البـاب قفـطو هم الثنين 
فطـوم : بلاك واقف عند باب غرفتيه ؟
حمـدان : هاا لا ماشي بس حبيت اطمئن عليــج ,, وهوه يشوفها من فوق لي تحت 
لانها كانت لابسه برموده سودا و قميص كت اسود و عليه قطـوه فالنـص لون الفوشي 
فطـوم توها تستوعب جان تحمـر : اهااا
حمـدان : وانتي ليش فاجه البـاب
فطـوم : الصراحه و لا بنت عمه ؟ >> تستهبل اصلا ولد عمه لول
حمـدان : شو ابابها بنت عمه هههه ,, 
فطـوم : ههههه كنت يايه عندك 
حمـدان : القـلوب عند بعضهـا ,, فديتج والله 
مسـك ويهـا و خلاها ترد ريوس لول ,, و دخل الغرفه وياها و سـكر الباب ,, جان يخليها تساند ع الايدار و هيه خايفه عاد وهوه كان لاصق فيها ,,
فطـوم بخوف : حمـدان خوز
حمـدان بصوت خفيف وكله حنـان : ليش ؟
فطـوم شويه و بتصيـح : حمـدان دخيلك روح عند حد يشوفنـا 
حمـدن و النذاله فعينه : انا ريلج و عادي اسويلج اي شي ,, و يلصق فيها زيـاده وهيه قلبـها يدق بسرعـه 
فطـوم الدموع فعينهـا : دخيلك حمـدان ,, دخيـلك لاتسوي شي ,, وهيه تنزل تحت وهيه مسانده ع الايدار ..
حمـدان نزل وهوه مصـدوم : فديتج شوفييج ؟؟
فطـوم تصيح : خايفه 
حمـدان : من شو فديتـج ؟
فطـوم : منـك ,, 
حمـدان : جيه قالولج جني ؟
فطـوم : لا بس أأ .. 
حمـدان : بس شو 
فطـوم : ............
حمـدان : خايفه لايصيـر شي مثـلا ؟ 
فطـوم ميته من الصيـاح : الله يخليك اطلع برع 
حمـدان : ههه مابا ,, عطيني بوسه اول 
فطـوم تتقرب من خـده وبـاسته 
حمـدان : آآخ ,, بعـد 
فطـوم عطته بوستين زياده : يلا اطلع 
حمـدان : اوكيه بس ع شرطين 
فطـوم : شو هم ؟
حمـدان : ماتصيحين و الثاني شرط ,, تحطين راسج ع ريلي وانا بيلس ع الشبريه و بلعب فشعرج
فطـوم : الشـرط الاول اوكيه سهل ,, بس الثـاني لااااااااء
حمـدان مقهـوم : افا ليييييييش ؟
فطـوم : انا اعرفك عدل ماتيود عمـرررك 
حمـدان : لالا تحاتيـن افا عليج انتي بس 
فطـوم : ما اظن 
حمـدان : يلا عااد 
فطـوم : جذاااب ,, اجذب ع هندي هب عليه انا ,, 
حمـدان : اويييه ماشي ثقـه !! وانا احيـدج جريئه
فطـوم : لالا خوافه موت ,, هاكي تحيـد فـ المااضي 
حمـدان : مبني ع الفـتح ولا السكـون
فطـوم : هع لا ع الضـم 
حمـدان : هاهاي 
فطـوم : هههههههههه
حمـدان : انزين والله ازعـل اذا ماسويتيلي الشـرط الثـاني ( وحمـدان بنظـرات الزعـل )
فطـوم : اوكيه بس هب صوب الشبريه 
حمـدان وهوه فـاج عيـونه : عيـل وين فـ الحمـام ؟
فطـوم ضربته ع جتفه بالقو : شوووووه فالحمـام قلن الامـاكن !! 
حمـدان نقع من الضحك : ههههههههههههه
فطـوم : حمـار ,, صوب الكرسي الطويل االي يتحرـك اللي فالبلـكونه 
حمـدان : ليش تبغيـن جو رومانسي بس كل حد بيشوفنـا 
فطـوم : لا عادي عشـااان خاطريه
حمـدان : كم فطـوم عندنا الا وحـده فديتها والله 

وراحو صوب البلكونه و سلس ع الكرسي حمـدان وهيه طاحت و خلت راسها ع ريل حمـدان وهوه يلعب بشعرهـا و يشوف ويهـا الطفوولي لين ما رقـدت ,, بعدين شلاها و ودها ع الشبريه و لحفها و سـار يرقد و كانت السـاعه 6 ,, 

"" يوم الجمعـه سـاعه 10 ""

ام حمـدان و بو حمـدان كانو يترقون فالصـاله اللي تحت و عبدالرحمن كان ناش و يصيـح ومحد سمعـه و صوته شال الطابقه الثاني و حمـدان سمع صوته و مارام يرقد نش و سـار صوبه و شافه متيبس من الصيـاح ,,
حمـدان خاف : بسم الله عليك شوفييك ؟؟
عبدالرحمن يصيح من الخـاطر : واوا
حمـدان : حبيبي وين الواوا ؟
عبدالرحمن : رااسي يأورني 
حمـدان : فديتك عنه فيني و لا فيـك ,,
وعقب حمـدان تم لاوي عليه وشله و وداه غرفته .. و سـار اتسبـح بسرعه وعقب سار صوبه و رقـدو مع بعض وحمـدان كان لاوي عليه ,, والمكيف فويه حمـدان ,, 

مريوم و عليـوه نشـو ,, جان يسيرون يوعـون سـاروه و عقب نزلو تحت يسلمون ع اللي موجود ,,

مريوم : قبل شويه كنت اسمع صوت حمـانوه يصيح 
عليـا : حتى انا سمعته لكن مادري تحسبته حلـم ,, يوم نشينا قمت اشوفه بس ماحصلته موجود تحسبته عندكم !! 
ام حمـدان : واعليه ع ولدي لايـكون طلع !! 
وجـان تركض فـوق و بو حمـدان وراها ,, ويوم وصلـو غرفته ماحصلوه 
بو حمـدان شهق : وينه !!
ام حمـدان الدموع فعينهـا : ماعرف !!
بو حمـدان : يمكـن عند حمـدان ,, 
وعقب سارو صوب غرفة حمـدان وشافوه راقد ويا حمـدان جان يرتـاااح قلبهم و نزلو تحت يقولون حق البـاجين وعقب نزل محمد وراح ياكله شي وعقب يلسـو يسولفون ,, 
محمد : آآخ يا ألبي 
سـاره بدلع : شو به ألبك 
محمد : متعذب من ناس باردين
الكـل : ههههههههه
محمد : ابـا اعرس اففففففففففف 
بو حمـدان : اكوه الدرب 
محمد : تستهبـل ولا تسعبـط ولا شوه ؟
الكـل :ههههههههههه
بو حمـدان : هـرم !! ,, يلا قووم سير اتسبح من الحيـن لاتعذبنـا 
محمد : بعدهـا السـاعه 
سـاره : ساعه 11 
محمد قفـط : لا لا بعده 
مريوم : ههه حليله قفـط
محمد : جب لا افلعـج بالتكيـه
مريوم : تروم انته بس 
محمد : جب جب .. وحمدانوه وعووه 
ام حمـدان : كله حمـدان ,, ياربيـه غيـور 
الكـل : هههههههههه
محمد : ههههه عيل بسير انا برب 
مريوم وعليـا و سـاره : تييت 

سـاره : فطـوم بلاها مانشـت احديها تنش من وكـت 
مريوم : اسكتـي امس الجنيـه تامه لين 6
سـاره : قفـعه !! 
عليـا : هههه راده الحبيبه مع ريلـها سـاعه 4
سـاره : ياحظـهم ,,
مريوم : آآآه ابا اعرس 
ام حمـدان : هههههههه
بو حمـدان : ماعليه برمس ابـوج يدورلج ع حد ياخذج 
مريوم بصوت خفيف : ابـا عزوز
ام حمـدان زختهـا : نعـم منوه تبغيـن 
مريوم عدلت عمرهـا : هاا لا ماااحد مااااحد 
الكـل : ههههههههههه
بو حمـدان : عيل انا بسير اتسبـح ,, 
يوم سـار بو حمـدان مريوم يلست عدال ام حمـدان و عليـوه من صـوب ثاني ,, يعني ام حمـدان امبيـن مريوم و عليـا 
وسـاره يالسه مجابلتنها ع الطاوله الصغيـره ,, 
ام حمـدان : بسم الله ,, شوفيكم !! 
مريوم : أأأ خالوووه بسـالج ,, وهيه تلعب فـاديها 
ام حمـدان : اسـالي 
مريوم : أأأ تحيديــن ربع حمـدان و حمود 
ام حمـدان : هممممممم عبدالعزيز و عمـر ؟
عليـا : هييه هييه هم 
ام حمـدان : بلااهم .. و تغمزلهم 
مريوم : أأ هاا لا مـااشي ,, عندهم خوات ؟ 
ام حمـدان : لا بس هم اثنين 
عليـا : هممم من اي جبيـله ؟
ام حمـدان : هممم الـ******
مريوم : اهـااااه 
ام حمـدان تطالع مريوم بنص عين : هاا ,, ليش تسـألين لايكـون 
مريوم فاجه عيـنها : هاا لا ماشي ,, شووووورايج تعزمينهـم 
عليـا : هييه اعزميـهم ويا امهم و ابوهم 
ام حمـدان : همم ابوهم متوفي 
عليـا + مريوم : أأأ الله يرحمه 
ام حمـدان : ,, صدق انكن ماتستحـون لايكون حاطين عينكم عليهم ,, ( تبا تقهرهم ) استريـحو تراهم خاطبيـن
البنـات الثـلاث انصـدمو من الخـاطر ,, خـاصه مريوم و عليـا
مريوم بغصه : صدق ؟
ام حمـدان : هيه 
مريوم هدت ايد ام حمـدان و جان تلوي ع التكيـه و تشـوف الدريـشه ( برع ) وسرحت 
ام حمـدان : ماما مريومه شوفيج ؟
مريوم شويه و بتصيـح : هاا لا ماشي ,, انا بسير فوق بتسبـح تعالي عليـوه ,, وعقب يوم سـارو عليوه و مريوم فوق تمت تضحك ام حمـدان 
سـاره : بـلاااج؟
ام حمـدان : حليلهم متعذبـات ,, اسولف وياهم لاخاطبيـن ولا شي 
سـاره : حراام عليييج والله ,, ويا هالويه 
ام حمـدان : فذمتـج ماتقوليلهم ابا اشوف شو ردت فعلـهم 
سـاره : هههه انزين ,, بسير اوعـي حمـدان 
ام حمـدان : انزين ,,






ام حمـدان تمت تشـوف التيلفزيـون و سـاره سارت فوق صوب غرفة حمـدان .. كانت سوسي توهـا طالعه من غرفة حمـدان شافت حمـانوه نـاش 
سـاره : وي فديت هالويـه محـلااه 
عبدالرحمـن امبـوز 
سـاره : شوفيك ليش جيه محمـر ,, اتيستـه و حسبته حـار : وي فديته فيه حمـا,, سووسي بسرعه وديه تحت عند مدام قوليها فيه حمـا 
سوسي : Okay Miss
نزلت سوسي مع عبدالرحمن و و دته عند امه وقالتها انه فيه حمـا ,, 
ام حمـدان خذت حمانوه : وي فديتك بسم الله عليك ,, سوسي سيري ييبي البـوكس مال ادويت عبدالرحمن .. و سويله حليب
سوسي : Okay mam
وعقب سـارت سوسي و يابت البوكس اللي فيه ادويت حمـانوه ويابتله حليـب ,, وعقب ام حمـدان حطت الدوا فالحليب و خلت حمانوه فحظنـها و هوه يشرب حليـب ,, 

اما فوق عند سـاره ,, تمت توعي حمـدان بس هب طايع ينش خافت عليه ,, 
سـاره صرخت : حمـدااااااااااااان
حمـدان خاف : ها ها بلاج ؟
سـاره : قوم نش حشى 
حمـدان : انزين ,, 
سـاره : بلاك ؟
حمـدان : ماشي راسي يعورني 
سـاره : انزين يلا بسرعه عشـان بيسيـرون ,, الحين ساعه 11 ونص 
حمـدان : ان شاء الله ,, 

وعقب طلع و دخل الحمـام ,, و سـاره كانت يالسه فالصـاله اللي فوق ,, تشوف التيلفزيـون ,, ودقايق ايوون محمد و حمـدان ,, 

محمد : وينه حمـدان ؟
سـاره : الحيـن بيي 
بو حمـدان : فديتج تعالي دخنيني ..
سـاره : ان شاء الله ,, جان تاخذ المدخن من الخدامه 
يوم خلص جان يي محمد .. و بو حمـدان نزل تحت 
محمد : احـم
سـاره : صـحه ع قلبي
محمد : جب لا اشوتج بالمدخن
سـاره : ادري ما اهون عليك
محمد : الله يغربـلج
سـاره فاجه عيونها : يغربل ويهـك انجلع من ويهي !!!
محمد : هههههههههههههه 

حمـدان طلع من غرفته ,, و سـار صوب سـاره و البـاجين ,,
حمـدان : مرحبـا
سـاره + محمد : مرحبتيـن 
حمـدان وهوه يفصم عمره : هااا شو تسوون ,,
سـاره : ههههههههه ادخن الغـااالي ,, هاا أأ قصدي ولد عمييـه 
محمد : آآخ 
حمـدان : ههههههههه ,, يلا بسـك تعالي دخنيني 
سـاره : اشتغل عنك !!! خل حرمتـك تدخنـك
حمـدان : فديتها وينها ؟
سـاره : راقده 
حمـدان : حليلهـا ,, يلا سـاااروه 
سـاره : انزين ,, 

ويوم خلصـو نزلو حمـدان و محمد صوب بو حمـدان و بعدين سارو يصلون ,, و سـارت ساره عند البنـات يوم دخلت عليهم اتشوفهم يالسين ع النت و امبوزات 
سـاره : شوفيكن ؟
مريوم + عليـا من دون نفس : مـاشي 
سـاره : انزين خلاص قالتلكم امايه انهم خاطبيـن غصب عصب 
مريوم : جاااااااااااااااااااااب ,, ابا اشوفه دخيلج
سـاره : انا شلي !! 
عليـا : سيري رممممممسي امج 
سـاره : هههه انزين ,, 

وعقـب طلعت و شـافت فطـوم طالعه من غرفتها ,,
سـاره : هاا العروس ,, صباح الخيـر توه الناس كملي رقادج
فطـوم وهيه تثاوب : صبـاح النور ,, ههه لا لا بسني ,, عيل وين مريوم و عليوه ؟
سـاره : ههههههههه اسكتي عنهم العاشقـات 
فطـوم : ليـش ؟ 
سـاره قالتلها سـالفة عزوز و عمـر 
فطـوم : ههههههههههههههههههههههههه ,, واعليه 
سـاره : والحين بسير عند امايه بقولها 
فطـوم : هههه بسير عندهم ,, 
سـاره : انزين 
وسـارت سـاره تحت ,, و فطـوم سـارت عند البنـات ..
فـ الصـاله 

سـاره : امااايه
ام حمـدان : هلا فديتج 
سـاره : اتصـلي حق ام عزوز و عموور 
ام حمـدان : هههه لييش 
سـاره : هاا لا ماشي بس اعزميهم عندنا .. و ام مريوم خليها تي بيتنـا هيه وعميـه 
ام حمـدان غمزلتهـا : هههه انزين ,, 

وجـان تتصـل ع رفيـعه ,, ( ام عبدالعزيز و عمـر )

ام حمـدان : السلام عليكم 
رفيـعه : وعليـكم السـلام !! 
ام حمـدان : شحـالج الغـاليه ؟
رفيـعه : بخيـر ربي يعـافيـج ,, شيخه ؟ 
ام حمـدان : هيه نعـم شيخه 
رفيـعه : حي الله بالشيـوخ ,, شحالج الغـلا ,, ولهنـا عليج والله 
ام حمـدان : يسرج الحـال الغـاليه ,, والله نحنـا بعد ,, شخبـارج شو مسويه ؟
رفيـعه : والله مـاشي الحـال فديتـج 
ام حمـدان : شحـال عبدالعزيز و عمـر ,, ان شاء الله بخير 
رفيـعه : كلهم بخيـر ,, ومن صوبكم ,, هييه مبـروك عليكم ملجة حمـداان 
ام حمـدان : الله يبـارك فيـج الغـلا ,, وعقبـال مانشوف عيـالج معرسين و تارسين البيت عيـال 
رفيـعه : ههههه آمين 
ام حمـدان : فديتج اليوم مشغوله ؟
رفيـعه : لا الغـلا 
ام حمـدان : عيـل اقربي عندنـا ,, انتي و عيـالج
رفيـعه : خلاص فديتج ومايصيـر خاطرج الا طيـب ,, عقب الصـلاه بنيـكم ,, 
ام حمـدان : خـلاص عيل فديتج ,, بخليج عيـل انا ,, 
رفيـعه : الله ويـاج ,, 
ام حمـدان : فداعة الله ,, 
رفيـعه : الرب الحافظ ,, مع السـلامه ,, 

سـاره وهيه مستانسه : هااا شو قالت !! 
ام حمـدان : سيري خبري مريوم و عليـوه يتكشخـون هههه 
سـاره : صدق بييوون ,, ونطت من الفـرحه ,, بسير صوبهم ,, 
ام حمـدان : وانا بتصل لـ ام مريوم 

وبسـرعه ركضت سارت صوب مريوم و عليـا دشت بسرعه كلهم زاغو اولتهم فطـوم ,, 
فطـوم : وااايه طيحتي قلبببببببيه الله ياخذج بلاج جنه ثور يركض وراج !! 
سـاره : خالوه رفيعه بتي عندنـا 
مريوم + عليـا + فطـوم : منـوه خالتـج رفيعه ؟
سـاره تغمزل لـ مريوم و عليـا : ام عزوز و عمـوور 
مريوم + عليـا : احلـــفي !!!! و ينطون صوبها 
سـاره : خيبه خيبه جتلتوني ,, والله بتي يلا بوسو ايدي 
مريوم دزتها : مالت عليج ,, يلا كلكم بــرررع خلونا نتكشــخ برع
سـاره وفطوم يشوفون بعض ,,
فطـوم : نعـم !!
عليـا تاشر ع البـاب وتصـرخ : ouuuuuuuuuut 
فطـوم : مالت عليكم يا الحميــر ,, و تاخذ سـاروه و يطلعون بـرع ,, 

عليـا : هههههههههه ,, بيدعـون علينـا 
مريوم : ههههه ,, اتسبحتي ؟
عليـا : هيه وحالج نسيتي 
مريوم : اووه صح انزين ,, شو بتلبسيـن ؟ 
عليـا : هممممممم ,, انطقم ؟
مريوم : هيه هييه 
عليـا : انزين ,,

سـارو هم الثنين صوب الكبـت الكبيــر ,, وتمو يدورون شي حلـو و يديد ,, 
مريوم : اييه هاي حلوووه مووت متى خذناها ؟
عليـا : ههههه غبيه يوم سرنـا ناخذ هديه حق فطـوم ..
مريوم : انزين قومي خلينا نلبــس .. 

سـارو سشـورو شعرهم ,, وصلـو ,, و لبسـو .. تنـوره بيبي بـلو ,, و قميـص اصفـر واااايد كيـووت طالع عليهم ,, البسو اكسسوار ,, ورفعو شعرهم بـ توكه هالورد ,, اسود ,, و رسمو عيونهم و حطو قلـوز ,, و تعطرو و اتدخنـو وكان اشكالهم وايد وايد كيـوت ,, جان يطلعـون و يسيرون غرفة فطـوم ,, 

دق دق دق 

فطـوم : منـووووه ؟
مريوم : انااااا مريووووم
فطـوم سارت تفج البـاب : نعـــم شو تبغين ,, قبل شويه طاردتنـا انتي و اختـج 
مريوم : ههههه فديتج والله ,, كنا نسـولف ,, 
عليـا : احـم ,, شو رايج فينـا ,, 
فطـوم : والله تخبلـون ,, لاتخلوني اغطي عليكم 
مريوم : جــــب ,, 
عليـا : انزين خلينـا اندش 
فطـوم : اتفضـلو حبـايبي ,,



جان يدخلـون و تسـكر عليـا البـاب ,, 
مريوم : شفتي حمـدااان 
فطـوم : همممم لاء 
عليـا : ليش متضاربيـن 
فطـوم فلعتها بالتكيه : لا .. الله يغربلج فال الله ولا فالج
مريوم + عليـا : ههههههههه
عليـا : انزين شو بتلبسيـن ؟
فطـوم : هالتنـوره السودا ,, و هالقميـص الابيض ,, 
مريوم : والله وااااايد حلـووو القميييييص خبـااااااااال 
فطـوم : احـم حمـدان يايبلي ياه ,, الهديه 
عليـا : هييييه ,, حليله الحبيب
فطـوم : جب مالج خص فيه .. 

جـان تاخذ ثيـابها و تسير الحمـام لبست بسرعه و جان تطلع ,, ويلست ع الكرسي " تتكـشخ " جان تي مريوم و تلعب فشعرها 
فطـوم : بتسوون خيـر لو تلفونه ,,
عليـا : ما طلبتي والله ,, 
لفـو شعرها بـ توكه سودا " ورد " و حطولها فرشـات هالصغـار جـدام ع قذلتهـا ,, و فطـوم ترسـم عيـونها و تحطلـها روج عنـاابي ,, طااالعه خبـاااال ,, و لون الروج وايد حلـو طالع عليـها ,, و لبست اكسسوار ,, وعقب دقايق يت سـاروه و هيه كاشخه لابسه .. تنوره سـودا ,, و قميص وردي حلو طالع عليهـا ,, 
سـاره : ايـيييه ترا خالو رفيعـه تحت ويا خالـوه نوره 
مريوم : واللله يييت ام عزوز و عمـوور 
عليـا : و عمور و عزووز يوو ؟؟ 
سـاره : هييه انا شفت حمـدان ,, سـأل عن فطـوم 
فطـوم وهيه متفاجأه : يا ألبي والله ,, ابا اشووفه وينه هوه !! 
سـاره : انتي غبيه انتي غبيه !! عند ربعه الحين ,, و ابويه و عميـه علي بعد هنـاكي 
فطـوم : اهـااااااه ,, انزين نحنا شو نسوي اهنيه دام انه نحنا مخلصـات قومو ننزل 
مريوم : هـاا لا لا اخاف 
سـاره : من شوووووه !!
فطـوم : يلا يلا عن المنكـر ,, طوفو جدامي ,, 
عليـا : انزين بس بشـرط انتي تكونين اول وحده اتدشيـن الميل 
فطـوم : اووهووه ,, انزين انزين ,, 

خذت فطـوم موبايلهـا و حطته فجيبهـا وعقب نزلـو الربـاعي المرح ,, وجـان يوصلـون عند باب الميلس شافوه فجوج يعني اذا خطفو من عداله اللي داخل بيشوفونهم ,, فطـوم متردده تدش ولا لا ,, 
سـاره بصوت خفيف : يلا دشي 
فطـوم : اوووش ,, جب انزين بدش 

فطـوم ادش و هيه قافطه : احـم ,, السـلام عليـكم 
البنـات الـ 3 : السـلام عليكم ,, 

ام حمـدان + ام مريـم : وعليـكم السـلام ,, 
رفيـعه : وعليـكم السـلام ,, يـا هـلا والله 
فطـوم تتقرب من رفيـعه : شحـالج خـالوه ربج ربخيـر ؟
رفيـعه : بخيـر ربي يعافيـج ,, اشحالج انتي ,, ان شاء الله بخيـر .. 
فطـوم : يسرج الحـال ,, وتسيـر صوب ام مريوم و تسلم عليـها و جان تيلس و عقب سلمو البنـات البـاجين ع رفيعه و ام مريم و يلسو عدال فطـوم ,, فطـوم فالنص و مريوم ع اليمين و عليوه ع اليسـاره و سـاره الصـوب الثـاني فالكرسي بروحها ,, 
رفيـعه : انتي فاطمه صح ؟
فطـوم : هيه فديتج 
رفيعـه : مبروك الغـلا ,, 
فطـوم : الله يبـارك فيـج فديـتج
رفيـعه : سـاره شحالج الغـاليه شو مسويه ؟ 
سـاره : بخيـر ربي يعـافيج ,, خـالو ,, هايل مريوم و عليـا ,, عيـال خالوه نـوره 
رفيـعه : هيه ماشالله عليهم ,, شحـالكم عنيه افـداكم 
مريوم + عليـا : يسرج الحـال خـالوه ..
ام حمـدان : بسيـر اقولهم يحظرون الغـدا ,, تعالي نوره ويايه 
ام مريـم : من عيـونيه ,, 

مريوم فـ خاطرهـا : احسن ظهـرتو خلوني اخذ راحتي شويه بتخبل : همم انزين خـالوه بعـد شحالج شخبـارج شو مسويه ؟
فطـوم : بل بل شوي شوي عليـها !! 
رفيـعه : ههههه ,, لا افا عليكـم خذو راحتـكم , , بخيـر ربي يعافيـج .. 
جان تي ام حمـدان تاخذ موبايلهـا نسته ,, و يوم دشت جان تسمع عليـا تسـال رفيـعه سـؤال ..
عليـا : خـالوه بسـألج سـؤال ؟
رفيعـه : آمري فديـتج 
عليـا : مايامر عليـج عـدو ,, عيـالج متى بيملـجون ؟
سـاره قفطــــت من الخـااااطر و جان تصد ويها الصوب الثـاني و بصوت واطي : الله يغربلـج فشلتيـنا 
ام حمـدان : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
مريوم + عليـا : بـلااج !
ام حمـدان : اييه انتو فضحتـونا ,, انتو عـاد صدقـتو السـالفه !! 
رفيـعه : اي سـالفه ,, شو مستوي 
ام حمـدان : هههه لا ماشي فديـتج .. يسولفون ويـاج
مريوم جان تسير صوب ام حمـدان و ترمسها بصوت واطي : احلفي انتي بس كنتي تقصين علينا 
ام حمـدان بدلع : هاهاي ,,, هيه كيفي ,, جان تروح عنهم بسـرعه 
مريوم شهقـت : طاااااااعو انتو ,, عليـوه صرنـا مال مقصـه ,, سـارووه كننتي تعرفين شو السـالفه صـح 
سـاره : هههههههههههه
فطـوم : حتى انا !! 
رفيـعه : شوبـلاكم ,, قولولي شو مستوي جني الاطرش فـ الزفه ,, 
فطـوم : لا محشـوووومه خـالوه ,, جان تسيـر صوبها ,, مافي شي 
ام مريـم : يـلا الغـدا جاهـز ,, 

جـان تقوم رفيـعه تغسـل ايدها بس سـاره تريتها تخوز سارت صوب عليـا وضربتها ضرب : ايه انتي شو قلتي حيوانه لسـانج يباله قص
عليـا : انتي جب مسودة الويـه ,, جيه زين خليتيني اقفـط جداااامهـا ,, مالت عليــج جلـبه 
من صوب ثـاني ,, ام حمـدان : يلا يـا بنـااات تعـالو 
فطـوم : ها يايين يايين ,, غربلاتكن طوفو يلا ,, 

صـوب ميـلس الريـايـل ,, 

كـانو حطيـين الاكـل قبل الحريـم ,, فـ كانو مخلصيـن ,, و الشبـاب فـ صوب يسولفون ,, و بو حمـدان و بو مريـم فـ صوب يسولفون ,, اما عند الشبـاب ,, 

عزوز : أأ اخبـركم ,, شحـاااااااااااالهم ؟
حمـدان : منوه ؟
عزوز : أأ هايل هايل 
محمد : ارمس عدل الله يخليك 
عزوز : ربـع اختـك 
محمد : بلاااااهم بعد ؟
عمـر : شحالهم 
حمـدان : هههههه الحمدالله بخـير 
محمـد يطلعهم بنص عين ,, ضحكو عليه

و بعديـن تمـو يسولفون ,, صوب البنـات ,, كانو مخلصيـن اول شي ,, غسلـو ايدهم .. وسـارو يلبسون شيله سودا كانو بيظهرون برع ,, يلعبـون فـ المريحـانه ,, ( بعدهم فـ الروضه لول ) .. فكـرة مريوم هاي ,, يوم طلعـو و صولو ,, مريوم و عليـوه كانو يالسين و سـاره تدز عليوه وفطـوم اتدز مريوم ,, اول شي شوي شوي و عقب فطـوم نط عرج النذاله فيها و حركتها بالقو .. و صوتهم طار الدنيـا ,, صـوب ميلـس الريـايل ,, 

حمـدان : تعـالو نسيـر برع الجـو حلو ,, 
عزوز + عمـر + محمد : يلا عيـل ,, 

من فجـو الباب و طلعو و سمـعو الصريـخ زاغو ,, 
حمـدان : بسم الله شو مستوي ,, 

من صـوب ثـاني 
مريوم تصـارخ : فطـوووووم يا الدبـــــه بس 
البنـات : هههههههههههههههه

صوب الاولاد 
حمـدان شهق : بلاها حرمتـييييه !! 
وكضت صوب الصـوت و محمد و عزوز وعمـور و راهم ,, من شاو انه فطـوم تدز مريوم ومن جيه تصـارخ تمو ناقعين من الضحك ,, مره وحده البنـات سيده صـدو صوبهم ,, افتشلـو ,, فطـوم سيده هدت مريوم و خطفت عدال الحـوض عشان تسيـر وره جان تشوف جيس في بلاليـن خذته و سـارت ورا البيـت ,, و سـاره نفس الشي ,, و اما عليـا دحت بريـك و ركيض صوبهم وباجي مريوم عاد ماتحب هالمواقف ,, جان تي و تنـط زين ما اندبغت ع ويها و سيده صوب فطـوم تمت تضربها ضـرب ,, 

فطـوم بصوت عـالي : حمـداااااااااااااان يضربـووونيه 
مريوم : ايه جب عن ياكلني والله مافينـا 

صـول الثـاني ,, 
حمـدان : سوبر مـاان قادم 
الاولاد : هههههههههههه

يوم سـار صوبهم ماشافهم موجودين قال يمكن دخلو داخل البيـت المهم كانو محطيـن كراسي جـدام الدري ,, يلسـو و تمو يسولفون ,, اما عند البنـات وين كانو سـايرين فـوق البيـت ,, هاي فكـرة فطـوم ,, وكانو يراقبـون الاولاد من تحت 
مريوم عينها ع عزوز ,, 
مريوم : ياربيه ما اشوفه عـددددل 
فطـوم : حـتى انا 
سـاره : اكـوووه تلسـكووب مال ابويه شوفو منهـه ما اووول ,, 
مريوم : يـا ألبي والله كيـوووووت 
عليـا تشل التلسـكوب : خليني اشـوووف .. ياويل حـالي ..
فطـوم : اييه اييه بسكم بقولكم شي ,, 
البنـا الـ3 : هاا شو ؟؟ 
فطـوم : شوفو هالبلالين بنترسمهم ماي وبنفرههم صوبهم 
مريوم : خخخخخخخ ,, فشله
فطـوم : جب لااه يلا طوفو ,, مايدرون انه فـوق نحنـا 
عليـا : خخخخ انزين يلا ,, 

جـان يسيـرون صـوب الماي ,, و يترسون كمن بلونه ,, و هم ميتـات من الضـحـك .. و يوم خلصـو ,, بس ترسو 6 بلونات ,, 
جان يقربونهم صوب الحـد ,, فطـوم وايجت اول شي شافتهم يضحـكون ومادري شو.. 
فطـوم : هههه اضحكـو شو وراكم الحين بتنقـهرون ,, 
سـاره : ثجيله ؟؟ 
فطـوم وهيه مستعـده : هههه لا لا ماعليج ,, 

صيــييييييييو طـااااااااخ

الشبـاب مره وحده قامو من كراسيهم 
عمـر : ولعــنه !!
محمد : خيبه من وين يت هاي !!

كـــــــــــــت

هههههههههه .. 
تتوقعـون شو بيسون الشبـاب ؟ 
بيعرفون انه البنـات لهم خص فالسـالفه ولا ؟
وحمـدان شو بيسوي ؟؟



البـاارت 26 

صيــييييييييو طـااااااااخ

الشبـاب مره وحده قامو من كراسيهم 
عمـر : ولعــنه !!
محمد : خيبه من وين يت هاي !! 
عـزوز : الله يغربل من كان السبـب خست 
حمـدان يشوف فـوق .. ولا جيه يت بلونه محتـرمه ع صـدره 
عمـر : هههههههههههههه
عزوز : خخخخخخخ حليلك 
ولا دقايق كل وحـده تحاول تفر البلـونه ع واحد .. طعبـا نجحـو لوول .. الـ 4 خـاسو .. 
حمـدان اتنـرفز من الخـاطر بصـوت عـالي : منوووه هـا الحيـوان اللي يسوي جيه !! 
فطـوم بصـوت عـالي .. وهيه مطلعه راسها : تعيـشو و تـاكلو غيـرها هههههه
حمـدان شهق : فطـوووم !!! الله يغربلـج ماعليه براويـج ,, طـوفو خلونا نغيـر ثيابنـا 
عـمر + عـزوز : ونحـنا ؟؟
محمد : نحنا بنعطيـكم 
حمـدان : ولا اقولكم تعـالو 

فـوق .. 
فطـوم : أميــــه ,, شو سوينـا 
سـاره : مـاامي ,, كله منـج يا السبـاله تعـالي ننزل 
عليـا : ايييه انا بنـزل اول شي و يوم بكـون فـ نص الدري تعالو انتو .. 

قوم حمـدان تمو يتحرطمون و قبل لايبدلون ثيابهم .. البنات تحسبو انه الاودلا دخلو داخل .. وجان ينخشون الاولاد الصوب الثاني ويوم طلعو البنات .. كان صوتهم صوت عـالي ..
فطـوم توايج : أأ محـد تعالو بسرعـه 
اذا بيسيرون البيت لازم يخطفون عدال الحوض و يوم خطفـو الاولاد بسرعه طلعـو و كان اول واحد حمـدان .. يا مجـابل فطـوم و خلاها ع طرف الحوض " هوه صح الحوض مسكـر .. بس هالزجـاج يرتفع ع فوق وهم كانو " .. و مسـك ايدها بالقـو و خلاها مايله .. و ظهرها يايه صوب الحوض .. ( حمـدان يخوفها انه بيفرها فالحوض ) .. و هيه تصارخ وحمـدان ماسكنهـا و شويه و بتطيـح ,,
حمـدان معصب : قد هالحركـه !! 
فطـوم : والله كنا نسـوووولف
حمـدان معصب و يصـارخ فويهـا : ما تستحيــن وبعد جدام ربعـي ,, ليش لاعبين وياج يوم كـانو صغـار ,, >> ماسكنها بالقو وشويه و بتطيـح .. 
فطـوم : حمـدان لا تتهـووور !! 
مريوم : حمـداان هدها مايسوا عليهـا
حمـدان يصارخ : انـتي جـااااااااااااب !! .. و يشوف فطـوم .. 
فطـوم بصـوت عـالي : خليه مريوم .. يتحسـباني بترجااه عشـان ما يدزي ,, تبا تدزني اكـووه الدرب 
حمـدان : مافكرتي شو بيقولون ربعـي عنكم !! لو انا و حمـود ماعليه بس جدام ربعـي ليـش ,, فكرتي بس فـ وناستكم !! 
سـاره : حمـدان بس عـاد !! انا اللي قالتهـا جيه !! 
حمـدان معصب من الخـاطر : انتي انجعـمي ,, لاتجذبيـن ,, 
فطـوم تشـوفه بنظرات تقهـر : ............... 
حمـدان يّرهـا .. وخلا ويها جدام ويهه : اتسوين عمرج قويه اونه و ماتخـافين !! 
فطـوم : قويه و غصبن عن الكـل انزين .. و جيه شو تتحراني من البنـات اللي يترجون واحد !! لا عيوني لو شو ما اترجـا حد حتى لو ريلي !! .. 
حمـدان : مادري منوه اللي يترجـاني عشـان اطلع من المستشفـى .. 
فطـوم : والله هاكي قبـل .. و يوم ترجيتك .. هاكي الشي لمصلحتي انا .. لو اقدر اظهر جان ماترجيتك ..
حمـدان : جب انزين .. لو سويتيها مره ثانيه بيكون آخر يوم فـ حيـاتج ,, و بالقـو عقاها فـ الحـووض ,, و روح و الاولاد ورااه ,, دخـلو البيت .. امـا البنـات هب مصدقين اللي استوا .. 
مريوم : فطـوم حبيبتي والله ,, 
عليـا وخت تحت : عطيني ايدج غناتيه 
سـاره وهيه تسـاعد فطـوم عشان تقومها : اميـيه اول مره جيه يعصب !! 
فطـوم : منـعـش ههههه .. خلوني انا بروحي بطـلع .. حيـوان والله براويه ..
الكـل فج عيونه : !!! 
سـاره : وييي تحسبتج بتصيحين !! 
فطـوم : يـنجـرح قــلب ولكـن ترتـفـع هــامــة والله إنـي أمـوت ولا اصيـح جدامـه .. و روحت .. 
مريوم : ههههه عاشت القـويه .. 

غرفة حمـدان 
عزوز : انته ماتخاف فـ ربك !! حرمتك ماكملت اسبوع وياك تسويلها جيه 
حمـدان : ماعليـه بتنسـى و بترد شرات قبل 
عمـر : شكلهـا وايد خقاقه ,, 
محمد : انجـبو انزين وايد خذيتو راحتكم .. بس حمـدان ,, والله !! ماهقيتها منـك .. عمـور تعال ويايه بعطيك كندوره ..
عمـر : ان شاء الله ,, و جان يسيـر ويا حمـوود 

فـ الميـلس .. 
دخـلو الـ 3 ماعادا فطـوم ,, ومحـد سـأل وعقب دقايق .. 
رفيـعه : جيـه وين فطـامي ؟
سـاره : هـااا .. فـوق اظن .. وتسوي حركـات حق امها انه تبا ترمسهـا و جان تسيـر صوب الحمـام ( هب داخله لول ,, وين المغاسل ) و ثواني .. تيي ام حمـدان ..
ام حمـدان : شو السـالفه !!
سـاره : بقولج بس لاتعصبـين 
ام حمـدان : سـارونه ,, انا اتفاهم و ماحب اعصب .. 
سـاره : ادري حبيبتي .. انزين الله يسلـمج ( و قـالتها السـالفه )
ام حمـدان تشهق : وييييييييييه !!! حمـدان سوا جيـه !! صدق انه مايستحي .. 
سـاره : جـدام عزوز و عمـر بعـد 
ام حمـدان : وابويــه ,, ها تخبـل ولا شوه .. 

فـ الميلس الريـايل 
بدلو ثيابهم محمد و عمو ,, وعقـب نزلـو تحت ,, و دخلـو الميلس و قالو السـالفه حق بو حمـدان و بو مريـم 
بو حمـدان شهق : صدص انهم مايستحـون ,, 
بو مريـم : و حتـى بناتي !! 
حمـود : بـ اربعتـهن 
بو حمـدان + بو مريـم " جدام عبدالعزيز و عمـر !! 
حمـود : هيـه 
بو حمـدان : شـوووووووه !!! و جـان يـروح و هوه مفـوول من الخـااطر .. و يصـارخ : شيــخه !! شييييييخه 
ام حمـدان تفج البـاب و تسير صوبه : هاا شو فيـــك !! 
بو حمـدان : ويــن فطـوووم !! 
ام حمـدان : هـااا .. محـد .. 
بو حمـدان بدون مايقول شي .. سيـده سـار فـوق وهوه معصب و لحقته ام حمـدان و فطـوم كانت توها طاعه من الحمام
بس لافه الفوده عليها ,, و يوم وصل بو حمـدان دق الباب بالقو 
طااخ طااخ طااخ 
فطـوم : اميــييه بسم الله منـووه ؟؟؟
بو حمـدان وهوه يصارخ : فجـي البـااااااب 
فطـوم : انزين بلبس ثيابي ,, بس لابسه فـوده 
بوحمـدان : اقولج فجي الـباب لا اكسـره الحيـن
فطـوم فجت الباب وهيه تتحرطم : شو بلااااااااك .. جييه حد يزعج !!
بو حمـدان : اوووص ولا كلـمه ,, مسودة الويه 
فطـوم : انزين مايسوا عليك تعصب جيه !! 
ام حمـدان : لاتهزبها هيه بس ,, حتى البنـااات 
بو حمـدان : هيه ساس البـلا 
ام حمـدان : انزين حبيبي هدي اعصـابك .. 
بو حمـدان بنظرات نخـوف : البسي و تعالي بسـرعه !! .. وجان يروح و ينزل تحت .. و عقب دقايق عزوز نزل وسار الميلس
فطـوم تأشر عليـه : ها شفيـه !! 
ام حمـدان : ماعليه فديتج ,, البـسي بسرعه و انزلي عن يعصب زيـاده .. وسـارت 
فطـوم : ان شاء الله ,, 
جـان يطلع حمـدان .. و خطف عدال غرفة فطـوم .. و كانت فطـوم ميوده البـاب ,, يعني ينعرف انها لابسه فوده بس 
من شافها حمـدان بغـا يذوب .. تم يشوفها 
حمـدان فخـاطره : يـاويل حـالي انـاااااا
فطـوم تشوفه من فوق لي تحت : عيـونك عن اتطيـح !! و سكـرت الباب بالقو ,, 
حمـدان : بـل فـ الويه ,, وعقب نـزل .. 

فطـوم : شوفي شموخي ترا غالي معي ذاتي قلبي شموخه يساوي الف من ذاته .. عاشو عاشو .. انزييين امممم .. سارت صوب الكبت فجته و تمت تشوف شو تلبس .. 
فطـوم : شو ألبس هممممم .. هيه بلبس هالبنطلون الابيض و الجاكيت "القصير" الابيض .. و القميـص .. هممممممممم ,, تمت ادور و حصلتها قميص + تنوره ابيض و كله مخطط بـ بيبي بلـو .. و تنوره كلها فيها كسرات .. و عقب سـارت تجفف شعرها بالاستشوار .. و يوم خلصت تلبست .. وتجحلـت و حطت قـلوز .. و لفت شعرها بـ التوكه .. و تشوف عمرها ..
فطـوم : ياويل حالي انا ,, فديتج والله قـمر قمـر .. هههههههه خبله ,, انزين في شي ناقص ,, تمت تفكـر .. اويييه الاكسسوار 
و عثي سـارت صوب طاولت الاكسسوار ,, و دورت خاتمها " الذهب الابيض " و عليه حجر فـ النص ازرق .. لبسته و دورتلها حزام ابيض .. و لبست ساعتها البيضـا ,, وايد حـلووه و سـارت صوب نعلها و الجواتي .. دورتلها بوت ابيض كعب ,, هالظعيف لول .. تدلغت و لبست البوت وخلت البنطلون داخل .. و لفت شيلتها و نزلت تحت .. بس قبل لاتنـزل سارت صوب اليهـال .. 

فـ ميلس الحريـم .. 
رفيعه : عيـل انا اترخص 
ام حمـدان : ويــن ؟؟ يالسيـن .. 
رفيعه : ماعليه الغـلا مره ثـانيه 
سـاره : ارمس محمد عشـان يزقر عيـالج ؟
رفيعه : لا ماعليه عيـالي هب سايرين ويـايه .. هههه مطولين شكلهم .. الدريول برع .. 
مريوم بصـوت واطي : احســن .. 
ام حمـدان شافتها و ضحكت و مريوم احمـرت لول .. و عقب سلـمو ع بعض و روحت رفيـعه .. 

صوب فطـوم .. 
فطـوم : حبـااايبي .. وتفج ايدها 
عبدالرحمن + رشود يتراكضـون : انـاااا اول 
فطـوم : حبايبي والله ,, عطوني بوووثه 
و هم الثنين عطوها فطـوم : فديتكم و الله جان تبوسهم .. شو اتثووفوون ؟؟
رشود : تموون و بومبـاااا
عبدالرحمن : وو ننلأب سياراات " تعلب سيارات " 
فطـوم : فدييييتكم حبـايبي يلا سيرو كملـو انا بنزل تحت .. 


فـ الصـاله ..
بو حمـدان كان يالس يهدي عمـره و طلعـو البنات ويا الحريـم من شافو تيبسو .. 
سـاره : وااابوكم 
مريوم تكفخ سـاروه : جب بسج 
مريوم : الله يستـر 

بو حمـدان معصب : سـااره سيري ازقري فطـوم بسـرعه عنبو تلبس ثوب الفرح هيه !! و عقب تعالو الميـلس .. 
سـاره : هااا هيه انزين ان شاء الله .. ان شاء الله ,, 
وسـارت صوب الدري توها بتركب جان تشوفها توها تنـزل : بسرعه يا العنـز معصب الشيبه 
فطـوم بصوت عـالي : إإإففففف ماتخلون الواحد ياخذ راحته ( يوم قالت إففف .. ماقالت اووف ,, خلت اليـاء ع تحت لول اونها مال دلع ) ..
سـاره : اييه بسج والله بيصفـعج
فطـوم : هاا وينه ؟
سـاره : سار الميلس يبـانا !! 
مريوم : الله يغربلنـا نحنا شو سوينا !! 
فطـوم : جب يلا جب .. اونه شو سوينا ,, ماسوينا شي ,, تشوف عليـوه ,, سوينا شي لا ماسوينا خخخخ .. حجيـاات ادعولنـا 
عليـا : ماااماا ... الله يغرب شورج .. 
ام حمـدان + ام مريـم : ههههههه من منكركم الزايد .. احسن تستاهلون 
فطـوم : جب والله اللي بيجذب بقص لسـانه ,, بستهبل عليهم ,, عـادي .. 
مريوم : اييه يلا طوفو "وهيه ادزهم" عن ياكلنا بعـد .. 
سـارو صوب باب الميلس 
عليـا تبا تدز فطـوم : يلا طوفي 
فطـوم : اووووص الله يغربلج شو اتدزين ,, سـاروه تعالي عدالي و مريوم الصوب الثاني و عليـوه سيري عدال مريوم .. يوم سوو جيه
فطـوم : بسم الله .. دق دق دق 

بو حمـدان بصوت عالي : ادخلــن 
فطـوم ت فـج البـاب : احـم .. 
لوول اشكالهن ماتنوصف .. الكـل منزل راسه الا فطـوم لوول الـ Boss .. مريوم و عليـوه قفطو يوم شافو عزوز و عمور بعد اهنيه .. جان يسيرون فـ النص مجابلين الكـل .. وعـااد فطـوم تبا تستهـبل 
فطـوم : بونسـوار .. 
بو حمـدان يستهبـل : بونسواريـن ,, 
فطـوم : كومون سافا
الكـل صخ .. و بو حمـدان متنرفز و حمـدان ع اعصـابه .. 
عزوز : تريبيان
بو حمـدان و هوه يـاشر ع فطـوم و عزوز : انتو اي اي ,, وين يالسين .. فـ فرنسـا وانا مادري 
فطـوم : ياربيه عميـه ريلاكس شويه عيوني ... والله مايسوا عليـنا 
بو حمـدان : وانتـوو ليش منزلين راسـكم .. ارفعـوووهم .. صارخ لول عاد البنات اتيبسـو جان يرفعون .. 
فطـوم بجديـه : عميـه لو سحمت هم ماسوو شي ,, صح انهم فروو ويايه بس انا اكثــر شي .. لومنـي انا !! 
بو حمـدان : ولج عيــن ترمسيـن بعـد !!
فطـوم : والله عميــه ماحيد انا ذبحنـا حد .. الا لعب 
بو مريـم : تلعبـون جيه ماتستحـون 
فطـوم تشوف حمـدان من طرف عينـها 
بو حمـدان : يـلا بسـرعه اتاسفـو 
فطـوم تتقرب من بو حمـدان و يلست عداله و باسته ع راسه : جو سوي ديزوليه je suie desole .. و سـارت عند بو مريوم و سوت نفس الشي و محمد بعد وحمـدان طـااف .. تغير ويهه 180 درجه.. سـارت صوب عزوز و عمـر : جو سوي ديزوليه je suie desole
عزوز وعمـر : ههه لا عـادي .. 
حمـدااان انقهــر من الخـاااطر .. احسن تتأدب لوول .. و سـارو البنـات نفس الشي و كل حد سوا طاف حد حمـدان .. و مريوم و عليوه يوم يوو يتأسفون لـ عزوز و عمـر .. كانو حمـدان و محمد صوب بو حمـدان و بو مريـم مغطين .. و عزوز شويه و بييوقف و هوه يشوف مريوم .. و عمـور نفس الشي لـ عليـوه 
مريوم + عليـا : آسفيـن 
عزوز + عمـر : لا عـادي حيـاكم اي وقت 
و شـرده صوب فطـوم و سـاره ,, و قبل لا يطلعـون .. 
مريوم : ع فكـره امكم روحت 
وطلعت بسـرعه 

البنـات : ههههههههههههه 
ام حمـدان : بلاكـن .. 
مريوم : خخخ ماشي .. 

و عقـب جان يـأذن و قـامو الشباب يصلـون .. و الحريـم نفس الشي .. و يوم خلصو البنـات جان يسرن غرفة سـاره 

مريوم : شفتي حمـدان كيف كان يطالعج ؟
فطـوم : يولي ,, طـاااف .. قومو خلونا نطلع 
سـاره : ويـن 
فطـوم : هع دبـي 
البنـات الـ 3 : نعـم !! 
فطـوم : اشووووووه
سـاره : يعني ابا اعرف عقب اللي سوينـها بيطيعـون ؟؟
عليـا : الاولاااد بيعصـبووون 
فطـوم قـمت و تصـارخ : انا شعليه من الاولاااد .. اسمعـو .. برمس خالوه ,, طاعت برمس عميـه ,, ما طاعو بسير المرينـا ,, بشل اللاب و بدش من هناكي النت و بندخل السينمـا ,, تبون تون حيـاكم ,, ماتبـون ,, كيفكن ,, و جان تـروح ,, و هيه نازله من الدري كانت تغني 

حسبي على عشقن تمناك ياشوق .. عمري عذاب وفرحتي به ثواني 
بعت الامل ياشوق خلاص ياشوق .. انسى وتناسى ود مايعود ثاني
مني نسيتك واتحداك ياشوق .. واوعدك مااا أذكرك لحظه واعاني 
والحين روح بعيد لبعيد يا شوق .. يعلك سعيد وطول عمرك تهاني يا شوق

يوم وصلت الصـاله كانت واقفه جدام الكـل ,, و قوم حمـدان كانو فالميلس .. و بو حمـدان و ام حمـدان ,, و بو مريـم و ام مريـم ,, كانو فـ الصاله.. يوم كانت تشوفهم ,, تشوفهم بنظرات بريـئه اللي يشوفها يقول هاي ماتسوي اللي سوته قبل شويه
بو حمـدان : ها الشيـخه فطـيم ,, شو بغيتي ؟
فطـوم مشت و سـارت صوب ام حمـدان و تشوفها بنظرات بريئه : خـالوتي طلبـتج 
ام حمـدان : تــم الغـلاا ..
بو حمـدان : شو تــم انتي الثـانيه شوفيها اول شي شو تبـااا !! 
فطـوم : هيهيهيههي ,, انتي قلت تـم ,, يعني خلاص موافقه ,, 
بو مريـم : اييه اييه ,, ع شو ناويه 
فطـوم : بنـروووح DXB
بو حمـدان : شوووه !! و يا منـوه ان شاء الله !! 
فطـوم تسير صوب عمـها : ابــويه ,, باباتي ,, داادي ,, الله يخليــــك 
ام حمـدان : خلـهم يسيرون الغـالي ,, ويا الدريوليـه اليديده 
بو حمـدان يشوف بو مريـم و يشوف فطـوم 
فطـوم : Pleeeeeez
بو حمـدان بشوف بو مريـم : موافق ؟
بو مريـم : والله مـادري ,, خلاص خلهم يسيرون
فطـوم : ياويل حـاااالي ,, فديتكم يـاربيه ,, سارت باست كل واحد لوول جان تروح قبل ما تركب الدري 
بو حمـدان : بس AL Body Guard ويـااكم 
فطـوم دحت بريـك : افففف .. لازم يعنـي ,, همم هييه عشـان يعرفون انه نحنا خقاقات انزين ,, جان تسير صوبهم 
فطـوم : طلبتـكم الله يخليـكم



الكـل : تـم 
فطـوم : لاتخبـروون الاولااد والله بيخربون عليـنا 
ام حمـدان : لاتحـاتين محد بيخـبر يلا سيري .. 
فطـوم : wooooooooooow وتناقز لوول ,, وجان تسير فوق 

بو حمـدان : ولا جنه معـرسه هههه
الكـل : هههههه
ام حمـدان : حليـلها 

عند البنـات
دشت فطـوم بدفاشه من الخـاطر : بنسير بنسيـررر و تناقز و حالتها حاله
البنـات مره وحده : حلفــي 
فطـوم : والله ,, يلا بسـرعه ماشي وقـت سيرو البسـو شراتي بسـرعه 
من الفرحه الكـل سـار غرفته ,, و لبسـو نفس الشي ,, " البنطلون الابيض و الجاكيت "القصير" الابيض .. و القميـص 
قميص + تنوره ابيض و كله مخطط بـ بيبي بلـو .. و تنوره كلها فيها كسرات " و لبـسو نفس البوت و الاكسسوار ,, كانو خبـاال
احلى شي يوم الواحد يطقم ويا ربعـه و يوم تلبسـو .. سـارو كلهم عند فطـوم ,, 
مريوم : بتحطيتن شي فـ عيونج .. 
فطـوم : ههه طبعـاً
عليـا : والله لو شافج حمـدان بيـاكلج !!
سـاره : يمدحون البـاب اللي ورا ,, يلا قولي شو بتسوين ؟
فطـوم : طبعـا برسم عيـوني و بحط شدو خفيف بيبي بلو و اسـود هب وايد يعني .. ومسكره و شدو البيش عند الحيـاي
مريوم : انزين سوي انتي عشـان حطيلنـا عقب ,,
فطـوم : خادمتـكم ,, ارسـمو عيونكم و عقب بحطلـكم الشـدو ..

و كل وحده جـدام منظره ,, الا وحده فـ الحمـام و الثانيه عند منظره الكبـت لوول اشكالهم الضحك ,, يوم خلصت فطـوم و تعدلت سـارت صوب البنـات 
فطـوم : ها شراكم ؟
مريـوم : ياويل حـالي خبـاال الله يغربلج دوم تكسرينـا 
سـاره : تف تف تف عن حد يحسدج 
فطـوم : خيستينـا ,, تعالي سـاروه بسويلج اول شي ,, 

وعقب قبضت سـاره و يوم خلصت يت مريوم و عقب عليـوه ,, الحين كلـهم نفس الشي بـ اللبس و الاكسسوار و البوت و المكيـاج .. كـانو كشخه الصراحه .. 
مريـوم : اي شنطه ؟
فطـوم : الشنـطه البيضـا .. المـااركه
مريوم : بسير ايب مالي و بـالج عليـوه ..
سـاره : عيل انا بعد بسير اييب .. 
فطـوم : ييبو نظارت Doir تدرجـات بيبي بلو 
البنـات : انزيـن .. 

و يوم يابو شنطهم و النظاره اللي نفس الشي ,, حطو فيها موبايلاتهم وابواكهم و الاغراض اللي يبـونهم ,, و عقب لبسو عبيهم سـاده و الشيله فيها شغل وايد 
مريـم : يالله ريحت العبـااه حـلووه 
سـاره : انا خليت البشكـاره تدخل الكبتات 
فطـوم : حتـى انا .. يلا خلونا نسير بنـأخر .. 

وبعدين فطـوم خذت لاب مالها و جان يطلعون واتصلـون تحت ع ام حمـدان من تيلفون البيت ..
ام حمـدان : مرحبـا السـاع ..
سـاره : هـلاااع .. اميــه ,, طرشولنـا فلـوس ,, بخلي البشكـاره تي ,, بس فـطوم عندها .. 
ام حمـدان : ها اللي يهمكم .. ههههههههه .. انزين ,, بتصل انا حق الدريوليه .. 
سـاره : اميـه اميـه .. سيـاره النيسـان الله يخليـج .. 
ام حمـدان : ان شاء الله .. 
سـاره : و AL Body Guard بالهـمر 
ام حمـدان : هههه .. ياويلي ع الحقه ,, يلا اكيـه يت البشكاره .. وسكرت 
بو حمـدان : اكيـد فلوس .. جان يطلع بوكه ويعطي 1000 .. و بو مريـم 2000 >> حق مريوم و عليـا .. 
وعقب ام حمـدان اتصلت ع الدريوليـه انها تطلع سـياره النيسـان .. و اتصلت ع جسوم و وليد AL Body Guards يطلعون الهـمر و يمشون ورا قـوم فطـوم و وصتهم عـدل عليهم .. 

يوم وصلت البشكاره فـوق ,, خذو البنـات الفلـوس و نزلو بسرعه و لا خطفـو ع الصـاله سيده سـارو ورا البيـت و عقب دخلـو النيسـان بسرعه عشـان محد يشوفهم .. و 5 دقـايق جان يسيرون ,, و الـ AL Body Guards وراهم .. 

فـ الميلس .. 

كـانو الشبـاب يلعـبون بـ XBoX .. و يوم خلصـو لعب .. 
محمـد : خلونا نسير الصـاله الصراحه مليـت .. 
عـزوز + عمـر : ونحنـا !! 
حمـدان : عــادي مافيها شي .. انتو منـا و فيـنا .. يلا طـوفو .. 
وعقب دشو الصـاله سلـمو وجان ايلسـون .. و البيـت كـان هـادي .. والشبـاب استغربـو .. 
محمد : عيـل وين البنـااات ؟
ام حمـدان تبا ترقع السـالفه : طالعـات 
حمـدان : و فطـوم وياهم ؟
ام حمـدان : هييه
حمـدان : و شحقه ماتقـول ؟
بو حمـدان : خلاص قالتلي انا !! 
حمـدان انقهـر من حركة فطـوم : انزين وين سـارو .. 
ام حمـدان : هـاا .. أأأ بوظبي مـول 
حمـدان : اهـاااه .. بوظبي مـول .. والله زين زين ..
محمد : شو رايـكم نطلع .. بنسـير المرينـا 
ام حمـدان فخـاطرها : احـسن .. 
حمـدان : انزيـن ,, 
محمـد : يلا شبـاب .. 
حمـدان : عـادي ناخذ اليهـال ؟
بو حمـدان + بو مريـم : هيه عـادي 
ام حمـدان : بس يـاويلك يا حمـدان ان سويت شرات هايج المـره 
حمـدان : هههههههه .. لا ماعليج 

وعقـب سـارو فوق .. غيرو ثيـابهم كانو متجسفيـن .. ولبسـو نفس الشي كنـدور بيضـا + عصـامه حمـرا .. و لبسـو اليهـال بعد نفس الشي .. كيـوووت طالعيـن ,, فديتهم والله ,, وعقب تعطـرو و حطو دهن عـود لول و عقب سـارو المرينـا مول 

فـ الطريـج عند البنـات 
مريوم : عاشو يـابس .. شاغل الخط خلي و شاغلني 
عليـا : هههه عاشت فطـوم 
سـاره : اييه اييه اسكـتو حمود ع الخـط لوول .. 
فطـوم : تيــناا بندي المسجـل .. 
سـاره : الـوو 
محمد : الـوو 
سـاره : هلا والله .. 
فطـوم من صـوب بصوت عـالي تقلد حامد زيد : 
انا ما العب على الحبلين وقت الطيش و سنينه 
تبيني الحين يوم اني كبرت العب على الحبلين 
ترى عند البدو بالذات عيب اللي تسوينه 
حلاتك لا عشقتيني .. تعشقيني ليوم الدين ..
سـاره : فطـووم اسكتي خليني اسمع شو يقول 
فطـوم : واااااااااااااااااااااااااااااااي
محمد : استخفت هـاي !! انزين انتو وين ؟
سـاره : هـاا .. سايرين ناخذ شي من بيت ربيعتي ,, حمـود اكيه ويايه ع الخط يلا بـاي >> و سكـرت " جذبت عليه لول "
عليـا : ههههههههه مال مقصـه 
سـاره : ايييه مادري شو اقوله وين سايرين .. وييه في مسـج .. 
" سـارونه حبيبي . . قلت حق حمـدان انكم فـ بوظبي مـول . . لاتدرون عليهم اذا اتصلـو .. و هم سايرين المريـنا "
فطـوم : زين انها طرشت مسـج ,, تيـنا شغـلي المسـجل .. 

الصراحه .. الجو ربشه عند البنـاات اما عند الاولاد حمـدان مقـهور و يحـاتي .. و عقب دقايق وصلو الاولاد .. والمـول كان زحمه شويه .. تمـو يتحـوطون وشافو بنتين خطـفو جان يشوفون حمانوه و رشود .. 
(****) 1 : يـا ألبي كيـووت .. تي صوبه و تلوي ع حمـانوه .. 
(****) 2 : فديتك والله كتكووت .. و تي الصوب رشـود و تشله 
حمـانو ه + رشـود مره وحده كـف محتـرم : حمـاااراااا !!!!! و يتـمون يتحـركون بس عشان ينزلون جان يهدونهم .. و كل واحد انخش عند الشبـاب .. لوول عاد الشباب ميتين من الضحك 
حمـدان : فديــتك والله ,, طالع ع اخـووك خشمـك
ويتخـاشمـون ,, : ها رشـود زين سويت فيها ,, تعال خشـمك .. لوول و يتخاشـمون 
(****) 1 : مـالت عليـه الوغـد 
محمـد : كل(ن) يرا الناس بعين طبعه
الشبـاب : هههههههههههه
وجـان يروحون البنـات و هم مقهوريـن .. وعقب سـارو الشبـاب يلعـبون اليهـال .. و يوم خلصـو دشـو فلم يضحك حق كبـار و صغـار .. 


صـوب مـول الامارات ,, 
توهم واصليـن البنـات وكـانت السـاعه 6 ونص .. نـزلو البنـات وفطـوم خذت اللاب و عطته تينا .. و تيـنا " فلبينيـه " فري واايد ويا قـوم فطـوم استوت .. كانو يمشـون جييه .. تيـنا .. مريـوم .. فطـوم .. عليـا .. سـاره .. و AL Body Guards
كـانو اشـكل البنـات كشخه من الخـاطر مطقـمات بـ كل شي .. و لابسات نظاره .. من دشـو المـول شلوها و حطوها فـ الشنطه 
و هم كل دقيقه يدشون محـل .. فطـوم طبعـا كل ما دشت محـل اتشوف شي عندها من الهديه لووول .. بس في اشيـا منزلينها New .. 
تيـنا : fa6oom see this is very Nice
فطـوم : yaaaaaaaaaaa cute



جسـوم : ايه وين يالسه .. قصري حسـج 
فطـوم : هيهيهي .. مريـوووم تعالي شوفي هالتيشيرت خبـال 
مريوم : yaaaaaay .. حلـووو وايد .. 
فطـوم : if you want it take it
تيـنا : hhhhh ,, okay thanx

وعقـب البنـات خـذو القميـص .. و كل دقيقه يدشـون محل و ياخذون اللي يبـونه و يطلعـون .. و يوم كانو يتحوطون 
سـاره : جسـووووم .. سير شوف شو من الافـلام موجوده ؟؟ 
مريـوم : هيه و وليـد سير و دي الاغراض السيـاره 
جـسوم : وانتـو ؟
فطـوم : ماعليـنا شر .. تيـنا ويانا .. 
جسـوم : انزين بس تحـملو ع عمـاركم
فطـوم : ان شاء الله من عيـونا .. 

وسـار جسـوم صوب السينـمـا .. و وليـد سـار يودي الاغراض .. و البنـات سـارو The Coffee Bean .. ويوم طلـبو 
تيـنا اول مره تي هالكـوفي .. جان يعطـونهم شرات شي طـويل .. و يطلـع صوت و تيـنا ماتعرف شو ها .. 
تيـنا : what this ?
سـاره : wait a moment and you will know what is that
وكـانو قوم فطـوم ميلسيـن عند الكراسي اللي ساير و الراد يشوفوهم .. 
فطـوم كانت داشه النت و مريوم و سـاره عدالها و عليـا تسولف ويا تيـنا .. و هيه تسالها شو ها قوليلي و قوليلي و عليـوه هب طايعه .. جـان يدشون شلـة شبـاب الكوفي و هم يشوفوه البنـات .. و عقب دقايق جان يطلع صوت و تيـنا كانت تتعبث فـ الجهاز من طلع صوت تينـا صرخت صوت عـالي و فطـوم صرخت لانها قفـزت 
الكـل : ههههههه
فطـوم : omg ههههههههههه الله يغربلج خوفتيني 
سـاره : وايه وايه بطـنيييه , هههههههه
مريوم : خخخخخ الله يغربلج فطـوم اونج ماتعرفينه 
فطـوم ميته من الضحك : هههههههه لالا انا قفزت من صرختـها 
عليـا : هههههههه go go and bring it
تينـا : hhhhh okay .. 

و عقب تـمو يشربون و في واحد مجـابل فطـوم و مريوم .. و هم ع اعصـابهم .. و دقايق ايي جسـوم بسرعه 
جسـوم : فطيــم .. فلم رومـانسي ربيعيي يمدحه بسـرعه وايدين فيـه خذلتكم حقكم و حقنـا وعقب 5 دقايق بيبدا 
البنـات مره وحده : اشـووه .. 
فطـوم اتبهدلت : سيري سكـي اللااااب .. و تينا تساعد اللاب و تسكـره وعقب دقايق يا وليـد ,, ويمشون بسرعه صوب السينمـا و عقب خذو كولا + ناجوز البنـات و الـ AL Body Guards .. وكـان مكـانهم وايد زين فـ النص .. و AL Body Guards ع الينب بس هب عـدال البنـات جـدام اما فـ النص البنـات .. اول كرسيين فاضين و عقب تينا و عقب مريوم و عقب فطـوم و عليـا وبعدين سـاره .. 
فطـوم : ياربيه ان شاء الله يكـون الفـلم حلـووو .. 
مريوم : اييه متى عـاد يخلص 
فطـوم : عـاد انا مالي خص .. بشوفه كله 
سـاره : ههه انزين انزين يلا اسكـتي بدأ .. 
فطـوم شافت موبايلها شافت 3 مس كـول من حمـدان و 2 من محمد و اكـبر طاف سوت لوول .. و عقب تمو يشوفون و فطـوم انمجت من الخـاطر و اللي وراها حشـره من الخـاطر 
فطـوم بصوت واطي : هايل مابيسكتون !! 
عليـا : انا وانتي مره وحده بنقول بسـكم عـاد !! 
فطـوم : ههه انزين .. يلا 1 2 3 
فطـوم + عليـا : بسـكم عـاد !! 
فطـوم : بتسولفون اطلعو بـرررررررع !!
(****) : بسم الله انزين خلاص .. 
النبـات ردو اندمجـو ياكلون و يشوفون .. و عقب يت لقـطه رومانسيه وايد .. و الاولاد مايقصـرون يصفرون و يصفقون و البنات يضحكون عليهم .. مر الوكت وبسـرعه و استوت سـاعه 11 ونص .. بـادي الفلـم 8 ونص .. و طلـعو 11 ونص .. وعقب سـارو يتعشـون و طبعـا الاولاد كل ما سوو حركـات AL Body Guards يهزبونهم لوول .. و عقب ما تعشو سـارو ياخذون من بـاسكن .. و عقب طلعـو هم واااايد مستانسـاات .. و دقايق بو حمـدان يتصل لـ جـاسم 
جـاسم : هلا طال عمرك .. هاا هيه الحين طالعين من المـول ,, خلاص افا عليك لاتوصي حريص .. ان شاء الله ان شاء الله من عيوني فمان الله ..
جـاسم : يلا بسـرعه نـبا نرد بوظبي بسـرعه 
البنـات : اوكيه خلاص .. 

وعقـب ركبـو السيـاره و سـارو طريج بوظبي ..


في بوظبي .. بتحديـد الصـالف اللي فـوق .. " محمد + حمـدان .. بو حمـدان + ام حمـدان " و عبدالرحمن كان راقد ..
محمد : هب جنه البنـات مصخوها !!
بو حمـدان : اتصلت حق جـاسم توهم طالعيـن من مول .. 
حمـدان : ابويه .. مره ثانيه مايطلعن فليل .. يوم بيطلعن يطلعن الصبـح او الظهر هب العصر ويردن فليل 
بو حمـدان : خلاص ماعليه .. 
حمـدان : هـاي بلاها كل ما اتصلبها ما ترد عليه !! 
ام حمـدان : منـوه ؟ 
حمـدان : فطـوم !! 
ام حمـدان :أأ يمكـن ما انتبهت ..
محمد : حتى انا يوم ادقلها ماترد ..
ام حمـدان : انزين يمـكن حاطين ع السـايلينت .. انا بسيـر ارقد .. تصبـحون ع خيـر ..
بو حمـدان : وين سـايره خذيني ويـااج .. فديـــت خشمج انـا ..
حمـدان : آآخ يا قلبي ابا اغـاازل حد
ام حمـدان : عندك فطـوم !!
حمـدان : فطـوم !! .. خليها ع الله 
ام حمـدان : ماعليه .. تصبحون ع خير 
محمد + حمـدان : وانته من اهله .. 

وعقب مر الوكـت بسـرعه و استوت السـاعه 12 ونص .. و وصـلو البنـات و عقب سـارو داخل .. وخذو الاغراض من عند
AL Body Guards .. و عقب سـارو فـوق و جـان يشوفون قوم حمـدان لوول ماكانو يدرون .. 
فطـوم تفج البـاب : اقولكم يوم نزلت من السيـاره ارتفعت تنورتي خخخخخ هاكي اليـوم هوا قوي .. الحمدالله ماحد كان جدامي غير مريوم و عليوه تذكرون !! 
البنـات : ...........
فطـوم تشوفهم " هيه ماكانت تشوف الاولاد " : بلاااااكم !! .. جان تشوف الاولاد : oPs !!
البنـات : السـلام عليـكم .. و كل واحد سارت غرفها وهيه تركض وحليلهـا فطـوم كانت آخر وحده .. ركض حمـدان و يودها من ايدها و لفها صوبه 
حمـدان : وين كنتو سـايرين .. وتعـالو شو هالي فويهج !! 
فطـوم وهيه محطيه صبعها ع شفايفها : هـااا !! 
حمـدان عصب : اقولج .. لايكـون انتي ناسيه انـج معرسه !! 
فطـوم : لا هب معرسه !! 
حمـدان : وعيل ها شو اللي فويهج
فطـوم : مايبنـان 
حمـدان : اشوفج واحد ماخذه راحتـج !! 
فطـوم : اقـووول .. سيـر ارقد .. تصبح ع خيـر .. و شرده صوب غرفتها و سكـت البـاب 

حمـدان : سخيـفه !! حمـاره والله براويها ,, 
محمد : خلهـا تولي ماتستحي ,, ماعليه بقول حق عميـه بـاجر .. 
حمـدان : والله لا اسيـرلها !! بس عقب دقيقتين 
محمد : برايك انا بسير ارقد تعبان .. تصبح ع خيـر 
حمـدان : وانته من اهله .. 

فـ غرفـة فطـوم ..
سيده فصخت العبـاه و الجوتي و الدلااغ و خلت الاجيـاس داخل الكتب .. و فصخت جاكيتها ( كان قميص اللي تحت كـت ) و الغبيه نست انه البـاب هب مقفـول .. و هيه تفصـخ القميص يوم فصخته دش حمـدان !! 
فطـوم قفطت حطت القميص عليـها " مالبسـته " وحطت يدها لوول عشـان تستـر ع عمـرها .. 
فطـوم : اييييييييييييييه ,, اطلع بــرع 
حمـدان قفل البـاب : مابا اطلـع برمسج 
فطـوم : انزين ماعليه بس بلبس القميص !! 
حمـدان : انزين انا ريلـج 
فطـوم : مـاااااااااابااا



البـارت الـ 27 

فـ غرفـة فطـوم ..
سيده فصخت العبـاه و الجوتي و الدلااغ و خلت الاجيـاس داخل الكتب .. و فصخت جاكيتها ( كان قميص اللي تحت كـت ) و الغبيه نست انه البـاب هب مقفـول .. و هيه تفصـخ القميص يوم فصخته دش حمـدان !! 
فطـوم قفطت حطت القميص عليـها " مالبسـته " وحطت يدها لوول عشـان تستـر ع عمـرها .. 
فطـوم : اييييييييييييييه ,, اطلع بــرع 
حمـدان قفل البـاب : مابا اطلـع برمسج 
فطـوم : انزين ماعليه بس بلبس القميص !! 
حمـدان : انزين انا ريلـج 
فطـوم : مـاااااااااابااا
حمـدان سـار صوبها و حط ايده ع حلجهـا ودزاها ع الكرسي وجان ايلس ع الارض : والله ان سمعتج اتصارخيـن بصفعج 
فطـوم فجت ايدها و جان ادز حمـدان : يـا حمـار اطلع برع ببدل ثيـابي 
حمـدان : يـاويل حـاليه
فطـوم : ياربيه بذبحك !! و جان تركض و تسيـر صوب الثـاني تبا تاخذ فوده بس حمـدان ماخلاها 
حمـدان : انتي بـلاج جيه !! انا ريـلج انزين 
فطـوم : انزين خلصني شو تـبا ؟؟ >> كانت متسـانده ع الايدار و ع اعصـابها جان حمـدان يتقرب 
فطـوم : لا لا لااااااااء .. خلك مكـان والله برفسـك 
حمـدان : انزين عنـبوه .. ليش ماتأسفو لـي !! 
فطـوم : أغسل يدك أني أتأسفك لو شبت .. معروف عني دام صديت صديت 
حمـدان : لا والله .. ليش كل هـالغرور !! تقهريـن !! 
فطـوم : هههه .. ذبحهـم غروري 
حمـدان : و تعـالي شو هاللبس اللي لبسيه يوم ييتي الميلس 
فطـوم : ايه ايه لاتصـارخ " وهيه تاشر بايدها " شدراني انهم موجودين 
حمـدان : انزيـن .. سوري ع اللي استوا اليـوم ..
فطـوم : ههههه عقب شـوه !! خليتني ما استوا جـدام ربعـك !! 
حمـدان : لاتنسيـن اللي سويتيه !! 
فطـوم : انزين ماعليه ,, دزني بس هب جدام ربعـك !! .. 
حمـدان : انزين ماعليه انسي اللي استوا .. تعـالو انتو وين سايريـن ؟
فطـوم بكل غرور : دبي دار الحي 
حمـدان : نعـــم !! سرتـوا دبي 
فطـوم : هييه بـلاك انته ؟ 
حمـدان بدا يتنرفز : وليـش قالو انكم سايرين بوظبي مول !! 
فطـوم : نحنا قلنـاهم 
حمـدان : شو تبيني اسويلج .. والله خاطري اضربج ضـرب !! فطـوم عن حركات اليهـال !!! خلاص اعقلي افهمي انه عندج ريل الحين ..
فطـوم : انزيـن اعرف 
حمـدان : والله يا فـطوم ان طلعتي بدون شوري لاتلومين الا نفسـج 
فطـوم تحيس بوزها : انزين 
حمـدان : و لاتحيسينه ولااا .. جان يتقرب زيـاده 
فطـوم : لااااااااااء سير ورا 
حمـدان حط ايده ع حلجهـا : قلتلج لاتصـاريخ .. احـم برقد وياج اليوم
فطـوم : نعـم !! 
حمـدان : هيه برقد ويـاج 
فطـوم : تخـسي يلا برع 
حمـدان : هب ع كيفج 
فطـوم : حمـدااااااااااااااااااااان
حمـدان : جب الله يغربلج !! 
فطـوم : اييه عـااد اطلع بررع .. 
حمـدان : مالي خص برقد برقد و عدالج بعد 
فطـوم : لا الصراحه انته استخفيت 
حمـدان بغمزلها : اشوفج جيه و ماتبيني استخـف 
فطـوم احمـرت : ايـــيه الله يغربلك طفـس و دزته وجان يطيح لوول 
حمـدان : خيبـه .. 
وجـان تشرد توها بدش قسـم تبديل الملابس بتسك البـاب .. جان يمسكـها من حوضهـا و ايرها صوبه ..
حمـدان : وين بتسيرين ابا اعرف .. اليوم بطلعلج قـروووون 
فطـوم : والله برفسـك حمـداانوه هدنيـه انزين ببدل ثيابيه و بييك
حمـدان : بدلي جدامي 
فطـوم تزعـج : ياربييييييه ططططفس .. اطلللع برررررررع !! 
حمـدان : تعـالي تعالي بختارلج شو تلبسيـن .. تعـالي و يمسكها من خصرها و هيه عـاد محمره و وايد تغااار ..و سارت صوب وتتحرقص وكفخته و هوه يضحك عليها .. و سارو صوب الكبت اللي في ثياب مال نوم .. كان الكبت حق تعليق الثيـاب بس هب كله نصه و البـاجي كله سدات .. فجت حمـدان جان يشوف ثيـاب معلقه التيشيرتات اللي ايون لين الركبه + القميصين الوردي و الاسود و الاحمر اللي يابوه مريوم و عليـوه .. وجان يشل الوردي
حمـدان : يا ويل حالي ,, و يشله 
فطـوم مربعه ايدها و محمـره 
حمـدان : البـسي هـا !!
فطـوم عصبت : حمـداااااان عييييب رده بسـرعه 
حمـدان : ياويل حاليه والله كشخه 
فطـوم قرصته فـ ورجه لوول ((( اميه انا دوم تقرصني اهنيه يـعوور ))) 
حمـدان : آآآآآآآآآخ ,, الله يغربلج انزين برده !! .. تم يدور يدور جـان يحلص البجـامه مال البوسـات لوول اللي هوه يايبها ياه : اندوج هـا البسييه
فطـوم : بلبس قميص ثاني 
حمـدان : عن المنـكر يلا البسي جدامي 
فطـوم تخـسي و تهـبي ... انزيييييين ,, جان تاخذ ملابس داخليه و اتدش الحمـام و قفتله لول .. 
حمـدان : بتعذبني هـاي والله .. فديتها يـاربيـه ,, 
جـان يطلع بسرعه و يسير غرفته ايبله وزاره لول و فانيلته و جلابيه مال النـوم و الفلم اللي ماخذنه اليوم " رومانسي " و بسرعه ايي الغرفه و يسـك الباب و شاف فطـوم بعدها ماطلعت .. هوه عـاد جهز الفلـم و سكـر الليتـات و يتريـا بنت الحسـن و جمـال تطلع 
و عقب دقايق استغرب انها طولت .. سـار صوب الحمـام و يسك الليت و يدق البـاب بالقـو .. عاد هيه كانت توها بتفج الباب 
فطـوم فجت البـاب و سيده لوت ع حمـدان : امييييييييييييييييييييييييه .. يوم استوعبت ,, كفخته : الله يغربلـك يا حمـار يا كــلب 
حمـدان ناقع من الضـحك : ههههههههههه فديتج والله .. 
فطـوم : ماشالله اشوفك بدلت ثيـابك وايد ماخذ راحتك يعني .. 
حمـدان : هههه شي طبيعي اصــلاً 
فطـوم : ويا هالويـه 
حمـدان : ع فكـره خبـال البجـامه طلعت عليـج 
فطـوم : هههه ميغسي بوكو .. جان يشوفها سـايره صوب الباب وركض سيده صوب البـاب و ماخلاها تطلع
حمـدان : وين وين يـا بطه ؟
فطـوم : ابـااا كيــك !! 
حمـدان : هييييييييييييه .. انزين سيري حطيلي ويـاج ..
فطـوم : انزين يـلا فـارج .. يوم يت بتطلع جان يضربهـا عند تحت ظهـرها خخخخ افهمـوها عـاد 
فطـوم احمـرت : الله يغربلـك .. ورفستـه 
حمـدان : هههههههههههههههههه .. عنبـوه حمـار هب بنيه 
فطـوم : جب ولا كلمه .. وجـان تسيـر 

وسـارت المطبـخ بسرعه .. و فجت كيتها مال عيد ميلادها و و جافها انه صورتها و صورت حمـدان موجودات و يعني تقدر تقص اي جزء من الويـه .. جان تقـص مكـان شفايفـها و اللي تحت .. و قـصت عند صورت حمـدان نفس الشي و صبت عصيـر و سـارت الغرفه .. 
حمـدان : اقفـلييه 
فطـوم : انزين ويا هالويه .. حطت الصينيه ع الطاوله و سارت قفلت الباب وخذت الصينيه و ودها ع الشبريه .. 
حمـدان : ياويل حالللليه .. انا ابا هـا >> ياشر ع صحن اللي فيه شفايف فطـوم 
فطـوم : جب يـلا ويهي ها
حمـدان : عن المنكـر والله بيب الكيكه و بحطها ع ويهج 
فطـوم : لا لا انزين خذهـا 
حمـدان : ياليت صدق 
فطـوم تشوفه باستغراب : نعـم !!
حمـدان : لا ماشي 
فطـوم اصـلا سمعته تمت تضحك : ههههه
حمـدان : ههه بلاج ؟
فطـوم : استهبل عليك
حمـدان : انزين يلا فـلم رومانسي يديد حلـو وايد
فطـوم : اليوم شفنـا فلـم عذاب يا حمـدان من الخـاطر 
حمـدان : ها احلـى منه و بتشوفين .. 
فطـوم : اتريـا لاتحطه بخلص اول شي الكيكه 
حمـدان : انزين .. 

حمـدان خلص اول شي لانه اصـلا القطعه صغيره هب عوده وايد و يوم شاف فطـوم خلصت الكيكه كان في كريمـا عداله شفايفهـا وهو يطالعهـا جان يتقرب و يبوسهـا و يوم باسهـا لحـس الكريمـا فطـوم احمـرت و كفخته 
فطـوم : وصخ وصـخخخخخ .. قول انه في شي خايس هب انته بروحك تمشه 
حمـدان : عـسل والله 
فطـوم نزلت الصينيه و يت تلحـفت شافت حمـدان يتلححف وياها 
فطـوم : اييه اييييه .. يلا منـاك 
حمـدان : جـب لاااه .. وجان يتلحف و يحط الفلـم .. 
كـانت فطـوم لاويه ع الدبدوب و طايحه ع ينب بس ويها مجابل حمـدان .. و حمـدان نفس الشي .. و عـاد فطوم يوم تكون مندمجه في شي ساعات اتم تلعب فـ شفايفها و تقطعـهم .. وحمـدان كل دقيقه يشوفها و مره وحده 
حمـدان : ايه بسـج بيطلع الدم بعديـن 
فطـوم : هههههه انزيـن .. بـرررد حمـدااان بند او سكـر المكيـف 
حمـدان تقرب من فـطوم .. وخلا راسها عن جتفه ولوا عليـها .. و عاد هيه طبـعاً مابتقول شي لانه عيزت من كثر ما اتقول .. و يوم يت لقطـه رومـانسيه فطـوم حطت ايدها ع عيون حمـدان .. 
فطـووم : عيــب لا تشـوف انته under age
حمـدان شل ايدهـا و تم يشوفها و يهه وايد قريب من ويهه فطـوم : لاتخليني اسوي اللي فبـالي 
فطـوم : وي وي وي جب والله برفسك رفسه بخليك تسير غرفتــك .. وجان تسير بعيـد 
حمـدان : ههه يا خبله تعالي مابسوي .. 
فطـوم : انزين ..
حمـدان : قربي 
فطـوم : قربت
حمـدان : بعـد بعـد بعـــد 
فطـوم : ها جيه اوكيه 
حمـدان : آآآآآه فديتج والله كم بعيش انا 
فطـوم : هههههه 

وفي نـص الفلـم .. 

فطـوم : حمـداااانيي
حمـدان : عيـونه 
فطـوم : احبــك 
حمـدان : شوه ماسمعت 
فطـوم : احـبك مووووت
حمـدان : ياويل حاليه .. والله ربي يعرف شكثـر احبـج و اعشقـج يافطيـم 
فطـوم : الله لايحرمني من هالعيـون ياربيه .. 
حمـدان : ولا يحرمني من هالويـه .. و بـاسها ع راسها 

وعقب ردو يشوفون الفلـم .. و في نص الفلـم .. فطـوم تمت تشوف ويه حمـدان و هوه يشوف الفلـم ولا مره وحده قربت ويها و بـاسته من الخـااااااطر .. 
حمـدان : ياويييييييييييييل حـاااااااليه 
فطـوم بدلع : ههههه .. فديتك والله 
حمـدان باسه هب بوسه وحده 600 بوسه : هههههه حبيبي عـااد بس .. حمـداااان .. بسـك !! شو خليت حق العرس ههههههه 
حمـدان يغمزلها : هههههه خليـت بـلاوي خليني سـاكت احسـن 
فطـوم : ههههه جب جب ويا هالراس .. حبيبي تعبـانه ابا ارقـد 
حمـدان : هـاا اكـووه خلص الفلـم .. شو رايج فيه .. عذاب هاا ؟
فطـوم : آآآ الا هب عذاب ,, ههههههههههه .. يلا قوم ع فراشك ..
حمـدان : اييه عـااد انا برقد اهنيه مالي خص
فطـوم : انته غبي انته غبي !! شو ترقـد اهنيـه .. 
حمـدان : ياحبيبتي انا ريـلج عـااااادي لاتخلييني اضربج الحيـن ..
فطـوم : انزين ماعليه .. 
حمـدان : صدق ؟
فطـوم : لا يا عيـووني .. يلا عـااد عقب بتمل يوم بنعـرس 
حمـدان : اوكيه .. تصبحين ع خيـر .. باسها ع راسها 
فطـوم : وانته من اهله الخيـر فديتك 
حمـدان : احبـج
فطـوم : امـووت فيـك .. 
وعقـب روح غرفتـه و رقـد .. 

صبـاح يـوم السبـت .. سـاعه 10:00 .. 
تريق بو حمـدان وسـار الشغـل .. يخطف ع الشركـات و بيرد .. و يوم طلـع .. تمت ام حمـدان اتشوف التيلفزيـون فـ الطابق الثـاني .. و دقايق جان اتنـش فطـوم .. تغسلـت و صلت و لفت شيلة الصلاه عليها " لانها لابسه قميص كت " و سـارت الصاله ..
فطـوم : صبـااح الفـل يا فـل 
ام حمـدان : هلا والله بالغـلا .. صباح النـور يا نـور .. شحالج ؟
فطـوم : آآه ياخالووه شو اقولج .. حـالي رقيص 
ام حمـدان : ها شو استوا 
فطـوم : اخاف اقول وتعصبيـن
ام حمـدان : انا ماحب اسمع كلمة تعصبيـن هاي افف ماحبها مول 
فطـوم : الله يسلمـج ........................ وبس الحيـن هوه فغرفته 
ام حمـدان شهقت : ويييييه ... عمـج كان يرقدني يغفل بعدين هههه وعقب بسير غرفته حليله ,, شو رايج تعرسون هالخميس 
فطـوم : نعـــم .. خوش خووووش .. ومتى ان شاء الله بخـلص كل سوالف العرس .. 
ام حمـدان : ههههه .. انزين مرتـاحه و ياه ؟
فطـوم : هيه فديـته .. غربلات عدو دش عليه وانا اغيـر ثيـابيه و ...................... و عقب دشيت الحمام ههههه
ام حمـدان : ههههه سبحـان الله ,, شرات حركـات محمد ..

وعقب تمـو يسولفون ,, ليـييين ما نشـو الكـل .. و يوم سـارت ساره المطبـخ جان محمد يسير وراها وهيه ماتدري و يهمس باذنها .. 
محمد : احبـج موت
سـاره : اميـييه بسم الله 
محمد : ههههه
سـاره : حمـاار
محمد : تحبيني ؟
سـاره : هممم هيه 
محمد : شوو هيه ؟
سـاره بدلع : احبــــك 
محمد : فديت روووحج يـاربيه اليوم بخطبج من عميـه 
سـاره : اييه مابا 
محمد : مالي خـص .. ماعليه منـج =( .. وسار عنـها 

وع سـاعه 2 يوم تغـدو و خلصـو ,, فـ الصـاله .. 
محمد : عميـه طلبـتكـ ؟
بو حمـدان : آآمر عنيـه افداك
محمد : ابـاا بنـتك .. والله تذل الوااااحد
الكـل : ههههههههه
وسـاره قافطه والبنـات يسولهـا حركـات و يضحكون عليـها .. 
محمد : بلاكن تضحكن !! .. عميـه صدق والله شو قلت ؟
بو حمـدان : والله انا ماعندي مانع .. قول حق العروس .. 
حمـدان : ياويل حاليه ,, ابا اعرس .. 
فطـوم كفخته من الخـاطر : تخـسي و تهـبي عشـان اجتلك 
حمـدان : فديتج والله ,, انتي الاولى و الاخيـره ههههه 
محمد : جب انزيين .. يلا عميـه شو قلت 
ام حمـدان : قالك ترا قول حق العروس .. 
بو حمـدان : ها سارونه شو رايج 
سـاره : هـاا .. شوه ,, هيه ماعرف انزين بخليكم تعـالو >> تأشر ع البنـات .. لوول جان تسيـر الميلس .. 

فـ الميلس 
مريوم : انتي بـلااج ؟
سـاره : اييه خايفه ماعرف شو اقول 
فطـوم : هههه عشـان تحسون فيني 
سـاره : هيه والله حسيت .. قولولي شو اسوي !!
فطـوم يودت جتفهـا : حبيبي ,, حمـودي ريـال و نعـم فيه ,, صح انه عليـه حركـات بس والله يحـبج 
سـاره : انا بعـد والله احبـــه ,, بس خايفه 
عليـا : فديتج انتي اليوم قبل لا ترقدين صلي صـلااااة الاستخـاره و ان شاء الله خيـر 
مريوم : هييه .. والله يوفـقج 

مـر الوكـت بسرعه و ع ساعه 11 .. كـانت سـاره فـ الممر جان يشوفها محمد .. 
محمد : سـارونه
سـاره : عيـوني 
محمد : فديتج يعيونج .. تحبيني ؟
سـاره تنزلت ويهـا : امـوت فيك 
محمد : دخيلج لاتكسرين قـلبيه
سـاره بدون ماتحـس : الله لايقـول .. مستحيـل اصـلاًَ 
محمد : انزين عيـل انا بخليج بسير عند حمـدان ضايجه الدنيـا عليه 
سـاره بحزن : فديتك لاتسوي جيه فـ عمـرك 
محمد : الله كريـم ؟؟
و روح عنـها و سـارت سيده غرفة فطـوم تصيح 
فطـوم : بسم الله عليج بـلاااج !! 
سـاره : خايفه خايفه 
فطـوم : حبيبي .. سيري اتسبــحي .. و ارتاحي شويه و صلي صـلاة الاستخاره و اقري قران و ارقدي وان شاء الله خيـر 
سـاره : بصلي و يوم بخلص برقد ويـاج .. الله يخليج 
فطـوم : لا تقولين هالرمسه ,, يلا اتريـاج انا .. 

وعقـب سـارت سـاره تسبـح و اتصلي صلاة الاستخاره وهيه اتصيـح " لول مايسوا عليها " وقرت قران و سـارت صوب فطـوم .. و هيه تخفف عليهـا لين مارقدت وجان فطـوم ترقد .. 

و ع سـاعه 12 دش حمـدان الغرفه جان يشوفهم راقـدات و سكر البـاب و سـاير يرقد .. و ع السـاعه 5 الفيـر سـاره نشت ع صوت المأذن .. و قـامت تيددت و وعت فطـوم 
فطـوم : هلا فديتج صبـاح الخيـر .. 
سـاره مبتسمه : صبـاح النـور حيـاتي .. 
فطـوم : كيف حـالج ؟
سـاره : مرتـاحه 
فطـوم شقت الحـلج : اقول مبـروك
سـاره وهيه مستحيـه : جـب الله يغربـلج 
فطـوم : فديتج والله ,, سيري وعي محمد و فرحيه 
سـاره : ايه استحـي .. 
فطـوم : ههههه ماعليه سيـري خليه ينش وهوه مرتـاح 
سـاره : انزيـن 

سـارت عقب صـوب غرفة محمد .. ودقت الباب و دشت .. 

اما عند فطـوم ,,, سارت الحمـام .. و يوم خلصت سـارت توعي البنـات و عمها و خالتها ,, حمـدان .. 

دق دق دق .. دشت 
فطـوم : حمـدااانيه 
حمـدان نش مره وحده : هلا فديتج
فطـوم : يلا غناتييه قوم الصـلاه 
حمـدان : ان شاء الله ,, 


غرفة محمد ..
سـاره متردده توعيه ولا لا وعقب قالت مافيها شي ,, : حمـودي 
محمد : ......
سـاره : حمـووودي 
محمد : هممم
سـاره : حمـودي قوم نش الصـلااه
محمد فج عينه وجان يشوفها سيده فز من مكـانه : هااا فديتج آمري ..
سـاره : الصـلاه فديتك . . 
محمد : ان شاء الله ,, 
سـاره : هممم محمد ماعرف شو اقولك
محمد : لاتقوليـن انه !!
سـاره : انـا .. انـاا .. 
محمد فاج عيونه : ها ها قوووولي 
سـاره : موافقه
محمد : حلفي .. آآآخ يا قلبي و لوا عليهـا بالقو و هيه قفطـت ..
سـاره : اييه بس 
محمد : فديتج والله .. 
سـاره : يلا غناتيه سير الحمـام 
محمد : من عيوني والله 

وعقـب قام سار الحمـام و هوه مرتبـش .. و سـاره طلعت من غرفته و شافها ابوها 
بو حمـدان يلعـوزها : هااا ليش داخل ؟
سـاره : ابويه جب هههه
بو حمـدان : شو الحين فديتج ؟
سـاره موخيه راسها : موافقه 
بو حمـدان : فديتج والله .. مبـروك الغـلا .. 
ام حمـدان : موافقه !! .. فديت روووحج والله ,, واخيراً بتعرسين و بنشوف عيـالج 
سـاره : ايه بس .. 
حمـدان : كلولولوليييييييش .. مبروك يا قلبي 
فطـوم يسمعت حد يزغرط جان تطلع : منـوه هااا 
بو حمـدان : ريلج استخـف !! 
فطـوم : ههههههه فديـته والله .. مبروك فديتـج ,, 
بو حمـدان : يلا وينه ريلج خلص ؟
سـاره : هـااااا .. توه نـاش 
فطـوم : ماعليك عميـه الحين بيخلص بسرعه دام انه سمع هالخبـر الحـلو .. 
وعقب دقيقتين طلع محمد وهوه فرحـان و يغني متفيـج ماكان يدري انه حد فالممر : 
احبـك لو بعيـد الدااار عنـك .. جداااك حن قلبي لـ الرجوعي 
ولو عنـي الليـالي ابعدنـك .. غـلااااك بخافقـي تحت الظلـوووعي 

فطـوم : ياااااويل حالي ,, ههههه متعذب الاخ 
محمد وهوه يتفصم : احـم .. شحـاالكم
الكـل : بخيـر .. ومن صوبك ؟
محمد : آآه ياحـالي .. والله حـالي بعض الناس يدروبه 
الكـل : هههههههه ..
بو حمـدان : يلا يلا طوفو خلونا نسيـر ..
و يـوم روحو طلعـو مريوم و عليـا .. 
مريوم توايج : حـد اهنيـه ؟
فطـوم : لاتعـااالي ... 
مريوم + عليـا ايوون : هلا والله .. 
الكـل : اهلين 
عليـا : بلاج سـاره محمره فيج حمـى !! 
ام حمـدان : هههههه يتها حمـى شكلها يوم .....
سـاره قبل لا تكمل امهـا : اميــييه بسج عـاد ومحمره عـاد هيه 
عليـا : لايكـوووون !! 
فطـوم تلوي ع سـاره : هييييييييه 
مريوم + عليـا : الف الف مبروك فديتـج .. 
سـاره : الله يبـارك فيـكم .. وعقبـالكـم 
ام حمـدان : ان شاء الله ويا اللي فبـالهم و تغمزلهم .. انا بسير اصلي و ارقد شويه .. 
البنـات : اوكيـه .. و روحت ام حمـدان ..
فطـوم : صليتو ؟؟
مريوم + عليـا : هيييه .. 
فطـوم : عيل ايلسـو فـ الصـاله .. و انا و سـاره الحين بنـي .. 
مريوم : اخليهم يسوون اكـل .. يوعـانه انا ..
فطـوم : هييه خليهم يحـطون لبنه و زيتون و خـبز و عصيـر فرش برتـقال
مريوم : اوكيه خلاص .. 

جان يسيـرون مريوم و عليـا .. المطبـخ .. و يقولوهم يحطون الريـوق .. و فطـوم وسـاره سـارو يصـلون .. و يوم خلـصو .. قروا قرآن و يوم خلصـو طلعـو برع .. و يشوفون عليـوه تتحرطم ع التيلفزيـون .. 
فطـوم : ايييه شو بـلاااااااج ؟
سـاره : شوي شوي ع الريموت .. 
عليـا : مافي شي !! 
فطـوم : يعني الحين فـ ذمتج بيحـطون شي من الصبـح .. اقولج سـاروه سيري ييبي من حجرة حمـانوه Dalmatians 102
سـاره : ويي مال اول 
فطـوم : ههههه كشخه سيري هـاتييه 
سـاره : اوكيـه .. 

وعقب سـارت سـاروه ادور الشريط و يوم حصلته حطتلهم يـاه .. و يلسو يتريقـون وعقب دقايق .. جان ايون الاولاد .. و بو حمـدان سيده سـار الغرفه .. وحمـدان يا من ورا فطـوم كانت يالسه .. لوا عليـها " يعني حط ايده ع رقبها مادري كيف اقول لول " و بـاسها ع خـدها .. 
فطـوم : هلا فديتك .. تقبل الله ..
حمـدان جان يلف و يلس عـدالها : منا و منـكم فديتج .. ههههه طاع اليهـال شو يشوفون 
مريـوم : ههههه مافي شي فـ التيلفزيـون شو نسوي يعني 
حمـدان : اهـاااه .. حيـاتي سويلي سندوييييج يوعـان ..
فطـوم : من عيـوني فديتك
محمد كان واقف جان ايي صوب سـاره و ايلس عـدالها .. شاف عصيرها جان ايي و يشرب شويه 
سـاره كفخته : وصخ وصخ وصصصصخ شو ها .. 
محمد : عـادي انا ريلج 
فطـوم : هههههههههه ,, بعدكم انزين .. يود فديتك >> تعطي حمـدان السندويج 
عليـوه : صخـووو انزييين .. خلونا نشوف 
محمد : ويا هالويـه .. 

تـمو يشوفون .. و حـمود كل دقيقه يشوف سـاره و السندويج اللي تـاكله يوم كلت جان تخلي السندويج صوب حلـج محمد وهوه عـاد ما صدق لوول سيده كل .. و ع هالحـال .. و في نص الفلـم .. 
حمـود صوت عـالي : يقولووون عزوز و عمـور غيـرو رقم موبايلـهم .. 
مريوم و عليوه كانو يشربون العصيـر .. جان يشرقون وكل وحده تكحكح 
مريوم : كح كح كح .. 
فطـوم تدحهم بالخفيف ع ظهورهم : صحه فديتكم ..
حمـدان باستغراب : لااااء .. متـى ؟
حمـود يشوف مريوم و عليـا : اليوم شفت مسج منهم .. حلييييلهم .. شو رايك نسير بيتهم اليـوم .. 
عليـا : هيه سيرو عشـان نحنا بعـد نسير نسلـم ع خـالوه رفيعـه 
حمـود : متأكده .. متـاكده بتسيرين تسلميـن ع خـالوتج رفيعـه 
مريوم : هيه افـاااا عليــك .. و بعـد بنسلم ع عرب عندهم حبـة خاله ع خـده خفيفه 
الكـل : هههههههههههه
حمـدان : والله لا اخبـره
مريوم : اييه حمـود عن المنـكر الزايد .. اسـولف تـراني 
عليـا : وانا بسـلم ع العرب الثانيـين 
حمـدان : هههههه استخفـو و يلسـو .. 
عليـا : ايه ايه لاتنـسى عمـرك انزيـن
حمـدان يبـا يقهر محمد : فديتها والله اللي عدالي .. بعض النـاس يتمنون يبوسون حـد ولا شو رايك محمد ؟
حمـود : جـب يا السبـال .. >> فخاطره يمـوت من القـهر .. 
حمـدان : حمـود شوووف .. جـان ايود فـج فطـوم و يبوسها كل دقيقه .. هههه وعـاد فطـوم تضحك و البـنات بعد و حمـود مقهور .. 
حمـود : احلـف ما اروم !! 
البنـات " ماعادا سـاره " + حمـدان : هييه هيييه ما اتروم 
سـاره : لا لا تروم 
حمـود قام و باسها بـ القو ع خـدها جان يشرد و يسيـر غرفته 
حمـدان ناقع من الضحك : ههههههههههههه يا الطـفس حمـار ماتصدق عاد انته 
محمد من بعيـد : عـاادي حرمتـيه .. 
الكـل : هههههههه .. 
فطـوم : آآخ يا ظهـريه 
سـاره : يمدحـون مسـاج حمـدان .. 
فطـوم : صـدق ؟
سـاره : ههههه هيه دومه يسـوي حق اميـه .. 
فطـوم : عيل تعـال الغرفه والله ظهري متكـسر 
حمـدان : تامريـن امر انتي .. 

وعقب خلـو البنـات فـ الصـاله يكملون الفلـم .. و سـارو الغرفه ,, و يـابت فطـوم هالكرسي الابيض يطيحون عليه ما المكيـاج..
هيه كـانت لابسـه بجامه كان البنطلـون ابيض .. و القميص اسود .. سارت غيرت القميص ولبسـت قميص كـت و بعدين طاحت ع هالمال المكيـاج ع بطنهـا .. 
حمـدان : صبـري بييب هالفكـس الدوا حـاار وايد تراه
فطـوم : يب اللي تبـا ..
جان يسيـر حمـدان غير ثيـابه و ياب اللي يبـاه و عقب دخل الغرفه و قفـل البـاب .. 
فطـوم تزعج : ليييييش تقفلـه 
حمـدان : جب انتي .. يـلا رفعي القميص عند ظهـرج 
فطـوم تشوفه : ليـش بعـد 
حمـدان : بالله عليـج ها انا وين بصـبه .. يلا رفـعي .. 
فطـوم : مـااا روووم .. انته سوو كل شي .. 
حمـدان : انزين .. رفع القميص و حط هالدوا وكان بارد 
فطـوم : واااااايه الله يغربل العـدو بااارد 
حمـدان : خلاص الحين بيدفـا فديتج .. تم يمسح و يمسـح و فطـوم سـااكته 
فطـوم : الله كشخه تعرف تهـمز عـدل 
حمـدان : افا عليـج .. اسـوي مسـاااج كـامل حتـى 
فطـوم : هيهيهيهي الله يخليـك .. كمل كمل ..
حمـدان : ياويلي ع الاحمـر .. 
فطـوم : شو احمـر .. 
حمـدان : ها ها .. وهوه يأشر 
فطـوم : طـفس !! 
حمـدان : حد يلـبس بنطلون ابيض !
فطـوم : جب كمل مالك خص .. 

عقب دقايق رقـدت فطيـم .. وهوه يمسح و يوم خلص سـار غسل ايده و عقب يوم شافها .. شافها راقـده .. نزل القميص و شلاها و وداهـا صوب الشبريـه .. تم يلعب فـ شعرهـا .. وعقـب يوم ياه الرقـااد سـار رقـد فغرفتـه .. 

استوت سـاعه 10 و البنـات ما رقـدو .. حتى محمد .. تم يسولف وياهم و يلعوزهـا .. وكـانو بو حمـدان و ام حمـدان ناشين .. و عقب نـش حمانوه جان البشكاره تسويله حليب و عادو الشريط عشـان يشوفه .. 
حمانوه : هيييهيي آآو آآآو 
محمد : مادري خـالوه يايبه جلب وانا مادري 
بو حمـدان : جـلب محد غيـرك هـرم .. تعـال فديتك 
حمـانوه : هييييييييييييييييييييييييييه آآو آآو 
عليـا : فديتك والله .. 
حمـانوه يوم خلص عطاها المرضعه : آتي آتي .. خذيه خذيه 
عليـا : من عيوني 
حمـود : اقول خـالوه بتين ويانا بيت قوم عزوز ؟
ام حمـدان : بتسيرون اليـوم .. افا عليـكم برمس ام مريوم عشـان تي ويايه
مريوم : حتـى نحنا بنسيـر 
ام حمـدان تغزملهـا : انتو اول شي اصـلا 
حمـود : ههههه حركـااات بنـات .. هيه صح خـالوه متـى الملـجه
بو حمـدان : هالخميـس 
سـاره : شوووووه .. لا لا مابا 
حمـود : خلاص هالخميـس .. عن الحركـات .. 
سـاره : خلاص ع راحتـك .. 
حمـود : عيـل بسير اقول حق عمـور و عزوز انه بنيهم العصـر 
مريوم بصوت خفيف : سلم ما وصيك 
عليـا : حتـى انا وصل سـلامي 
حمـود : هههههههههههه يوصـل .. 

وعقب سـار محمد الغرفه يتصل حق عمـور تم يرن كمن مره وعقب رد عليه ,, 
عـمر بتعب : كح .. الوو
حمـود : اهليــن .. شو راقد ؟
عـمور : هييييه ,, وعيتني الله يغربلك 
حمـود : جب جب الحين بقولك شي و بخليك تصحصح من الخـاطر 
عـمور : دومك جيه 
حمـود : انزين لو اقولك انه بعض النـاس يبون يشوفونك و يسلمون عليك !! 
عـمور كان طايح جان اييلس مره وحده : اشـوووووه !! منـوه لايكـون عـلاايه ؟


وعقب سـار محمد الغرفه يتصل حق عمـور تم يرن كمن مره وعقب رد عليه ,,
عـمر بتعب : كح .. الوو
حمـود : اهليــن .. شو راقد ؟
عـمور : هييييه ,, وعيتني الله يغربلك
حمـود : جب جب الحين بقولك شي و بخليك تصحصح من الخـاطر
عـمور : دومك جيه
حمـود : انزين لو اقولك انه بعض النـاس يبون يشوفونك و يسلمون عليك !!
عـمور كان طايح جان اييلس مره وحده : اشـوووووه !! منـوه لايكـون عـلاايه ؟
حمـود : هييه عليـك نور
عـمور : فديييتها يـاربيــه .. الله يسلمهـا .. رد السـلاام ..
عـزوز من صوب توه ناش : منو تتفدا ع الصبح
عمـور : الحـب
عـزوز : ماحد قالي شي ؟
عمـور : لا ماحد هههههه
عـزوز ياخذ التيلفون بسرعه : الله يخسـك .. الوه
حمـود : هلا والله بو الشبـاب
عـزوز : هـلا فيك .. هاا ماحد قالي شي
حمـود : هههههه اسميـه شوو .. ماخلو شي
عـزوز بالاستعجـاب : لا لا !! احلف انته بـس ..
حمـود : هييه .. يوم قلت بنسير بيتكم .. نااسكم .. قالت هيييه حتى انا ابا اسلم ع خالوتي رفيعه جان اقولها متأكده جان تقولي بعـد بنسلم ع عرب عندهم حبـة خاله ع خـده خفيفه ..
عـزوز : ياويــل حـالليه احلف قالـو جيه ؟
حمـود : هههه والله
عـزوز : يابـوي حيـااك لو تبون تون الحيـن لين 1 فليل حيـاكم البيت بيتـكم
حمـود : هههه مالت عليك كل ها حق الحـب
عـزوز : ههههههههه فديتهم والله
حمـود : هيييه بعـد يسلمـون عليك
عـزوز : آآآخ يا قلبي .. الله يسلمهم من الشـر .. رد السـلاام .. تعـاالو عيـل تغـدو عنـدنـا اليوم ..
حمـود : خـلااص ماعليه .. برمس خـالو ,, احـم هيه بـاركليه
عـزوز : مبـروك .. بس ع شوه ؟
حمـود : احــم بنملـج يوم الخميـس ,, انا و اخت حمـدان
عـزوز : لا والله !! هههههههههه .. مبروك الف مبـروك .. عيل باجي نحنا .. خلاص ماعليه Soon ,, Soon ان شاء الله
حمـود : ههههههههه .. ويا هالويه ,, عيل انا الحين بسـكر انزين
عـزوز : خلاص ماعليه وانا بسير الحمـام و بخبـر اميه انكم بتون
حمـود : خـلاص تـم .. فداعة الله
عـزوز: فمان الله

و قامو التوأم راحو الحمـام "حمـامين فـ الغرفه لوول عن حد يضارب " و يوم خلصو راحو عند امهـم ..

رفيـعه : هلا فديتكم
عـزوز + عمـر : هلا فيـج .. >> باسو راسها و سلمو عليهـا و تريقو ..
عمـر : اميــه .. احـم شخبـار بنـات عميـه عـلي ..
رفيـعه : ههههههه ,, فديتهم والله ,, الصراحه و النعم فيـهم وماعليهم كـلااام غاويـات ..
عـزوز : عيل شو تتريييين .. الله يخليـج والله ابا مريوم !! تخبلت فيها !!
رفيـعه : بسم الله عليـك شو يـااك ؟
عمـر : اييه هب الحين عزوز .. هيه امايه ترا اخت حمـدان بتملج يوم الخميس
رفيـعه : سـاااره .. وايه فديتها ,, محمـد اكيـد ؟
عـزوز : ههههه هييييه .. يالله عقبـالنا .. هيه تراني عازمنهم اليـوم ع الغـدا ..
رفيعـه : ويـيييه عيل بسير انا بخلي الخدم يسـون هاك الاكل الزيـن .. بس منـوه بيي ؟؟
عـزوز : والله مادري .. انا بسير العب تعال ويايه عمـور ..

بيت بو حمـدان ..
فـ الصـاله ,, ام حمـدان كانت ترمس ام مريـوم ..
ام حمـدان : هييه اخبـرج .. بنسير اليوم بيت رفيـعه .. بنمر عليـج انزين ؟
ام مريـم : خـلاص ماعليه .. بس سـاعه كم ..
ام حمـدان : وحـده ..
ام مريـم : خـلااص تـم ,, شيخه بنتج لازم تاخذ فستـان من الحيـن !! مابيوحيلهـا تخلص بعديـن ,,
ام حمـدان وهيه تشوف سـاره : خلاص ماعليه بنسيـر اليوم ..
ام مريـم : عيـل بخليـج انا بسير اخبـر علي ..
ام حمـدان : خلاص ماعليه ..
بو حمـدان : شواخي فديتج .. خلي عـلي ايي اليوم .. برمسه عن الشـغل ..
ام حمـدان : ان شاء الله .. اخبـرج نـواري خبري علـي ايي اليوم ..
ام مريـم : خـلاص عيل الحيـن بني ,, يوصلني مره وحده عندكـم ..
ام حمـدان : خـلااص تــم ..
ام مريـم : مع الـسلااامه ..


فـ الصـاله ..
بو حمـدان : بـلاها فطـيم مانشت .. شواخي فديتج .. سيري وعيـها ..
ام حمـدان : ان شاء الله ,,
جـان تسير صوب غرفتها و دق البـااب .. قامت فطـوم من الشبريـه ,, و فجت البـاب ..
فطـوم وهيه تتثاوب : هـلااااااع
ام حمـدان : هاا منـوه راقد هنـاكي
فطـوم : هههه محــد هاللحـاف
ام حمـدان : ههههههه انزين ماعليه .. سيري وعي ريلـج
فطـوم : خلاص ان شاء الله ,,
سكـرت البـاب .. و سـارت الحمـام و تغسل ويوم خلصت طلعت و سـارت صوب غرفة حمـدان ..
فطـوم : حمـدااااني
حمـدان : ........
فطـوم : حبيبي
حمـدان : همممم .. يفج عيونه : هـلا فديتج
فطـوم : يـلا قوم نـش ..
حمـدان : احبـج
فطـوم : وانا امـوت فيـج .. يلا انا بسيـر الصـاله تعـال
حمـدان : انزين سـاعه كم الحين ..
فطـوم : هـمممم 12 ..
حمـدان : اوكي ..

وعقـب قـام حمـدان دخل الحمـام .. و فطـوم سـارت الصـاله .. شـافت البنـات ..
مريوم : بسرعه تعـالي بقولج شي ايلسي عدالي
فطـوم سيده سارت صوبها : هاا شو ؟
مريوم : الله يسلمج .................. و الحين نحنا بنسييير وياااااااااهم
فطـوم : ههههه خبـله ,,
مريوم بصوت واطي : الله يخليج كشخينـا
عليـا : هيييه بليـز ..
فطـوم : خلاص ماعليه هههه ..
ام حمـدان : بساعدج فطـوم 
مريوم : أأأ ههيهيهي سمعتيـناااا زين والله ..
ام حمـدان : عيـل البـسو من الحيـن ..

عليـوه و مريوم يقومون فطـوم و سـاوره : يلا بسرعه تعـالو غرفتنـا
ام حمـدان : ههههه حليلهم والله ..

وعقـب سـارو غرفة مريوم و عليـا .. و تمو يدورولهم لبس يلبسونه ..
مريوم : بنلبس بنطـلووون
فطـوم : انزين ماعليه همممم وين بنطلوكم الجنـز السماوي و الجاكيت القصيـر مااله ؟؟
عليـوه سـارت ادوره و يابته ,, و مريوم نفس الشي ..
سـاره : انزيـن و القميص فطـوم ؟
فطـوم : هممممم .. عندكم قمـيص اصفـر فيه تنـوره ؟؟
مريوم : هيييه بس التنوره هب طويله وايد ..
فطـوم : اوكيـه .. هاتيه اشوفه ..
مريوم دورت القميص جان تحصله .. كـان اصفـر و عليـه ورود كبـار الابيض وايد كـان كيـوت ..
فطـوم : حـلوو ولا ؟؟
عليـا + مريوم : هيييه وااايد ..
مريوم : عيل خلينا نلبس عليـوه .. وبنيـج فطـوم الغرفه ..
سـاره : هههه مسكيـن حالكم ..
فطـوم : هههه يلا عيـل لا تتأخرون ..

وعقب طلعـو و جان يزقرون ام حمـدان عشـان تي غرفة فطـوم .. و يوم خلصـو عليوه و مريوم .. سيده غرفة فطـوم ..
ام حمـدان : اووب اووب .. مانروم
عليـا : ههههههه .. اول شي انا الله يخليـج مريوم
مريوم : اوكيـه ..



وعقـب ام حمـدان رسمت عيـون عليـا ..وحطتلها شدو اسود وسماوي + مسكره + قلوز.. و طلعت خبـاال و عقب فطـوم خلتها تلبسها اكسسوار و عقب ام حمـدان سوت حق مريوم شرات عليـا .. و بعد فطـوم خذتها و لبستهـا اكسسوار .. مال البنطلون و المريه و مادري شو طلـعو جنـاااان .. وعقـب طلـعو و سـارت فطـوم ادورلهـا شي تلبسه .. حصلتهـا تنوره مخمـل سودا و خذت الجاكيت القصيـر المخمل .. و لبست تحته قميص كت هاي نك برتـقالي .. لبسـت و صلت .. و سـارت رسمت عيـونها .. وحطت شدو برتقـالي فـاتح و حطت مسكـره .. و لبست اكسسوار و ساعتها + دبلتها .. و طلعت عبـاتها و شيلتهـا .. و حطت اغراضهـا داخل شنطتهـا و طلعت سـارت الصـاله اما عند سـاره كنت لابسه تنـوره بنفسـجيه فـاااتح جنز .. و عليها خرز من تحـت .. و قميص بنفسجي ايده طويله شفاف و غامج كله ورود صغـار ياي شيفون .. و عقب طلـعو .. البنـات الـ4 كاشخات و حالتهم حاله .. يلسو فـ الصاله يتريون الشباب بيخلصون .. سلمو ع ام مريـوم و تمو يسولفون جان ايوون الشباب ..
حمـدان يلس عدال فطـوم و يصاصرها : يوم بتطلعين و بتسيرين المول اتغـشي
فطـوم تشوفه بحـنان : ان شاء الله ..
ام حمـدان : ها الكـل جاهز
الكـل : هيه ..
ام حمـدان : يالله عيـل خلونا نسيـر ..

وعقب طلـعو .. و ام حمـدان و ام مريـوم و اليهـال ويا الدريوليـه .. اما البنـات و الشبـاب فـ سيارة محمد " البـورش " و عقب حمـدان اتصل حق عزوز و قالهم انهم الحين فـ الطريـج .. و عزوز خبر امـه و كل شي ترتووب .. و مره وحـده ..
فطـوم تزعـج و تقلد حـامد زيـد :

انا ما العب على الحبلين وقت الطيش و سنينه 
تبيني الحين يوم اني كبرت العب على الحبلين 
ترى عند البدو بالذات عيب اللي تسوينه 
حلاتك لا عشقتيني .. تعشقيني ليوم الدين ..

الكـل : ههههههه
حمـدان : هههههه شو يـاج ؟
فطـوم : هيهيهيهي ماشي مـلل ..

وعقب 10 دقايق جان يوصلـون بيت رفيـعه .. بيت راقي وااايد .. حوي كبيـر .. و في مكـان حق لعب " كورة السلـه + كـورة القدم " و بيت عـود .. نـزلو من السيـاره و اتصل حمـدان حق عزوز و قالهم انـه وصـلو .. و جـان يطلعـون عزوز و عمـر برع .. و مريوم و عليـوه كانو لابسيـن نظاره تدرج الازرق .. ومن فـجو الباب قوم عزوز سيده شلـوهم و شافوهم و ابتسـمو
مريوم + عليـا بصوت واطي : آآخ ياويل حـاليه
فطـوم : ههههههههههههه ,, الله يعينكم

عزوز : هلا والله .. تـوه نور البيـت .. >> يسلم ع ام حمـدان و ام مريـم
ام حمـدان : فديتك والله .. بوجودك الغـالي ..
عمـر : هلا خـالوه
ام حمـدان : هـلا فيـك ..
وعقب سـارو يسلمون ع ام مريـوم .. و يسلمون ع الشبـاب .. وعزوز يرمس حمـدان وكل دقيقه عينه تي ع عيون مريوم و يضحك
حمـدان : ههههه عينك الله يخليـك
عمـر + عـزوز : تذبحني النظرة من عيونك السود ويلي على ذيج العيون الجميله
الكـل : ههههههههههههههههه
مريوم بصـوت واطي : عيني تمنى شوفك لوني جتيل سيوفك ... قلبي ترجى روفك لا لاتكسر فنه
عـزوز : عنيـه افـداااج
مريوم استحت مـوت .. و سيده دخلت داخل .. و البنـات و الشباب يضحكون و عقب كل واحد دش ميلس الرياييل و ميلس الحريـم .. و تمـو يسولفـون .. وعقـب .. حطـو الخـدم الاكـل .. حتى عند الشبـاب ,, و يـلسو يتغدون .. " صحتيـن لوول " و يوم خلصو
ام مريم : اكرمـكم الله
رفيـعه : بالعـافيه فديتكم ..
و عقـب تحـلو و تمـو يسولفون جان فطـوم تسير تيلس عـدال ام حمـدان
فطـوم : خـالوه اقولج
ام حمـدان : آمري فديتج
فطـوم : هممممم متى بتاخذون فستـان حق سـاروه ؟
ام حمـدان : مادري والله يمكن اليـوم ..
فطـوم : انزين شو رايج انتي و سـاره و ام مريوم و رفيعـه تسيرون عند المحـل .. وانا وحمود و البنـات و حمـدان و الشباب اذا يبون يسيرون .. نسير ناخذ طقم حق سـاروه .. بس لاتقوليلها
ام حمـدان : هممممم .. خلاص ماعليه .. سيري رمسي حمـدان .. وانا بخبـرهم
فطـوم : خـلاص ماعليه .. تشوف البنـات : مريوم و عليـوه تعـالو وياييه
سـاره : جيه وانا !!
فطـوم : هههه خالوه بتقولج شي ..
مريوم + عليـا : انزين ..
وجـان يروحـون ..
سـاره : امايه شو السـالفه ..
ام حمـدان : شو رايج رفيـعه نسير المحـل عشان نتنقـا فستـان حق سـارونه حق الملجـه ..
رفيعـه : انا اعرف محـل عنده فسـاتين خبـاااال ..
ام مريـم : عيل بنسيـرله العصـر ..
سـاره محمـره : الله يستـر ..



اما عنـد فطـوم ..
سـارو الميلس و دقو الباب وماحصـلو حد .. جان يطلعـون بـرع .. و سيـده من طلـعو عزوز عينه ع مريوم .. و عمـور عيونه عند عليوه .. جان ينزلون من الدري ..
فطـوم بتصـوت عـالي : حمـداااااااااان
حمـدان : هلا فديتج .. ويت شباب .. جان يسير صوبهـا .. آآمري عنيه افـداج ..
فطـوم : حبيبي ودنـا المـول .. عشان نختـار طقـم حق سـارونه ..
حمـدان : خلاص من عيـوني ..
مريوم : هيه و الحريـم بيسيرون ويـا سـاره يشوفولهـا فستـان ..
عليـا : منوو بيسيـر ويانا ؟
حمـدان : حمود وانا و التوام
مريوم بصوت واطي : ياويل حالييه
حمـدان رفع حيـايه : لالالا غيرت راييه مابيسيرون
مريوم بصوت عـالي: جـاااب غصبن عنـك اول ناس بيركبـون السيـاره و اتطلع لسـانه
حمـدان : ههههه بشوه افلـعج حمـاره .. يلا دااااخل ..
البنـات : ههههههههههه ..
دخـلو البنـات داخل .. وجان حمـدان يسيـر صوب الشباب ..
عـزوز : ليش تزعـج شو قلتلهـا ؟؟؟!!
حمـدان : قالهم السالفه انه بيسيرون المول العصـر ووووو ........
عـزوز : ههههه لا بسيـر هب كيفك هيهيهيهي ..
عمـور : اقول بسير ايبلي فرييزز .. تبـون ؟
الكـل : هيه ..
جـان يسير داخل ..

فـ الميلس ..
عليـا : خـالوه عـادي اسيـر المطبـخ اخذلي مـاي ؟
رفيعـه : اكيــد فديتج البيت بيتـج غنـاتي ..
عليـا : تسلمين ..

جـان تسيـر المطبـخ .. و اتم ادور مـاي و هب محصله وتتحرطـم .. وعمـر دش المطبـخ و شاف وحده هب لابسه عبـاه و الشيله ع جتفـها .. و يسمعها شو تقول ..
عليـا : ياربيه وين المـاي .. افففففف الله ياخذ العـدووو ابا بـااااااارد .. وهيه ادور : مابا عصيـييييييير ولا فريززز ابا مـاااي ..
وتمت ادور لين ما حصلت دبت مـاي بـارده .. و صبتلهـا بالكـاس الزجاج .. و شربته : آآخ ياويل حـاليه منعـش
عمـر : صحتيـن يا روحي
عليـا فجت عيـونه و سيده هدت المـاي و لبست الشيله و صرخت : واااايه
عمـر : تحمـلي .. ريـولج !! .. عاد هيه بسرعه خوزت ريلها ..و كان في ماي و يوم خوزت اتزحلقت و طاحت و يلست ..
عليـا شويه و بتصيـح : اهيء اهيء يعـووور
عمـر يود ايدهـا و قومهـا وكان ويها مجابل ويهه بالضبـط : تحمـلي مره ثـانيه فديتج
عليـا هب مستوعبه اللي يستوي اتم تشوف عيـونه العذاااب وهيه هب حاسه بعمرها و فخاطرها تتفـدااااه ..
سار و صبالهـا ماي .. و شربهـا " الله ع الدلع لول " وهيه قافطه .. ويوم خلصت
عمـر : بالعافيه فديتـج
عليـا : الله يعافيك بصوت واطي حيـاتي ..
عمـر : احـم سمعت هههه ..
عليـا : هيهيهي انسـى .. وجان تروح و تسير سيده صوب البنـات تقـولهم السـالفه ..
مريوم : ياويل حـاليه فديتك يا عزوز احبـه فطـوم و الله احبـه
فطـوم : هههههه حليـلج والله ..

وجـان يأذن ..
ام حمـدان : يـلا بنـااات سيرو صـلو عشـان سـاعه 5 نطلـع ..
البنـات : ان شاء الله ..
رفيعـه : هنـاكي وقـي الصـلاه ..

وعقـب كل واحد سـار يصـلي .. حتى الشباب سارو المسيـد .. و يوم خلصـو من الصـلااه .. و استوت السـاعه 5 .. ام حمـدان و ام مريـم و رفيـعه و سـاره سـارو ويا الدريوليـه المحـل اللي تقول عنه رفيـعه .. و البنـات و محمد و حمـدان فسيـارة محمد .. التـوام سـارو بروحهم .. وجان يسيرون بوظبي مـول .. و يوم وصـلو و نزلو ..
حمـدان : فديتج تغشـي مابا حـددد يشوفج
فطـوم : هههه فديتك والله ,, من عيـوني ,, جان تتغـشى ,,
و عقب التـوام و صـلو و بركنو و جان يدشون المـول .. وكان شويـه شويه زحمـه .. و عقب سـارو داماس يشوفون حق سـاره طقم ..
فطـوم : حمـودي شو رايك فـ ها ؟؟
حمـود : غـاوي ماشالله ..
مريوم : هيه حـلو والله ,,
فطـوم طلعت الدبله و لبسته وطلع اوكيه عليهـا ,, لانه هيه شرات سـاروه فالخواتم ..
مريوم : فديتج فطـامي انا و علايه بنسير المحـل اللي هنـاكي مابنطـول ..
فطـوم : اوكيه فديتكم ,, و عقب تمت ترمس الريـال عن الطقم وجيه و عزوز و عمـر شافو مريوم و عليـا طلعو من المحـل .. وهم يراقبونهم من بعيـد .. و البنات وهم يمشون خطفو ولدين .. و واحد منهم يا جدام مريوم جان يتقرب منهـا و بـاسها ع خدها
مريـوم فاجه عيـونهـا : .................. ,, عليـا نفس الشـي !!
عزو زشاف الموقف و عصب من الخـاطر قام و ركض صوبه و عطاه كف محتـرم من الخـاطر
الولـد : انته اييه اييه ... ليش تضرب .. قام و ظربه .. و الظربه يت ع خشمه و طلع دم ..
عزوز وهوه يصـارخ : انته ماتستحـي .. تبوس بنـات النـاس !! يا ويوده من كندورته
الولـد : ليش انتـه منـوه !!
عزوز يصارخ معصب .. و بجديـه : ريـلها !! انجلع من ويـهييه !! حيـوان ..
و عـاد الولدين شردو من المول بكـبرره .. و عزوز ع اعصـابه .. جـان ايود ايد مريوم و يسير صوب الحمـامات .. الدموع فعيونها جان تتغـشى .. و عمـر سار ويا عليـا داماس .. و قالتلهم السـالفه
فطـوم : اشووووه !!! والحين هيه وين !! و عزوز وين
عمـر : اظن سـار وداها الحمـام ..
حمـدان : الله يغربل هالاشـكال والله انهم غجـر
محمد : هيه والله !! ..

صـوب الحمـامات ,, بـدون مايحس بعمـره دش وياها حمـام البنـات .. و شل الغشوه ,, وحطا فـ الكلينكس ماي و مسح دموعهـا و خدودها .. لوول مكـان البوسه ..
مريوم وهيه موخيه راسها والدموع فعيوها : أأ أأ عزوز انا آسفه
عزوز رفع راسها : وليش تتأسفين فديتج .. الغلـط من هالكلـب ..
سـارت مريوم و تيب الكلينكس و مسحت الـدم : يعـورك ؟
عـزوز : دام انتي ويايه بنـسى كـل شي ..
سـارت مريوم و حطت ايدها ع رقبته من را و خلته صوب المغسله و مشت خشمه بالماي و عقب يابت الكلينكس و مشت الماي ..
عـزوز تم يشوفهـا بحنـااااان و تقرب من اذنهـا : احبـج
مريوم احمـرت جان تاخذ شنطتها و تطلع برع و هوه لحقـها ..

وعقـب سارو المحـل و خذو الطقم .. و اتصلو حق ام حمـدان و قالتلهم هم وين و دلتهم المكـان ,, و عقب سـارو هنـاكي .. تمو الاولاد فالسيـاره ..

فـ المحـل ,,
فطـوم : يا ربيـه كيـوت فستـانج وايد حـلو ..
سـاره : ذوق خالوه رفيـعه ..
مريوم : خطيييييره خـالوه .. تعـالو فطـوم و عليـوه بنختـار فسـتاان ..

وعقـب اختـارو الفساتين اللي يبـونهم .. و ع مقاسهم طلعـو .. و عقب دفـعو وجـان يروح كل واحد بيـته .. و الحبـايب فارقـو بعـض .. بعـد يوم مافي احـلى منه .. وأذن المغـرب .. و الشبـاب سارو ويا بو حمـدان و بو مريـم المسيـد .. و البنـات صلو فالبيت .. و يوم خلصـو ,, يلسـو فـ الصـاله كلهـم ..
سـاره : امايه ولهت ع اهـل الشـارجه والله ..
فطـوم : ياربيـه فديييت يدييييييييييه .. اتصلي ابا ارمسهم
ام حمـدان : هههههه انزين .. جان تيب الفون اللاسلكـي .. و تتصل ع بيت بو راشــد ..
بو حمـد : ألووووووووو
فطـوم غيرت صوتهـا " صوت اليهـال " : آآآآلوووووووو
بو حمـد عصب : من انتتتتتتي
فطـوم اونها زعلت : اهيء اهيء انتا لييييييث تصااارخ علييييااا .. انا نونو ماثويتلك ثي =( ..
بو حمـد : فديتج والله ,, من بغيتي غناتيه ..
فطـوم : هممممممممم بابا فييين ..
بو حمـد: اشووووه
فطـوم : هيهيهيهي حبيبي يديييه
بو حمـد : حبتج اليرااده من انتي !!
فطـوم : افا والله .. يدييه انا فطيــم .. بنت ولدك
بو حمـد : فطـوووم !! هلا والله .. هلا والله و فذمتيييه مايسدن .. شحالج يا اميـه وينج هالمده كلهـا لج وحشـه والله ..
فطـوم : فديتك والله .. الحمـدالله بخيـر و سهـاله ومن صـوبكم ؟
بو حمـد : بخيـر يسـرج والله ,, والله كـلهم بخيـر .. بس قـوم خـالد سايرين العمـره ..
فطـوم : والـله ,, متــى !!
بو حمـد : يـوم الجمعــه ..
فطـوم : اهـاااه .. يردون بـ السلااامه .. انزين يديـه دامكم بروحكم تعـااالو عندنـا " تقول جيه تناقز وهيه يالسه " لول
بو حمـد : والله يـا اميـه ماحد ....
فطـوم قطعـت رمسته : يديييييه .. والله ماعليه من ولدك .. بخلي جسوم و وليد ايونكـم ..
بو حمـد : متـى انزين ؟
فطـوم : الحيــن ..

الكـل من صوب ثاني يضحك عليـها ..
بو حمـد : الحين يا اميـه ما نروووم .. فليل
فطـوم : انزين ماعليه ,, سـاعه 7 بخلي جسوم و وليد يكونون عندكو .. شو رايكو ؟
بو حمـد : خلاص ماعليه ..
فطـوم : فديييتك والله .. امممممموااااااح
بو حمـد اونه استحـى : ياميـه اخيـل انا
فطـوم : هههههههه .. فديت اللي يخـيل .. بعد عندنـا مفاجأه حلوه حقـكم
بو حمـد : شو هيه ؟
فطـوم : اذا قلت مابتكـون مفاجـأه .. يلا فديتك تيك كيـر و سلم ع الموجود ..
بو حمـد : شو يعني تك كر ؟؟
فطـوم : هههههه .. يدييه هب تك كر .. تييك كيير يعني تحمل بعمرك بـ الانجلييزي ..
بو حمـد : هيييييه .. عـاده انا شعرفنيـه ..
فطـوم : ماعليه انا بعلمك .. يلا اور فوار
بو حمـد : شو بعـد هـا .. يلا عيـل .. فداعة الرحـمن ..
فطـوم : ههههه ربيه يحفـظك فديتك ..

ويوم سكـرت تشوف عمـها وتأشر عليـه : عميــه
حمـدان : عاشت كونـان ..
فطـوم تضحك : ههههه انتـا القـاتل
الكـل : هههههه
بو حمـدان : كـلبه جيه منـوه جتلت ..
فطـوم : ماشي ,, المهم ,, قوم عموه سايرين العمـره .. و قوم يديه بروحهم فـ البيت .. الله يخلييييك طرش اي حد من الـ
AL Body Guards اييب قوم عمـيه .. بليــز والله ..
بو حمـدان : هالسـاعه المبـاركه .. خلاص فالج طيب ..
فطـوم : فديتك والله .. فالك مايخيب ..
سـاره : الله ونـااسه
مريـوم سرحـانه فـ اللي استوا اليـوم ..
بو مريـوم : فديتج مريومه شو فيـج ..
مريوم سرحـااانه : .........
بو مريـوم : مريـوووووم !!
مريوم : ها ها شو مستوي ؟؟؟!!
بو مريـوم : شوفيـج !!
مريوم : هـا لا ماشي .. قامت و سارت الغرفـه ,, وعقب لحقـوها البنـااات ,, جان حمـدان ايي صوب محمد ..
حمـدان : هههه غربلات عزوز شو مسوبهـا ..
محمـد : حليلهـا والله .. ان شاء الله يـكون من نصيبهـا ..
حمـدان : آآميــن ..

فـ غرفة مريوم و عليـا ..
فطـوم : انزين ابا اعرف ليش اتصيحيـن ..
مريـوم : الموقف اللي اليـوم استـوا والله هب شويه فطـوووم
سـاره : جيه شو استوا !!
مريوم : الله يسلمج كنا انا و عليـوه سايرين محل طلعنا من داماس ............................... وقـالي احبـج و روحت عاد انـا
سـاره : ياويل حـالي انا ..
عليـا : نزف خشـمه وايد ؟
مريـوم : يعنـي .. والله احس بتانيب الضمـير
فطـوم : خلاص انزين فديتج .. اكيد عـزوز يدري انه الغلـط من الولد هب منـج انتي ..
مريـوم جان تلوي ع فطـوم و تصيح : بس بس .. اخاف ياخذ فكـره خايسه عنـيه
فطـوم : فديـتج والله ..
عليـا : هب لهالدرجه مريوم .. مستحيـل اصـلا !! اذا هوه صدق يحـبج .. والله مابيفكـر فـ هالشـيء
مريـوم : سـاره الله يخليج طرشلي حق حمـدان مسج قوليله تعـال عنـد الغرفه .. بقوله شي
فطـوم : احـم اغـار تراني
مريـوم تدز راسهـا : فقـدتج !!
سـاره + عليـا : ههههههههه
فطـوم : هههههه ..
سـاره سارت يابت موبايلهـا بس قالت ليش اطرش .. بوايج بحـاول انه يشوفني وعقب بـأشره .. وعقب وايجـت و تحـاول قد ماتقدر حمـدان يشوفها وويوم شافهـا اشرتله انه ايي بس بدون مـاحد يعرف .. وعقب سارت الغرفه و دق البـاب و لبست مريوم الشيله .. جان تطلعله ,,
حمـدان : خيـر الريـم ؟؟ بـلااج اتصيحين !!
مريـوم تمسح دموعهـا : هـاا لا ماشي .. بس ابـا اقولـك شي ..
حمـدان : آمري ..
مريـوم : مايامر عليـك عـدو .. حمـدان بعتـبرك شرات اخويه الكبيـر بس لاتفهمـني غلـط ..
حمـدان : هههه افا عليـج ..
مريـوم : ابـاك ترمس عزوز
حمـدان يغمزلهـا : هـاا ليش ؟؟
مريـوم جان اتصيح : دخيلك حمـدان قوله اني ما اقصد فـ اللي استوا اليـووووم ..
حمـدان : هههه هدي هدي انزين مايسوا عليـج انج اتصيحيـن .. خلاص فالج طيب .. الحين بخـبره اندوج السمـاعه الثانيه عشـان تعرفين شو بيقول بـ الضبـط ..
مريـوم : اوكيه ..
حطت السمـاعه جان يتصـل و عقب ثـواااني جان يرد ..
حمـدان : هـلا والله ..
عـزوز : اهليـن والله ..
حمـدان : شو الاخبـار ؟
عـزوز : والله تمـااام .. كتر خيـر الله ..
مريوم تضحك عليـه بس ماسمع
حمـدان يشوفهـا : ههههههه .. دوووم اقـول عزوووز
عـزوز : هـلاااااا
حمـدان : عندي كـلااام عرب قالولي اوصـله لـكم



حمـدان : عندي كـلااام عرب قالولي اوصـله لـكم 
عـزوز بفـرح : هـااا .. مريـووووم .. شو قـااالت فديتهـا 
مريوم احمـررررت .. 
حمـدان : الله يسلـمك تقـولك هيه ماتقصـد باللي استوا اليـوم ,, و تتأسف لك 
عـزوز : اصـلا هيه ما سوت شي .. هاكي الحقيـر السبب ... قولهـا ماله داعي تتاسف .. فديتها والله تحـاتي بعـد 
حمـدان : ههههههههههه ,, لاتصدق عمـرك وايد .. بس تعـال شو السالفه ؟؟
عـزوز : ههههه انته خلك ويا حرمتـك 
حمـدان : هههههههههه مالك خـص فيهـا .. لا لا صدق شو السـالفه ؟
عـزوز : يـاخي احبـهااا
مريـوم سـاااكته وفخاطرهـا ترد عليـه ومحمره 
حمـدان : ياويلي عليـك .. وهيه تحبـك ولا ؟
عـزوز : آآآآآآخ من قلب غـدااا حبـه جنـوووني 
حمـدان : هههههههههههه ,, الله يخليك لاتقلدني قبـل من اضارب ويا فطـوم اقولهم جيه 
عـزوز : والله انته خـلااااص استوت حرمتك حقـك .. هب انا .. اخافهـا تطيــر منيـه 
حمـدان : لالا ان شاء الله تكـون من نصيـبك 
مريوم عـاد انحرجت من الخـاطر يت و داست ريوله بـ القو .. 
حمـدان : آآآآخ الله يغرببل العـدو
عـزوز : شو استـوا ..
حمـدان : هـاا لا ماشي دعمت الحديده بالغـلط .. انزين ماعليـه انا الحين بسـكر بسير عند حمـود محتشر عليـه 
عـزوز : خـلاص ماعليه .. وصل السـلاااام 
عمـوور من صوب ثاني وهوه يزعـج : حتــــى انا 
حمـدان : شو رايكـم تون باجر و تخطبونهم ؟
عـزوز : صدق والله .. ماعليه بخـبر امايه باجر 
حمـدان : ههههههه ويا هالويوه .. 
عـزوز : يـلا عيـل فداعة الله ,,
حمـدان : مع السـلامه ,,, 

جـان يسكـر .... 
حمـدان : هـاا بـلاج محمـره ..
مريـوم : يـاخي والله احبـه دزته وجان تدخل داخل .. 
حمـدان من را البـاب : والله لا اخبـره .. 
مريوم تفج الباب بسرعـه : لاااااا ياحمـااااار 
حمـدان من بعيـد : يلا منـاااك .. 
جان تسـكر البـاب 
سـاره : ههههه شو استـوا !! 
مريوم قالتلهم السـالفه 
عليـا : واايه فديته ,, الله يسلمه من كل شر 
فطـوم : ههههههه الله يعينج بيخـبره صدق ها ... 
مريوم : ههههههههه .. ماعليه عـااادي ,, 

وعقـب دقـااايق ,, زقرتهم البشكـاره عسـب يتعشـون ,, و سـارو تعشو .. و تحـلووا .. ويوم خلصـو بو مريوم يبا ياخذ رشود عسب يروحون بس ماطاع يبا يرقد اهنيـه ههههههه ,, و وعقـب ام حمـدان قالت يخلونه و فـرح رشود و قام يحبب ام حمـدان و هيه تضحك عليـه ,, وجـان يروحون ام مريوم و بو مريوم .. و تـمو يلعـبون حمـانوه و رشود و فرحـانين ,, و بعـد مرور الوكـت استوت السـاعه 12 و الدياي البنـات و حمـود الديج لوول رقود اول نـاس وعقب دقايق جان يرقدون ام حمـدان و بو حمـدان وتـمو الحبـايب " حمـدان + فطـوم " يالسيـن فـ الصـاله وعقب دقـايق .. 
فطـوم : انا بسير اتسبــح .. 
حمـدان : انزين و تعـالي بعديـن 
فطـوم : اوكيـه .. 
سارت غرفتهـا و طبعـا ماقفلت البـاب .. ماحطت فبالها انه حد بيي .. كلهم راقدين و حمـدان يشوف التيلفزيـون ,, سـارت فصخت ثيـابهـا و ترست البانيـو مـاي .. و حطتلـها الرغوه ,, و يوم انترس الحوض سكـرته و يلست داخل طبعـا كله رغوه ماينبـان شي الا راس فطـوم لوول .. و كـانت مغمضه عيـنها و تبغي تـاخذ شويـه استرااحه و تريح جمسهـا شويه ,, طولت هيه فالحمـام ,, استغرب حمـدان جـان يقول بيسير صوبهـا .. فج البـاااب شوي شوي ,, و يوم حصله مفجوج ,, دخل و سكر الباب وقفله جنه حرامي داخل لوول ,, يسمع حد يغني فـ الحمـام ..
حمـدان يتحرطم : حـد يغني فـ الحمـام !! عافان الله ,, 
جـان يمشي و يسير صوب الحمـام فجه شوي شوي و حصله بعد مفجوج ,, 
حمـدان فخاطره : خبله هاي .. الحين لو حد دش عليـها !! انا براويها بخليها تتأدب مره ثانيه ماتخلي البيبـان مفجوجه .. يوم دخل و شافهـا انه فالحـوض و تلعب بـ الرغـوه .. قال بيخوفهـا ..
حمـدان : بوووووووووو
فطـوم قلبهـا طاح فبطنـها : امييييييييييييييييييييييييييييه ,, حمـداااانووه الله يغرربلللك شو اتسوي اهنيـه بطلعلي قـروون والله ,, 
امسات داش عليه وانا افصخ ثيـابي والحين وانا اتسبـح ,, يـا خمـااااااام اطلـعععع بررررررررع 
حمـدان : هاهاها ,, ماترومين تسوين شي ,, 
فطـوم : وهالمشـكله افففف ,, حمـدان حبيبي انته اطلع بـرع 
حمـدان يلس ع الكرسي و حط ريل ع ريل : مـاااابـاا 
فطـوم : انزين ماعليه انا ما بطلع من الحـوض ان شاء الله لو لين الصبـح .. 
حمـدان : بتمرضـين !!
فطـوم : عـاادي .. 
جـان يدز الكرسي و يخليه صوب الحـوض وهوه يوايـج ..
فطـوم تأشر ع عينه : اييه ايييه شو بتشـوف مافي شي كله رغـوووه طفـس .. 
حمـدان : احبـــج ,, مسك ويهـا و بـاسهـا بالقـووو ..
فطـوم : بتطلـع ؟
حمـدان : هيه بيلس فـ الغرفه لين ما تخلصيـن .. 
فطـوم : انزين خـلااص .. فدييت حبيبي الشـاااطر 
حمـدان : لا تتأخرين ,, 
فطـوم : خلاص ماعليه .. وهيه ع اعصـابهـا تتريـاه يطلـع و من طلع سييده قفلت البـاب .. و اتسبحت بسرعه ,, و يوم خلصت لبست الروب و طلعت و شلت ثيابهـا و عقب طلعت و هيه تجفف شعرهـا .. 
حمـدان : نعيـماً .. 
فطـوم : الله ينعـم عليـك يا روحي ,, جان تيلس و تجفف شعرهـا بالاستشـوار .. و يوم خلصـت سارت فلت شعرها و يلست صوب ريلهـا ,, تمت تشوفهـا وهوه يشوفهـا .. وعضت شفايفهـا .. 
حمـدان : لا حووول ,, وبعديـن انزين 
فطـوم : ههههه مـاشي ,, ابا ارقـد ..
حمـدان : اوكيه حطي راسج ع ريلي و ارقدي .. 
فطـوم : اوكيـه ,, 

وبعديـن ,, حطت راسهـا ع ريل حمـدان .. هوه تم يشوفهـا وليـن ما رقـدت .. جـاان يخلي فطوم وسـار رقـد ع الكرسي الطويل اللي فغرفتهـا .. كان وايد بعيد من فطـوم ,, 
ومـر الليـل بسـرعه ,, و و ع صـلاة الفـير ام حمـدان نشت و و عت ريلهـا و عيـالها و البنـات .. و قامو صـلو و عقب ردو رقـدو الا ام حمـدان و بو حمـدان .. و مر الوكت بسرعه و استوت سـاعه 7 و سـار بو حمـدان رمس AL Body Guards عبـدالله و حمـيد .. يسيرون عند قوم بو حمـد عشـان ايون بوظبي .. و عقب سـارو .. 

امـا عنـد بو حمـد .. 
كانـو ام حمـد .. و ام خـالد .. يجهـزون الاغراض و يحططونهم بـرع و بو حمـد بعد يساعدهم .. و يوم خلصـو ,, يلسـو برع يتريـون AL Body Guards وعقـب سـاعه و نص وصلو 
AL Body Guards وحطـو الاغراض و ركـبو السيـاره و راحو صوب دار الظبـي .. وعقـب سـاعه و نـص و صـلو بيت بو حمـدان .. وكـانو ام حمـدان و بو حمـدان واقفين يستقبلونهـم ,,
و سلـمو عليـهم و عقب دشو داخل و الخدم ودو اغراضهم ف غرفتهم ,, 

تحـت .. 
ام حمـدان : فديتـك عميـه ,, محمد بيملج يوم الخميـس 
بو حمـد : والله !! منـوه ؟
ام حمـدان : سـارونه فديتهـا 
ام خـالد : مبـرووووك والله يستاهلـون و تزغرط هيه و ام حمـد .. 
بو حمـدان : اذاني من كثر مايحـن 
بو حمـد : تستاهل لاتنسـى عمـرك 
بو حمـدان : يالله ايـااام حلـوه والله ,, 
ام خـالد : ههههه ,, و شخبـار فطـوم و حمـدان .. عسـاهم مرتاحيـن ؟
بو حمـدان : فديتهم والله ,, سمن ع عسل 
ام حمـد : ليش وين عيـل هم ,, و البـاجين ؟
ام حمـدان : كلهم راقديـن ,, 
بو حمـد : بسير اشوف فطـوم بوعيـها .. 
الكـل : ههههههه .. سير بس شوي شوي عليهـا .. 

جـان يسير فوق و سال البشكـاره وين غرفة فطـوم .. و عقب دلته جان يدق البـاب كمن مره بس ماحد رد ..
بو حمـد : فطـييييم .. فطيـيييم فجي البـااب .. 
حمـدان بقهر : اففف منو هالمتفيج اللي يدق من صبـاح الله !! جان يقـوم و يسيـر الحمـام و يتغسل و خلص و سار يفج البـاب .. من فج البـاب و شاف يده فج عيونه 
حمـدان فخاطره : ياويل حـاليه بهزبني الحيـن ,, : هـلا والله بالطش و الررش 
بو حمـد شهق : عنتلااااااااتك يا الهـــرم !!! شو اتسوي اهنيـه و بعد رااقد !! جان يرفع الخيزرانه 
حمـدان : يا ابوي شوفيـك خل هاي تحت ماله داعي ترفعـها .. مافيها شي انا ريلهـا عـااادي 
بو حمـد : ماتروم تتريا لين العرس
حمـدان : لا ماروم 
بو حمـد : يا المهروم شو سويتبهـا !! 
حمـدان : ههههه لايروح بـالك لبعيـد ماسويت شي اففف والله كنت راقد ع الكرسي بعيد عنها بعــد .. شحالك انته شخبـارك ؟
بو حمـد : بخير و سهـاله قوم خلني اوعيـها .. 
وجـان يدخل و يشوفهـا وهيه راقده ,, يلس عـدالها .. 
بو حمـد : فطـامي اميه قومي نشي
فطـوم تفج عينـها : هـاااا .. فجتها عدل : يديـييه .. فديتك والله جان تلوي عليـه
بو حمـد : هلا فديتج .. يلا فديتج قومي تغسلي و انزلي تحت ,, 
فطـوم : ان شاء الله ,, 

وعقـب سـار و وعـا محمد و سـاره و خلا سـاره توعي البنـات و كل نش و يوم خلصـو جان ينزلـون تحت .. 
بو حمـد : محمد شو يسوي ولدك راقد عنـد فطـوم !! 
بو حمـدان : مستخفيـن !! 
فطـوم قففففطت من الخـاطر تمت تحج راسهـا وهم يشوفونهـا وفاجين عيـونهم : هاا ما ما مما ا ماسوينـا ماسوينـا شي بلاكم !! 
و ثـانيـا هوه كان راقد ع الكرســـي !! عميــه لاتنـسا عمـرك انزيين.. لاتخليني اقـووول 
بو حمـدان : منـوه علمج ؟
فطـوم : يمدحون حرمتـك هاهاهاه 
الكـل : هههههههههههههه 
فطـوم فلعته بالتكيـه : الله يغربلك كله منـك !! 
حمـدان : عـادي انا ريـلج يا روحي ..
محمد : انا شو بيصبرني لين يوم الخميــس .. 
بو حمـد : هههههههه وايد مستعيـل .. الله يعينج سـاروه بيحن عليج متى العرس بعديـن 
حمـدان : هيييه صــح .. نحنا متى بنعرس !! 
فطـوم : احلف انته بس !! 
حمـدان : هيه والله متـى ؟؟
فطـوم : ماعرف 
بو حمـدان : سوو عرس جـماعي احلـى .. بنفتك منكم 
سـاره + فطـوم وهم متشققـات : والله !!!! 
حمـدان + محمد فاجيـن عيونهم .. 
الكـل : هههههههههههههه
ام حمـدان : والله صدق ونـاسه !! 
سـاره تشوف فطـوم : شو رايج موافقه ؟
فطـوم : هيييييييه 
مريوم + عليـا : يالله عقب نحنـا بنشل قشارنـا و بننفد بيت ابونـا 
بو حمـدان : فديتكم والله ,, ماتسيرون مكـااان تقرون مكانكم لين ما حد يخطبكم وعقب كيفكم 
عليـا : عميــه بس عـاد شو هالرمسه بـعدنا صغـاار 
الكـل : ههههههههههههههه

وعقـب تمـو يسولفوون و ضحك و البنـات يرمسون ام حمـدان عسب الملجه و ام حمـدان خلت الحرمه اللي قبل يتهم تيهم هالخميـس .. وحجـزو فـ الصـالوون يسون حنـا .. اول شي يسوون اوكسجيـن عشـان يخوز الحنـا ,, وطبعـا هم ماقصرو كل دقيقه فالحمام يعججون ايدهم عشـااان يخوز الحنـا ,, ايدهم مستويه حمــرا عسب التعجيج لوول .. و مرت الايـام و مريوم و عليـا ما يرقـدون عـدل .. عشـان ماشـافو قلبهم .. من يوم ما سـارو المـول .. وكل وحده تتشكـى لثـانيه .. و محمد و سـاره عايشيـن احلى عيشه .. و محمد يتريـا يوم الخميـس ايي بسـرعه وامـا عند حمـدان و فطـوم مرتـاحييين مع بعض لا مشــاكل و لا ويعـت راس .. و قوم بو حمـد .. مساتنسيـن فـ بيت بو حمـدان .. 

ومـررت الايـام بسـرعه .. و يوم الاربعـاء .. سـاعه 5 سـارو البنـات + ام حمـدان + ام مريـم الصـالون .. سوو اكسجيـن البنـات و هم يحاتون عمـارهم بيخوز الحنـا ولا لا .. والحمـدالله خاز و عقب تحنـو ,, وعقب خذو معصارين حنـا حق اليدات يسوون روايب لوول ردو البيـت و مر الوكت شرات المـاي و تحنن اليداات .. و يو العمـال يحـطون لمـبات المـلجه .. و الخـدم رتـبو البيـت من الخـاطر .. يلامـع من الشده لوول .. 




اليـوم : الخميـس .. 13/7 .. سـاعه 12 الظهـر ..
غرفة مريوم + عليـا .. 

ويـنه تراني حيـل مشتـاق .. مشتـاق خلي نـور الاوطـان 
حبه سطـا في وسط الاعمـاق .. يجـري بدمي وكـل شريـان

عليـا كانت عند فطـوم و سـاره .. و اما مريوم كانت ع الفراش تشوف سقـف الغرفه و سرحـانه فخاطرها تقول : 

وينك ما وحشتك وجيت على بالك ما ذكرتني وتمنيت قربي يكون ..
ما سألت عن حالتي حالك ما عرفت اني متيم بك ومفتون ..

مريوم : آآآآآآه يا عـزووز .. ومحدن خذا قلبي مثل ماأخذته .. ويـنك لك وحشـه !! 
و عقـب هالتفكيـر كله دشت عليـا وشافتهـا و عرفت شو السـالفه 
عليـا : بلاها العاشقه 
مريوم : متعذبه ههه
عليـا : ههه فديتج والله ,, شراتج بس شو تبينـا نسوي .. ماعليه اليوم اكيـد بييون
مريوم : الله يسمع منــج .. شحـال نفسيـه سـاروه ؟ 
عليـا : ههههه تتحرطـم عليـنا .. خايفه و خايفه .. جنهـا بتعرس سيده 
مريوم : حليــلها .. 
و يوم أذن سـارو يصـلوون .. و يوم خلصـو . . سـارو يتغـدوون .. و بو حمـدان + بو مريـم و الشبـاب طلعـو وياهم .. و العصـر سـاعه 4 .. يوو الحريـم مال المكيـاج و الشعـر .. سـارو البنـات يابو فساتينهم عسب يشوفون اللـون وحتى الحريـم .. اول شي سوو حق ام حمـدان و ام مريـم ,, و يووم خلصـو .. سوو حق مريوم و عليـا .. و بعديـن فطـووم .. و بعديـن العروس 
سوولهـا مكيـاج عروس بس هب وايد دفش هـادي شرات فستانهـا .. و عقب حرمه سووت التسـاريح حق الحريم و البنـات ,, بس مريوم و عليـا .. سوو كيرلي .. وطالعيـن كيـووت من الخـاطر .. و فطـوم سوت تسريحه ويا سـاره .. و ع السـاعه 6 ونص ,, يالسيـن الكـل فـ غرفة ام حمـدان .. 
سـاره : امايه خايفه 
مريوم : حق شووو !! بالعكـس وناسه 
ام مريوم : هههه مستخفـه 
ام حمـدان : ماعليه الغـلا لاتخافيين مابيـاكلج هوه 
ام حمـد : فديـتج لاتخافييين .. و توكلـي ع الله .. 
سـاره : اخااف يقولي برقد وياج ويستخـف مابااااا .. 
فطـوم : ياربيه لو سوا جيه بيكـون قـلاااااد .. ههههه ماعليه انا بقـوووله .. 
ام خـالد : ههههه شو يرقد ويـاج .. مستخـف ها بعـد .. 
عليـا كانت توايج من الدريشه : مريوووووم .. مريووووم تعـالي بسـرعه .. 
مريوم تركض : ها ها شووه !! 
عليـا بصوت خفيف : عمـوور 
مريوم بشوق : ويـن عزووز ؟؟
عليـا : ماشفته 
مريوم تغصصت .. 
جان ترد مكـانها واتم سرحـانه ,, وعقب ربع سـاعه .. 
ام حمـدان : يـلا سيري لبـسو ,, و تكشـخو ,, وتعـالولي عقب بدخنكـم .. يلا فديتكم ( ترمس ام حمـد و ام خـالد ) سيرو تلبسـو ماباجي شي .. 
البنـات : ان شاء الله .. 
وعقـب كل واحد سـار غرفته .. لبسو فساتينهم و لبسـو ذهب و تعطرو و لبسـو نعـالهم و سارو صوب ام حمـدان عشان تدخنهم و تحطلهم دهـن عـود .. وعقب دقـايق جـان تي رفيـعه ,, يت ويا عزوز .. وعقب ودتهـا البشكـاره فوق و سلمو ع بعض 

امـااا تحـت .. 
مشغليـن الاغـااني و ربشــه من الخـااطر و يووله و رزفه و حالهم رقييييييييص الصراحه .. وع سـاعه 7وربع يـا المطوع و يوم خلصـو .. حمـدان سـار ودا الدفتـر حق ام حمـدان .. و كانو فـ الغرفه دق البـاب و ام حمـد خذت الدفتـر و عطت سـاره ..
فطـوم : يـلااا وقعي 
سـاره : هـاا .. " تمت تستهبل " انتي وقعي ..
فطـوم : كيف بعد آآخذ اخويه ,, عندي ريل انا .. يـلاا 
مريوم : ههههه يلا عـاد عن المنـكر 
ام حمـد : يلا فديتج حمـدان اكوه يتحرطـم .. 
سـاره غمضت عينها : بسم الله .. جان توقع 
فطـوم بصوت عـالي كلولولوليييش .. الف الصـلاااة و السـلاااام عليــك يا حبييييب الله محمد
البنـات الـ 3 + اليدات : كلولولولوللييييييييش 
ام خـالد : بالمبـااارك فديتج
سـاره مستحيـه : الله يبارك فيج :$
مريوم + عليـا : فديتج والله مبروك غنـاتي ..
سـاره : الله يبـارك فيكم .. و عقبـالكم 
مريوم + عليـا صوت خفيف : آآمين 
رفيعـه : فديتج سـارونه و الله كبـرتي و صرتي حرمه ,, مبروك فديتج 
سـاره : الله يبـارك فيج خـالوه .. و عقبـال عيـاالج 
رفيـعه : آآآمين فديتج و تشوف مريوم و عليـا .. وهم يضحكـون ,, 
وعقب سلمـو ع سـاره و سارت ام خـالد و دت الدفتر و نزل حمـدان و محمد ما صدق ههههه خبله خبله مستوي 
محمد : ياويل حالي خـلاااااااص ارتـااااح قلبي فديتها ياربيييه بسيرلهـا 
جان ايي بو حمـد يضربه بـ العصـا : عنتلاتك وين سـاير !! 
محمد : افا والله .. افا والله .. الحين العريس تضربه ,, ماهقيتها منك يا ابويه 
الكـل : هههههههههههه
عزوز : محد قـالك .. 
محمد : انته صخ صخ الله يخليـك .. يلا عميـه .. ابا اشوفهـا 
بو حمـدان : مابتشوفها الا بـاجر 
محمد : تخسـوون والله .. لاتخلوي اطب عليـها و هيه ماتدري 
عمـر : ههههههه بيـاكلونك اللي موجودين هنـاكي 
حمـدان : أأأ عزووز تعـال شويـه .. جان يسير ع صوب و عزوز ياه 
عـزوز : هلا آمر .. 
حمـدان : تحيد يوم ارمسـك عن مريوم .. قلتلها انك هب زعلان و السـالفه كلهـا هههه اشوفهـا احمـرت جان اقولها بلاج جان تقولي: يـاخي والله احبـه دزتني و دخلت داخل هههههه .. قلتلها والله بخبره جان تقولي لا يا حمـار 
عـزوز فاج عيونه : احـــلف 
حمـدان : ههههههه هييه والله
عـزوز : فديتهـا وانا امـوووت فييييييييييهااااا 
حمـدان : انزين انزين عن تموت علينـا ههههه 

فـوووق ,, 
فطـوم : يـلا انزلي .. 
سـاره محمـره : ايه شو انـزل مابا هب الحيـن .. 
عليـا : ياويل عليـج ,, بيذوب محمد بـ هالفستـان اللي لابستنـه 
سـاره : كلـه من خالوه رفيعـه .. استحي والله يشوفني جيه وايد امفصخ الفستـااان
رفيعـه : ماعليه هههههه حلاته 
الكـل : ههههههههههههه .. 
فطـوم : اندوج الباقه .. 

سـاره : كـان فستـانهـا .. قطعتيـن ,, بيبي بلـو و بيـج ,, كـت كله فولك و شجج بالخرز باللون البيج و خفيف سماوي ,, وفي حزاميـن ضغيف ازرق واحد ياي جيه عالخصر و نازل و الثاني معتدل تحته .. و عقـب جيه يايه القطعة البيج فوق و البيبي بلو تحـت يعني ينعرف انه قطعتين .. و ع جهة اليمين ياي مرتفه ,, من ورا طويــل ,, و من جـدام ياي مايل صوب اليسار طويل و صوب اليمين قصيـر .. و مكـياجهـا كـااان عذاب .. ازرق و بيـج و مدخله شويه ذهبي وكـااانت رووعه ,, و نعـالها بيـج بو ربطـه " بس هب حبـل ,, ايي قمـاش " 

مريـوم : كـان فستـانها بيـج و عليـه برتقـالي .. ومن تحت فيه بني محروق .. و كـت و في شي نـازل ع الايد في ريـالات بالذهبي ,, ومخصـر .. طااالعه مـوووت حلـوه ,, .. و من فوق لي تحت كله شغـل .. و لابسه ذهب ذهـبي ع الفستـان .. و مكياجهـا كان اول شي في برتقـالي و بيج و عـداله بني محروق و راسمين عيـنها و عند بدايت العيـون محطين ابيض مفروش ,, و بعد عند نهايـة العيـون .. طالعه عذاب ..

عليـا : كـان فستـانهـا فضـي ياي ع لمـعه .. كـت .. و ياي محـدد ع الجـسم .. وعند الركبـه فـ النص في خلقه بـ الشيفـوون بـ الون البيـج الفـاتح المغبـر ياي ع رصـاصي .. وياي منفـوش .. من تحت .. وكـان مكيـاجها اسود + رمـادي و ع بيج مغبـر .. و ابيض .. و راسميـن عينهـا .. 

فطـوم : ههه استخفـت هالمره .. فستـانهـا بيـج و فـوشي .. كله شـغل الفسـتان محـدد ع الجـسم .. و في تـور بـ الذهبي ع البيـج .. 3 قطع هم ,, اول شي فوشي و عقب البيـج و عقب التور الذهبي ع البيـج و ياي مدرج .. القطعه الفوشيه اطول شي و البيـج شويه قصيـره و التور اقصر شويه .. طويـل من ورا .. و من جدام ياي ع ينـب مفـتوح قصير لين الركبه .. " ميمعـات ويايه ع ينب " و نعـال فوشي في ربطـات .. و مكيـاجها كان شرات مريوم بس فوشي و بيـج .. طالعه حلـوووه وينك ياحمـدان لول .. 

و ام مريوم و ام حمـدان و رفيعه فاكيـن عمـارهم وماخذيـن فساتيـن نفس الشي بس هب شرات البنـات خفاف .. و اليدات مخـوره لوول ,, وعقب دقـايق جان ينزلـون البنـات و يا سـاره وهيه ماسكه البـاقه ... وكـااانت مستحيـه مـوت .. تمـو قوم مريوم و عليـا فـ الصاله و جان يدخلـون فطـوم و سـاره و ام حمـدان و ام مريـوم .. داخل .. و جان تتصل فطـوم حق حمـدان انهم ايـوون .. سيده عـاد محمد ما صدق دخـل اول واحد ,, واويـلاااااه لووول من شـافهـا بغـا يمـوت ماكان متوقع تلبس جيه .. تخبـل تخبــــل هههههه حليله مسكيـن حـاله سيده سـار صوبها ويه موخيـه راسهـا .. 
حمـود بحـنان : ياويلي عليـج ,, شو هالفستـاان العذاااااااب ,, مبـروك غناتي 
سـاره وهيه تشـوفه : الله يبـارك فيـك حيـاتي 
حمـود : آآخ كم بعيـش .. من متـى وانا اتريـا هاليـووووم ,, احبــج مـوووت والله بـاسها ع خدها لوول من الخـاطر ,,
سـاره : ربيـه لايحرمنـي منـك حمـودي 
وعقب كل واحـد يا يسلم عليـهم و المصـوره اتصـور ,, 
فطـوم : يا حبـاايب ألبي .. مبـروك فديتكم
سـاره + حمـود : الله يبـارك فحيـاتج .. 
حمـدان : مبروك فديتكم ..
سـاره + حمـود : الله يبـارك فيـك .. 
حمـدان يشوف فطـوم من فوق لي تحت جان يتقرب منهـا : شو هالزيــن شو هالزيــن ,, جيه مالبستي جيه فـ الملجه 
فطـوم قافطه : جب لااه و تكفخه
حمـدان : والله انـج حلـوه .. فستـاانج خبـااااااال .. جيه سوي حق العرس و اخس 
فطـوم : ههههه ماشي شغـل 
بو حمـد : سـاروه شو هالفستـان اللي لابستنه 
سـاره : اوووه يدييه هب انا مختارتنه خالـو رفيعه ,, 
الكـل : ههههههههههه 
بو مريـوم طلع و سـار صوب الصـاله .. 
بو مريـوم : فديتـكم خذو السويـج وايبولي موبايلي .. 
مريوم : من عيـونـا .. 
سـارت عليـا ترمس البشكـاره عشان تيبلهم عباتهم و شيلتـهم ويوم وصلت .. لبسو تغشـو ,, طلعـو برع .. و عقب سـارو صوب السيـاره ,, و يوم يابو الفـون توها بتسـكر السيـاره ,, عزوز تقرب صوب مريوم ,, و عليـوه سـارت بس شافهـا عمـور ,, 

تحيـه طيـبه و بعـد التحيه احـي قلبك القـاطع و صـاله .. 
مضـت ايـام بك و امضت عليـا سهر و دموع و همـوم و عباله ..

عنـد عـزوز و مريـوم ,, 
عـزوز : شحـالج ..
بشوق سيده صدت صوبه وفخـاطرها تتفدااااااه ..
مريـوم : انته وينك كل هالمـده ,, لا سلام و لاخبـر ولا حس ولا شـي .. هب حرام عليـك تعذب قلـب ميـت فيـك >> بدون ماتحس قالت جيه ,,



البــارت الـ 30 

تحيـه طيـبه و بعـد التحيه احـي قلبك القـاطع و صـاله ..
مضـت ايـام بك و امضت عليـا سهر و دموع و همـوم و عباله ..

عنـد عـزوز و مريـوم ,,
عـزوز : شحـالج ..
بشوق سيده صدت صوبه وفخـاطرها تتفدااااااه ..
مريـوم : انته وينك كل هالمـده ,, لا سلام و لاخبـر ولا حس ولا شـي .. هب حرام عليـك تعذب قلـب ميـت فيـك >> بدون ماتحس قالت جيه ,,
حس فيـها و استـاانس .. بس انقهـر ليش متغشيـه بس كان يبنـان ملامح ويهـا وايد ليتـاات ,,
عـزوز : اسمحيلي فديتج والله كنت شويه مشغـول
مريـوم : وينك ما وحشتك وجيت على بالك ما ذكرتني وتمنيت قربي يكون ..
عـزوز : الله يشهـد عليـه ,, اني ولهـان عليـج مـوت ,,
مريـوم : ليش ما تسـأل !!
عـزوز : فديتج والله انشغـلت ,, مريومه ..
مريـوم : لبيــه
عـزوز : لباااج قـلـبي .. جـان يرن موبايله .. ربيعه متصله قال بيلعـوزهـا ..
عـزوز : هلا والله فديتك .. بخير وسهاله من سمعت صوتك .. وانته شحالك ياروحي .. هـاا .. هيه انا معـزوم بدقلك فليل اوكيه لاترقد
يلا فديتك .. فداعة الله ..
مريـوم فاجه عيـونهـا .. خذت بعمـرها و روحت .. عـاد هوه فخاطره يضحك .. جان يمسكهـا من ايدهـا ..
عـزوز : تعـالي وين سـايره ؟؟
مريـوم عيونهـا بدت تحمـر " شويه و بتصيـح " ماشافته صاده الصوب الثـاني ..
عـزوز : شوفيج ؟
مريـوم : ماشي بروح خل ربيعك ينفعـك
عـزوز : ههههه ,, شوه تغـارين ؟؟
مريـوم : لو ما اغـار جان ما حـاتيتك =( ..
عـزوز : فديتج والله .. والله ربيعـي تبين تتأكديـن ,, تريي شويه .. جان يتصل و خلا السماعه فذنهـا ومن قال الـوه ربيعه سكر فـ ويهه .. قويه صح لول ..
عـزوز : هـاا .. عشـان خاطر عيـون الغـزال بنـدت فويهه ..
مريـوم : ههههههههه .. انزين شو كنت بتقـول ؟
عـزوز : امممممم .. اقول ولا ؟
مريـوم بشـوق : هييه هيييه ..
عـزوز : اوييه شوفي هنـاكي .. عاد هيه شافت .. تقرب من اذنهـا : احبـج مـوت
مريـوم تيبست : هـاا شفت ماشالله .. ههههههههههه
عـزوز : فديته حمـدااان قالي شي عنـج
مـريوم فجت عيونهـا : اشـوووه !!
عـزوز : يوم دزيتيه و دشيتي داخل الغرفه
مـريوم : الله يغربله وصدت الصوب الثاني
عـزوز : هههههه .. عادي عـادي يا روحي
مـريوم : .............

عنـد عليـوه و عمـور ..
توها كانت بتركب الدري ..
عمـر : علايـه
عليـا : عيـونهـا .. جان تلف
عمـر: فديـت عيونهـا بس ما اشوفهـم و غمزلهـا .. شحـالج ؟
عليـا : ههههههه .. جان تنزل الغشوه و بس لحفت صوب ويها و خلت عيونها .. قـبل كنت تعبـانه .. بس من شفتك والله استويت بخيـر ..
عمـر: فديت هالعيـون والله ,, عـلايه
عليـا : لبيـه ..
عمـر: لبيـتي حـايه .. ولهت عليـج مـوت فذمتيـه
عليـا احمـرت : مي تـو ,,
عمـر: ارفعـي الفسـتـاان عن اتطيحيين ..
عليـا : هههه ماعليـك ..
عمـر: خطيـره حلـو فستـانج
عليـا : احـم .. عيـونك الاحـلـى
عمـر: فديت عيـونج والله
عليـا ارتبـكت : هييه انزين .. بسير انـا .. صوت عـالي : مريـووووم بسج طوفي خلينـا ندخل

مريـوم : هههههه .. يايه .. يلا انا بروح ..
عـزوز : ماتبيـن شي ؟
مريـوم : لا الغـالي سـلامت روحك .. طمنـا عليـك مره ثانيه
عـزوز : من عيوني يا الغـلا ..
مريـوم : فداعة الله ..

جـان تسير صوب عليـوه و مسكـو ايد بعض و ركبـو الدري وهم مستانسـاااات ,, و سـارو صوب ابوهـم و عطوه المـوبايل ..
جان يدشـون داخل .. يسلمون ع سـاره و محمد .. و عقب يـابو الطقـم و لبسهـا محمد و هيه مستحيـه هههه حليلهـا .. بعديـن يابـو الكيـكه ام 3 طوابق .. جان حمـود و سـاره يقصون الكيكه و المصـوره تصـور ,, وكـانو صدق صدق فرحـانين .. جان اي و يبوسهـا ع خدها ,,
ام حمـد : ياويلي ع حـالك يا حمـود .. شكلك متعذب ..
ام خـالد : ههههه فـ فاده منزمان يسوي جيه ..
حمـدان يشوف فطـوم جان ايي صوبهـا يصاصرها : غرت الصـراحه .. لييت هاكي اليـوم يرد
فطـوم : هههه بعدين بعديــن ..
الكـل : ههههههههههههههه

وعقـب اتصـورو ويا محمد و سـاره ,, وبعديـن الكـل سـار الصـاله .. وخلـو محمد و سـاره فـ الميـلس ..
حمـود : اسـمع صوت دقـاات قـلب ..
سـاره : ههههههه
حمـود : هههه فديت هالضحـكه انا .. عسـاها مديـمه
سـاره : ويـاك فديـتك ..
حمـود : سـارونه والله احبـج موت .. هب مصدق انج خلااص ملــكي ..
سـاره : انا بخليـك تصـدق .. هههه مادري كيف تجرئة و بـاستها
حمـود تيبـس مكـانه ..
سـاره : صدقت ؟
حمـود : شو سويتي انتــي .. ياويل حـاااالييه .. واخيراً واخيييراً
سـاره : ههههههه
حمـود : فديتـ روحج انـا .. جان يسير يبـوسهـا بـ القووو
سـاره : بس عـاااد
حمـود : احبـج والله احبـج
سـاره : وانا بعـد
حمـود : شوه وانتي بعـد ؟؟
سـاره : احبـك .. وامـوت فيك
حمـود : ياربيـه فديتج .. الله يخليـج لييي
سـاره : ويـاك حبيبي ..

فـ الصـاله .. سـارت فطـوم فوق عشـان تيب عباتها مفتوحه بس كلها فصم .. و شيلتهـا عشـان يتعشـون برع .. وحمـدان سيده لحقـها .. دشت الحجره و سارت صوب عبيهـا جان يدخل و يسـك البـاب ..
فطـوم : منـووه ؟؟ .. لبست عبـاتهـا شافت حمـدان .. : هلا فديتك
حمـدان : ياربيـه فطـوم حسي متـى العرس ؟
فطـوم : ههههه لا حول ,, شوفيييك ؟؟ اليوم مالجين قوم حمـود ,, ترا بنسوي عرس جماعي
حمـدان : مالي خـص .. شهـر 9
فطـوم : لا حراام عليـك ..
حمـدان : دخيلج فطـامي ..
فطـوم سكتت تمت تفـكر : خلاص ماعليه بنشوف قوم سـاره ..
حمـدان : فديتج والله .. يلا ننزل ..

جـان ينزلون .. و تغشت فطـوم و يسيرون برع البيـت .. و يلست فطـوم بين مريوم و عليـوه .. يالسيـن يتعشون ,,
و الاولاد ايولون ..
مريوم : ماخبـررتج ,, آآخ يا قلـبي ارتـااح يا فطـوم .. ارتـاااح ..
فطـوم : ههههه .. شو استوا ..
مريوم : قالتها سالفة عزوز
فطـوم : حلفــي !!
مريوم : آآه يا فطـوم .. فذمتيه اني احبــه موت .. ولا مره وحده تشوفه و تزعـج : ياويل حالي شوفيييييييه طاعت غترته شعررره خبـاااااااااال ..
ام مريـوم : ايييه انتي .. وين يالسه ..
ام حمـدان : نواري خليـها البنيه متعذبه
رفيعـه : هههه فمنـوه ؟؟
ام حمـدان : اوييه فـضحت البنيه حرام ..
رفيـعه : لا لا عادي قولي .. ترا بعـد عيـالي روحهم متعذبيـن .. اخبـرج نواري ..
ام مريـوم : هلا فديتج ..
رفيـعه : الريـم و علايه مخطوبـااات
ام مريـوم : لا فديتهم ..
رفيعـه : عيـل حبينـا اناسبـكم
ام حمـدان : كوكوكووكولييييييش .. و تشوف مريوم " هم فـ طاوله والبنـات فـ طاوله "
ام خـالد : ويه فديتهم والله .. ماشالله عليـهم غاويـااات .. يستـاهلونهم والله ..
ام مريـوم : هههههههه .. والله هالسـاعه المبـركه ..
رفيعـه : هههه اليوم عبدالعزيز يقول .. الله يخليـج والله ابا مريوم .. تخبلت فيها !!
ام مريـوم : ههههه فديته والله ..
ام حمـدان : نواري فديتج .. عبدالعزيز و عمـر .. ريايل و النعـم فيـهم .... ماشالله عليـهم
ام مريـوم : اعرف .. فديتهم والله .. ماعليه برمس عـلي ..
رفيعـه : خيـر ان شاء الله ..
ام حمـد : لا ماظنتــي علـي مايوافق .. ان شاء الله يكـونون من نصيبهم ..
رفيـعه + ام حمـدان : آآمييين

صوب البنـات
فطـوم بصوت عـالي : حمـدااااان ..
حمـدان : عيـووووني ..
فطـوم : ابا ايـووول
مريوم : حتـى انـااا ..
عليـا : ويـااكم
عـزوز + عمـر : هههههههههههه ,, هايل شو عرفهم
حمـدان : مستخفـات يعرفن .. تعـالن ..
سيده مـاصدقـو البنـات .. قـامو .. و فطـوم سارت تيـبس ويا يدهـا و عمهـا بو مريـوم بعيد عن عزوز و عمـور ..
مريوم بدلـع : عبـدالعزيز .. عطنـييي سـلاحك ..
عـزوز : اندوج ..
عليـا : وانـا ..
عمـر : يفدااااج .. خذيه ..

سـارو ايـولون ويا ابوهم .. و صدق كـانو ربشه من الخـاطر ..
فطـوم تشوف البنـات انهـم يستعدون عشـان يفرون " اولااااد ولاجنه لابسين فساتين و كعب ,, بس ما اقول غير الله يسـتر "
حمـدان : تخسيــن لاتتخبليـن جان يتقرب صوبهـا و يصاصرها .. احشمـي عزوز و عمـور اهنيه
فطـوم : هممم انزين .. انا مابفـر هزبوني .. يلاا مريوم وعليـوه فرو ..
عليـوه ما فرت .. مريوم يوم فرت كان عزوز وراها بمسـافه شويه بعيـده .. الحبيبه ردت ريوس جان تتخرطف بالفستـان و طاحت ع عزوز ..
مريوم فخاطرها : الله يغربل هالمواقف البايخه ياربيه وين اودي ويهييييه ..
مريوم تحـاول تقـووم بس ماتروم ..
بو مريـوم : اونج عـاد .. قومي قومي نشي فشلتيـنا ..
مريوم : باباتي انزين انـا ثـو اثوي ..
عليـا تقول حق فطـوم : هههههه مسكيـن حال عزوز تعذب اكيـد
فطـوم : ههههه جب الله يغربلـج ..
جـان يسيرون الريايل يتعشـون .. بس تمو الاولاد ..
مريـوم : عورتك ؟
عزوز : هـاا .. لا لا بالعكـس .. أأأ قصدي لا ماعورتيني ولا شي .. انتي تعورتي ؟
مريـوم : هـاا لا ماشي .. ماتعورت
عزوز : الحمـدالله ..

وعقـب سـارو الاولاد يتعشـون .. و ليـين ما روحـو الكـل .. و ودعـوا بعض الحبـايب على امـل ان يشوفون بعض مره ثانيه
و حال سـاره و حمـود .. ماتنوصـف .. كل دقيقه يلعـوزها وهيه طفرت .. و يـوم خلصـو .. كل واحد سـار غرفتـه يرتـاح ..
سـاروه سيده رقدت كانت صدق تعبـانه .. اما فطـوم كانت تسبـح .. و مريوم و عليـوه .. يضاربون ع الحمـام كل وحده تبا تسبح قبل .. جان مريوم تنتصر لوول ,, اتسبـحت و خلصت جان تدخل عليـوه و تسبحت و يوم خلصـت تمت تسولف ويا مريوم .. عن عزوز و عمـر ,,
مريوم : بتخبـرج .. بـلاها اليوم خـالوه تزغـرط ؟؟
عليـا : اميـييه تصدقيـن تميت افكـر ,, شعرفني فيـها ..
مريوم : تخيلي اللي بالي بـالج
عليـا : ياويلي فشله !!
مريوم : ههههههههه ..

فـ بيـت علي ..
كـانو يالسيـن فـ الغرفه يشوفون التيلفزيون ,, ولا مره وحـده ..
ام مريـوم : عـلااااوي فديتك .. شو رايك فـ عبدالعزيز و عمـر ؟؟
بو مريـوم : والله الصراحه رياييل ومافيهم حييله ,, والنعـم فيهم والله .. ليـش
ام مريـوم : همم لا اليـوم رفيعـه تقولي ,, يبـون ينـاسبـونا ..
بو مريـوم : صدق .. هالسـاااعه المبـاركه ..
ام مريـوم : ههههه عبدالعزيز ولدهـا متخبـل فـ مريوم ..
بو مريـوم : ههههههه ,, اليوم فشلتهـا الدبه ..
ام مريـوم : هههه هيه شفتهـا .. حليلها ماكانت تدري ..
بو مريـوم : هههه ,, خلاص ماعليه .. باجر برمسه ..
وعقـب رقـدو ..

عنـد البنـات ..
دق دق دق
مريوم : منـووه
فطـوم : ام الغـمااازه
مريوم : ههههه .. سيري فجي البـاب
عليـا : هههههه .. سارت وفجت البـاب .. ها ام الغـمازه
فطـوم : ملل حمـدان رقد .. بي عندكم
مريوم : حيـااااج
فطـوم : الله يحيييج .. جان تسير صوب مريوم و عليوه تقربت صوبهم
مريوم : متــى بيستوي اللي فبـالييييه ..
فطـوم : ياويل حالي عليــج .. اسكـتووو
مريوم + عليـا : اشووه ؟
فطـوم : حمـدان يبـا يعرس شهر 9 ..
مريوم تغمزلها : مستعيــل
عليـا : هههه
فطـوم : ان شاء الله يا مريوم عزوز يخطبــج
مريوم من خاطرهـا وتصرخ .. ياويل حــاااليه .. آمين
فطـوم : ههههه مستخفــه ..
عليـا : هههههه اصـلا منزمـاان طالعه عليـج
فطـوم : لا بسم الله عليـه .. انا خلاص عندي ريل ههههه هب شراااتكم بتعذبـااااات
عليـا : فطـوم لاتقهرينـااا !!
فطـوم : ماعليه ماعليه .. بييكم الدوور
عليـا تشوف مريوم .. ومريوم نفس الشـي : هههه نتريـاه
فطـوم : غربـلاااتكم .. بسير عنكـووو .. اشوفكـوو بكـراا
عليـا : ايـوا ياخجي ( ياختي ) تصبحي ع خيير
فطـوم : وانتو من اهلووو .. هههه بباي
مريـوم : بـاي .. جان تطيح .. آآخ يا قلبي عزوووز شو يسووي ؟؟
عليـا حطت راسهـا ع جتف مريوم : هيه والله آآخ يا قلبي عمـور شو يسوي ؟؟ يفكـر فييـا
مريـوم : وعزوز يفكـر فييا انا !!
عليـا : الله يعلـم
مريـوم : فديييييييييييييييييييييييته
عليـا : جب انزين .. بسير ارقد .. تصبحي ع خيير
مريـوم : وانتي من اهلـوووه ,, وانا بعـد .. سـارت وقفلت البـاب ..
جـاان يرقـدون ..

صـوب عزوز و عمـور ..

عـزوز : لو يسـألوني عنـك شلي جرالي منـك
عمـر : في حبنـا يا غـالي قلبـن العنـا هاونك
عـزوز : هيييه والله .. قلبـن العنـا هاونك
عمـر : ولا يوم يقـول عيضه .. تسهر عليك عيوني يارحتي و شجنوني و القلب بك مفتوني وانا صدق الوفـى معطنك
عـزوز : هييييه صح لسـااان الشـاااعر ..
عمـر : فديتهـا والله عسـل اليـوم .. نزلت الغشـوه بس خلت عيـونهـا ..
عـزوز : ياحيــك .. حاولت اشوف ويهـا بس ماكان ينـبان عدل بس ملامحهـا .. هب وايد تبين بعـد
عمـر : ياخي ما اروم اصبـر .. برمس اميـه باجر
عـزوز : هيه والله حتـى انا ..
عمـر : عيـل .. تصبح ع خير ..
عـزوز : هههه وانته من اهله .. لاتنسـى احلـم فييا 
عمـر : ماشي شغل .. الحب ابكـرك من ويهك 
عـزوز : هههه خسك الله


الصبـــح سـاعه 9 .. الجمعـه ..
فـ الصـاله .. ام حمـدان و يا ام حمـد و ام خـالد .. و بو حمـدان برع ويا بو حمـد ..

ترن ترن .. ترن ترن .. ترن ترن ام خـالد تشل التيلفـون ..

ام خـالد : مرحب السـاااع ..
بو مريـم : مرحبتيـن والله .. ام خـالد
ام خـالد : هـلا ابويه .. علـي ؟؟
بومريـم : هيـه الغـاليه .. شحالج ؟
ام خـالد : يسرك الحـال .. ومن صوبك الغـالي ؟
بو مريـم : بخيـر ربي يعـافيج .. اتخبـرج الغـاليه .. بناتي واعيين ؟
ام خـالد : أأأ لا ماظنتـي لانه محـد يا صوبنـا
بومريـم : انزين اذا ماعليج اماره خلي حد يوعيـهم و يتزهبـون .. و قوليلهم بمر عليهم بنسير المول نتريق ..
ام خـالد : خـلاص ماعليه الغـالي انا بوعيهـم ,,
بومريـم : تسلمين فديتج .. يلا عيل فداعة الله ..
ام خـالد : وداعة الرحمـن ..

ام حمـدان : من ع التيلفـون ؟
ام خـالد : هـا علـي ريل نوره .. قالي اوعي بناته بيمر عليهم بيسير يتريق وياهم فـ الفوول
ام حمـد : اي فـوول انتي الثـانيه يسمونه النـول
ام حمـدان : الله يهديكـم .. شو فول و نـول .. اسمـه مـووول
ام خـالد + ام حمـد : هيه ها هوه .. انزيـن نحنا شو عرفـنا ..
ام خـالد : انزين انا بسير اوعيـهم ..
ام حمـدان : ههههههههههههههههههه مسكين حالكم

وجـان تسير صوب البنـات وتدق البـاب كمن مره ومحد يرد
ام خـالد : يا بنـااات ..
مريـوم بتعب : افف منـوه ها جان تصد الصوب الثاني و تشوف السـاعه 9 ربع .. افففف شوها حد يوعي هالوكـت وقامت و سارت صوب البـاب : هـاااااااااا وتفج عيونها عدل و تشوف ام خـالد
ام خـالد : وريـل مايشـوف .. شو بعـد هـاا
مريـوم : يدتيـه ما اعرف حقج عليه .. آمري
ام خـالد : صبـاح الخيـر اول
مريـوم : صبـاح الورد و اليـاسمين .. آمري
ام خـالد : مايامر عليـج عـدو ولا ظـاالم .. يلا فديتج سيري وعي اختج و تزهبـو .. ابوكم بيمر عليـكم جان تسير ..
مريـوم باستغراب : بيمـر عليـنا شحقه !!! وسكرت البـاب و زعجت ع عليـوه : ايييه عليـوه قومي نشي بمـوت
عليـا خافت من الخـاطر : هـاا شو مستوي ..
مريـوم : هيهيهي ماشي قومي نشي .. انا بسير الحمـام .. ظهري لبس حقي و حقج .. ابويه بيمر عليـنا ودشت الحمـام ..
عليـا : بيمر عليـنا !! خوزت اللحـاف و سارت صوب الحمـام وتزعـج : ليييييش ؟
مريـوم : شعرفني .. يلا طلعي ثيـااااب بيهزبنـا لو تاخرنـا ..
عليـا : انزيـن ..

جـان تسير صوب الكبـت .. و تشوفلهـا بنطلون بيج .. و قميص ايد قصيره + تنـوره بنـي .. طلعتلهـا حقها و حق اختهـا .. وزهبت البوت و الشنـط و العبـي و الشيـل .. و تتريـا الحسـنا تطلع من الحمـام .. و يوم طلعـت شافت عليوه مجابله الحمام و حاطه ريل ع ريـل ..
عليـا : مال عمـك مايهـمك .. خلصتـي المـااي << تصرخ
مريـوم تتمخطـر و تقهر عليـوه .. جان تي عليوه و اتدزهـا : كلـبه خوزي .. خست
و سكت البـاب ..
مريـوم : حمـاااره .. جـان تسير تسحي شعرهـا و لفته بـ توكه .. و تجحلت وحطت جحـال تحت عينها و سـارت لبست و زهبت عمـرها .. و عقب طلعت عليـا و سوت شرات مريـوم و لبست و خلصت و جان يسمعـون هرناات ورا بعض
مريـوم : غربلات العـدو ها ابويه .. بسـرعه وين الشنطه مالي
عليـوه تسكر سحاب بوتهـا : اكيه هنـاكي سيري شلي مالي وانا الحيـن يايه .. جان تطلع مريـوم و تشوف البشكـاره و رشود و ام حمـدان والباجين مستانسين يوم شافون و هوه شاق الحلـج
مريـوم : السـلااام عليـكم و تفج الباب صوب الدري تبا تنزل
ام حمـدان : وين وين .. بلاج جيه مستعيـله
مريـوم : خـالوه ماتسمعيـن ابويه حاشر الدنيـا برمسج بعديـن .. طلعت
عليـا تسكر الباب و تزعـج : اييييه تريييني .. و جان تنزل وياهـا وعقب نزلو تحـت و سـارو صوب السيـاره .. جان يركبـون ..
ام مريـوم : عنبـو شو تسوون ؟
مريـوم + عليـا : السلام عليـكم ..
ام مريـم + بو مريـم : و عليـكم السـلام
بو مريـوم : فديتكم ليش تأخرتو ؟؟
مريـوم + عليـا : السموحه الغـالي .. وين نحنـا سايرين موعينا من صبـاح الله ..
بو مريـوم : نتريق فـ المـول ..
مريـوم + عليـا : اهـاااه .. اوكيـه ..

وجـان يسيـر صـوب بوظـبي مـول ,, و عقب 10 دقايق يوم و صلـو .. نزلو و سـارو صوب استـار بوكس ,, و ام مريـوم و بو مريـوم يلسو و البنـات طلبـولهـم .. وعقـب يابولهم الطلبيـه .. تمـو يتريـقون ..
بو مريـوم : بغيـت اخبـركم بشي ..
مريوم + عليـا : خيـر ابويـه .. جـان يشربـون الكابجيـنو ..
بو مريـوم : امس نواري .. رفيعه قالتلهـا شي ..
مريوم + عليـا فاجييين عيونهم : خيــر !!!! ردو يشربون الكابجيـنو
بو مريـوم : أأأ .. فديتكم عـاد انتـو كبـرتو .. و نبـا نفرح فيكم .. السـالفه و ومافيـها .. عبدالعزيـز و عمـر طالبيـن ايدكـم
مريوم + عليـا من قال طالبيـن ايدكـم .. عليـا مسكت القـلاص و خلصته صوب شفافهـا و فاجه عينـها و مريوم يوم كانت تشرب و سمعت ابوها من الصدمه حرقت لسـانها هههه ... كـان حـار الكابجيـنو ..
عليـا : هـااا !!!
مريـوم شوييه و بتصيـح : آآخ يعـور ,, شو قلت ابويه ؟؟؟؟؟؟
ام مريـوم : هههههه حليلكم
بو مريـوم : هههه شو ياكـم .. عبدالعزيـز و عمـر طالبيـن ايدكـم



بـارت 31 

مريوم + عليـا من قال طالبيـن ايدكـم .. عليـا مسكت القـلاص و خلصته صوب شفافهـا و فاجه عينـها و مريوم يوم كانت تشرب و سمعت ابوها من الصدمه حرقت لسـانها هههه ... كـان حـار الكابجيـنو ..
عليـا : هـااا !!!
مريـوم شوييه و بتصيـح : آآخ يعـور ,, شو قلت ابويه ؟؟؟؟؟؟
ام مريـوم : هههههه حليلكم
بو مريـوم : هههه شو ياكـم .. عبدالعزيـز و عمـر طالبيـن ايدكـم
عليـا + مريـوم من الصدمه شفـرو : هيـيه زيـن ردو يشربون الكابجيـنو .. و سرحـو ..
بو مريـوم صرخ : ايييه انتـو ..
عليـا + مريـوم حطو القلاص ع الطـاوله .. و كانو مخلصيـن من الريـوق .. حتى بو مريوم و ام مريوم : مـاااشي .. لاتصرخ نحنا فالموووول ..
بو مريـوم : انزين شو قلتـو ؟
عليـا + مريـوم مره ثـانيه : هيـيه زيـن ..
بو مريـوم عصب : اييييييه انتو شو هيه زيـن لا تخلوني اسيـر اقولهم موافقيـن ..
عليـا : لا لالا شو ابويه موافقيـن .. لهدرجه تبـون الفكه منـا .. الله يسامحـكم = (
مريـوم : هييه يبـون الفكـه منـاا
ام مريـوم : لا فديتكم والله .. بالعكـس نبـا نفرح فيـكم و نشوف عيـااالكم
عليـا + مريـوم اونهم استحـو ..
مريـوم : شو رايـكم نرد البيـــت ؟
ام مريـوم : هههههههههه
عليـا : هيه ودونـا بيت بو حمـدان احسـن ..
بو مريـوم : و ريايلـكم !! قصدي عبدالعزيز و عمـر
مريـوم : ابويه بنفـكر و بنرد عليـك خبـر .. يلا قومو ..
و جـان يطلعـون من المول و ام مريوم و بو مريـوم و جدام و عليـا و مريوم و را يالسين يتحرطـمون .. و عليـوه كانت شابكه
ايدها باييد مريوم " نص الايد "
مريـوم : تهقيـن من جيه خـالوه شيخه زغرطت ؟
عليـا : هـاا .. مادري كل شي جـائز
مريـوم : شو بتقولين ؟؟ بترفضيـن
عليـا بصوت واطي : خبله انتي .. انتي ارفضي انا هب مستعده
مريـوم : تخـسين .. ايييه لازم نصلي صلاااة الاستخاره اليـوم !!
عليـا : هيييه .. ماعليه ان شاء الله خيـر ..
مريـوم : ان شاء الله ..


وعقـب طلعـو من المـول بكبـره .. و سـارو بيت بو حمـدان ..
صوب بيت بو حمـدان ..


سـاره كانت طالعه من الحمـام .. غيرت ثيابهـا و سـارت الصـاله .. شافت فطـوم توها طالعه من الغرفـه ..
سـاره : هـاا حوبي
فطـوم : هـاا يا العروس ..
سـاره : ههههههه ,, توج ناشه ؟
فطـوم : هيييييه ..
سـاره : هيـــيييه .. طوفي نسير الصـاله ..
فطـوم : يـلاا ..

وعقـب سـارو الصـاله .. و سلـمو ع اللي موجود ..
ام حمـدان : ها سارونه شحـاااالج ؟
سـاره : احـم .. رقيــص .. يسرج الحـال
ام حـمد : ههههه لااازم
ام خـالد : هيييه لازم ارتـااح القلـب
الكـل : ههههههههههههههه
فطـوم : همممم وين مريوم و عليـوه .. بعدهم رقـود ..
ام حمـدان : لاااء .. طلعـو ويا اهلـهم ..
سـاره + فطـوم : هـااا !! ويـن ؟
ام حمـدان : الفـول .. النـول .. ع قولت امايـه و عمتيـه
الكـل ماعادا ام خـالد و ام حمـد : ههههههههههههههه
ام خـالد : صدق انج ماتستحيـن
ام حمـدان شهقـت : وييه ليـش عـاد امايـه .. حرام عليـج والله
ام خـالد : تتمصخرين علينا .. بخبـر عليــج راشد ماعليه ..
ام حمـدان : هههههههههههههه لا فديتكم خلاص آآسفه و سـارت و باستهم ع راسهم
الكـل : ههههههههههههه

ولا دقايـق جان يـدشون مريوم و عليـوه و سيده سلمـو و سـارو غرفتهم و هم يتحرطم .. فطـوم و سـاره استغربو ..
وعقب يت ام مريـوم و سلمت ع الكـل و يلست ..
ام حمـد : عيـل وين علـي ؟
ام مريـوم : تحـت ويا محمد و بو حمـد
فطـوم نطت صوب ام مريوم و رمستهـا بصـوت خفيف : بتخبـرج بلاهن بنـاتج ؟
ام مريـوم : ههههه .. سيري اسأليهم ..
فطـوم تشوف سـاره و سارت صوبها مطتها و سارو صوب البنـات ..

ام خـالد : عنبـو بلاهن ؟؟
ام مريـوم : ههههههه .. ماشي خبرت علـي عن سالفة عيـال رفيعـه .. و اليوم الصبح سرنـا كلنا تريقنا فـ المول .. و قالهم
و انصدمـو اشكالهن تضحك
ام حمـدان : ههههه وييه واعليـه ...
ام خـالد : لازم منـكر البنـات اونهم عـاد
ام حمـد : هههههههههه .. حلييييلن يستحن

صـوب غرفة البنـات
فطـوم : كلولولولولييييييش
سـاره : بالمبـــااارك ..
مريوم : ايه صخـو .. بعدنـا ماردينـا جواااب
سـاره تغمزلهـم : فذمتكـم ماتبـونهم ؟؟
مريـوم احمـرت هيه و عليـا ...
عليـا + مريـوم : هـااا ؟؟
فطـوم : هههههههههههههه .. فديتكم والله ..
مريـوم : اييه عاد والله ما اتخيـل كيف بشـوف عزووز
عليـا : هيه والله فشلـه
فطـوم : عـااادي
مريـوم تفلعـها بالمخده : جب جب الله يخليج .. انتي ملجتي خـلااص
فطـوم : هههههههههههههههههههههه
سـاره : ويه الحمـدالله عدت ع خيـر .. هههه
فطـوم : هيه والله .. بس انا يـومي كـاان غيـــيير .. احـم ..
عليـا : الله يغربلكم لا تقهرونـا ..
مريـوم : اطلعـووو بررررررررع ..
سـاره + فطـوم : مـاااااابااا
ولا تيهم فلعه بـ المخده ع ويوهم
فطـوم : ههههههه .. حليلـكم .. انا بطلع بكرامتي .. مافيني بعد تيني ضربه ثـانيه
سـاره : اييه .. و تيود ايدهـا .. وديني ويـاااج
الكـل : ههههههههه ..
فطـوم وهيه توها بتطلع : الله يعين عزوز و عمـور دام كل ماقالولكم شي بتضربونهم بالمخـده
عليـا : لا حبييييبتي .. هاييل غيــر
مريـوم : هيييه غيـر .. هاييل رياييلنـا
فطـوم : طاعو انتو !! صدق انكم مستخفـاات .. و رضخت البـاب بالقـو ..


بيـت رفيـعه ..
عـزوز و عمـور يالسيـن يتريقـون .. و كانت رفيعه توهـا داشه البيـت .. كانت برع تقرا الجريده .. قامو التوأم يسلـمون عليهـا
عـزوز : شحـااالج بعـد ؟؟
عمـر : و شخبـااارج بعـد ؟
رفيعـه : انتـو شوبلاكم اليـوم ؟
عـزوز : اميــه .. ابا اعرس
عمـر : هيه انا بعـد .. مليـت ابا حـد يدلعنـي
عـزوز : هههههههههه .. وانا بعـد .. فديتها والله مريـووووووم .. ما اتخيلـها تكـوون حق غيري والله يا امايه ان حد خذاها لايكـون آخــر يوم فحيـاااته !!
رفيـعه : ايييه .. شو هالرمسـه .. انا رمست امهـا و بترد عليـه خبر بعديـن
عـزوز و عمـر مسكـو ايد امهم بالقـو : حلــفي !!
رفيعـه : شو يعني اجذب عليـكم !!
عـزوز : يا ويل حـاااليه انا
عمـر : ان شاء الله يوافقـووون .. ان شاء الله يوافقـوووووووون
عـزوز + رفيعـه : آآمين ..

صـوب بيت بو حمـدان ..

فطـوم : هيه صـح .. حمـدان يبـا العرس يكـون شـهر 9 .. وتحيس البـوز
ام خـالد : وجيه تحيسين هالبـوز .. ماعليه بعلمـه
فطـوم : يدتيه الله يخليـج ,, الا انا اسوي سوالف !!
ام مريـوم : شهـر 9 .. ياويلي ,, مستعيـل الاخ يبـا يخطفج بسرعه
سـاره : ويه الحمـدالله انا ماقالي شي لين الحين حمود
فطـوم : هه هه هه الله يخليج نسيتي انه عرس جمـاعي .. يعني شهـر 9 بيكـون عرسـنا
سـاره : اشووووه .. لا لا ما اريـد ما بنلحـق
ام حمـد : شو بعد مابتحلقون .. ابتـدو من الحيـن ..
ام حمـدان : ماعليه فديتكم .. رفيعه ماشالله عليها تعرف عن هالاشيـاء .. الصالون و الفساتين و الكـوشـات .. وهالسوالف
فطـوم : عيـل اتصلـي فيها انا برمسـها ..
ام حمـدان : ههههه ان شاء الله .. جان تاخذ التيلفـون اللاسلكـي و تتصل ع بيـت رفيـعه .. و تعطي التيلفون فطـوم .. وهيه سـارت بعيـد عنهم عشـان تاخذ راحتهـا فالرمسه و عشان تسمعهـا ..


فـ بيت رفيـعه

ترن ترن .. ترن ترن ..
رفيعـه : يمــه عزوزي رد على التيلفـون ..
عـزوز : ان شاء الله ..
جان يسير صـوبه و يرد ع التيلفـون

عـزوز : الـووو
فطـوم : همم السـلام عليـكم
عـزوز استغرب: وعليـكم السـلام
فطـوم : عبدالعزيز ولا عمـر ؟؟
عـزوز : لا عبدالعزيز منـوه ؟
فطـوم : انا فطـيم .. هممم عبدالعزيز موجوده خالـوه رفيعـه ؟
عـزوز : هييه .. تريي شويه .. نزل السمـاعه : اميـــيييه ,, تعـالي فـاطمه ع الخـط ..
رفيعـه وهيه تي صـوب التيلفـون و تاخذ السـماعه ..
رفيعـه : هلا والله ..
فطـوم : اهليـن والله .. شحـالج خـالوه ؟
رفيعـه : بخيـر ربيه يعافيج .. انتي شحـالج ؟
فطـوم : يسرج الحـال .. مشغـووله ؟
رفيعـه : لا ابـدن .. آآمري ..
فطـوم : هممم خـالوه .. تعالي اليـوم بيتـنا .. اذا تقدريـن اباج تساعديني فـ تجهيزات العرس
رفيعـه : من عيـوني والله .. بس ليـش متى العرس ؟!!
فطـوم : الشيـخ حمـدان يقـول انه شهـر 9
رفيعـه : اهـااه .. همممم لا في وقت وايد .. وان شاء الله بنخلص بسـرعه
فطـوم : انزين فديتج خـالوه .. قالتلي خـالو شيخه تعرفين حق هالسـوالف صح ولا ؟
رفيعـه : هيـه افا عليـج .. ههههه افكـار جهنميه عنديه
فطـوم : ياويل حالي عليج والله .. عيـل تعالي اليـوم بيتنـا وبنظهر انا وانتي و سـاروه و مريوم و علايه
رفيعـه : وين ؟
فطـوم : عشـااان نشوفلنـا فساتيـن !! و تجهيزات العرس
رفيعـه : خلاص ماعليه .. بصـلي العصـر وبييكم ..
فطـوم : فديتج والله .. بتنـورين .. ترا عرس جمـاعي ..
رفيعـه : يــا ويل حـاليه .. لا الصراحه بيكـون يوم رقيــص
فطـوم : ههههههههه .. خـالوه شو عن القاعات تراني ماعرف شي عن هالسـوالف
رفيعـه : هممم .. اذا عرس جماعي .. سوو العرس فـ قصـر الامارات كشخه ..
فطـوم : خلاص ماعليه .. الحين القـاعه و اخترناها .. و .....
رفيعه قطعت كلامها : خلي سـالفة القاعه عليـه انا .. انا بجهزلكم كل شي .. غرفتين صح
فطـوم : هيييه .. لي و وحق سـاره ؟؟
رفيعـه : خـلاص من عيوني فديتج .. اليوم بيج و بنتفـاهم.. وان شاء الله كله يكـون ترتوب
فطـوم : خلاص ماعليه فديتج .. تسلمين و ماتقصريـن .. نتعــب فـ عرس عيـاااااااالج
رفيعه تشوف عزوز و تضحك : هههه .. فديتهم علايه و مريومه .. وينهم ما اسمع حسهم ؟؟
فطـوم : فـ الغرفه .. يتحرطمن
رفيعـه : هههه وييه ليش ؟
فطـوم بصوت خفيف : تعرفين منكـر البنـات يوم حد يخطبهم ..
رفيـعه : هههههههههههههه ,, فديت سوالفج والله .. الله يعينهم ترا في ناس يالسين ع راسي يبون يعرفون شو السـالفه
فطـوم : قوليلهم ماوافقـو و اقهريهم شويه .. ولا قوليلهم محجوزين هههههه
رفيعـه : خلاص ولايهمـج
فطـوم : ههههه يلا عيل فديتج اشوفج العصر
رفيعـه : ان شاء الله .. فداعة الله ..
فطـوم : الله ويـاج ,, و تسكـر .. و سـارت زقرت سـاره و يت صوبها و قالتلهـا بالسالفه

عـزوز : هـاااا بلاها ؟؟
رفيعـه : حبيبي عزوز لا تحرج .. البنـات ماوافقـو !!
عـزوز فج عيـنه : احلفـــي !! ليييييييييييش شوفينـا من العيـب !!
رفيعـه : حبيبي هدي اعصـابك .. في وايدين يبـونكم
عـزوز : ماباااهن !! انـا ابا مريـوووم ,, امايه دخيلج ابا مريوم والله اباها .. جان يسير بسرعه فـوق .. قبل لا يركب الدري
رفيعـه : ههههههههههههه غنااااتي ,, ماردو خبـر عليه اسولف وياك هاي فطـوم قالتلي قوليلهم جيه
عـزوز : الله يغربل العـدو .. والله تغصصت ..
رفيعـه : بسيـر اليوم عندهم
عـزوز : خذيني ويـاج
رفيعـه : يلا منـاك .. هيه صح .. انته بتسير ويانا .. بتوصلنـا
عـزوز : منووه بيكون موجـود ؟
رفيعـه : البنـات كلهن ..
عـزوز : عيـل بقول حق عمـووور ايي ويانا .. بس متـى ؟
رفيعـه : الله يغربلكم بتخوفون البنـات .. لاتخلني اغير راييه
عـزوز : لا فديتج مـابنسوي شي . بس متـى !!
رفيعـه : بنصلي و بنسير
عـزوز : يلا عن اذنج و ركيـض سـار فوق عند اخوه و دش بسرعه الغرفه ..
عـزوز : ايه ايه تكشـخ اليوم العصـر
عمـور : ليش ؟؟
عـزوز : آآخ يا قلبي .. بنسير بيت عميـه محمد
عمـور : احلـــف !!! ياويل حـاليييه .. بس متى بالضبـط ؟
عـزوز : بنصلي و بنسير
عمـور : يا لبيــه ..
عـزوز : لا وبعـد بنسير وياهم .. مادري وين بيسيرون هم ..
عمـور : ياويل حـالييييييييييييه .. كشخه
عـزوز : الا كشختييين ..

صـوب بيت بو حمـدان ..
بو حمـدان كـان ورا باب اللي عند الدري : هوووود هوووود
ام مريـوم : ويه وين الشيله .. تريوو تريوو .. جان تلبسهـا ..
ام حمـدان : هـدا الغـالي ..
بو حمـدان يدش ويا بو حمـد و بو مريـوم : السـلام عليـكم ...
الكـل : وعليكم السـلام ..
بو حمـدان : عيل وين الشبـاب ..
سـاره : فـ سابع رقادهم ..
بو حمـدان كان يبـا يخوفها : سيييري وعيي ريلج عنتـلااااعليهم .. ولا جنه وراهم صـلااا ..
وانتي " يشوف فطـوم " سيري وعي ريلج ..
سـاره فاجه عيونها ..
فطـوم بدت تتنرفـز : انزين شحقه هالصريخ كله .. والله .. وتحيـس البـوز ...
الكـل : ههههههههه
بو حمـدان : هههه ويا هالراس اسولف ويـاج ..
سوت طـاف ,, وكل وحده سـارت عند ريلهـا ..

صوب محمد ..
شكله من الخـاطر راقد .. هههههه يضحك كـان لاوي ع المخـده و ابتسـامه خفيييييفه مادري بشو يحلـم .. دشت عليه سـاره و سـارت صوب يلست ع الشبريـه و مسحت ع راسه .. و تلعب فـ شعره ..
سـاره : حمود حمود حمود حبيبي حمود حمود حبيبي .. حمود حبيبي حمود حمود حبيبي ..
محمد فج عيونه و شافها : ههههههه ,, هلا فديتـج
سـاره بدلع : هب جنه بسك رقـاد .. يلا غتـاتي قـوم نش ..
محمد : ان شاء الله ..
و عقـب طلعـت سـاره و محمد دش الحمـام .. و عقب سـارت صوب البنـات " مريوم و عليـوه " وشـافت فطـوم ..

سـاره : وعيتي ريلـج ؟
فطـوم : ههههههههه ... لا الحين بسير .. يلا سي يـا
سـاره : لو يدري عمـيه جان كـلاج
مريوم : اتري اتري .. كملي السـالفه
فطـوم : وبس جان تبون تسيرون تزهبـو من ساعه 3 .. لانه بيصلـون و بيـون
عليـا + مريـوم : اهـااااه
عليـا : خير خير ان شاء الله ,,

جـان تطلع فطـوم و تسيـر عنــد حمـدان .. تقربت صـوب شبريته .. هههه شافت شعره كله ع ويهه ومكشكش ..
فطـوم فخـاطرها : الا العـوززه .. جان تسير تيب كلينكس وتدور ع طرف الكلينكس ههههه تخليه ضعيف .. و تشوف ويه حمـدان ..
و تقول فخـاطرها : وين وين خشمه ولا اذنه و لا ع ويهه ؟؟ خشمه خشمه .. فدييته انا .. وفخاطرها تضحك هيه خخخخ جان تخلي طرف الكلينكس ع خشمه .. قفـز و سيده حجج خشمه هههههههه وفطـوم تضحك و ابتعدت عنه شويه وهيه خلاص بتموت من الضحك يوم شافت حمـدان يخوز اللحـاف شردت .. عاد هوه ماخلاها .. سيده زخاها من خصرهـا وهيه تصرخ وتضحـك

فطـوم : امييييييييييييييييييييييييييييييييييه ..
حمـدان حط ايده ع حلجـها و سار صوب البـاب و قفله : جب ولا كلمه
فطـوم تشوف تحت : ويه و زارك طـاح لبسه وانا بطلـع
حمـدان : انتي بتلبسيني
فطـوم : تخـسي .. يلا حبيبي سير الحمـام عشـان بيسيرون يصلـوون
حمـدان : انزين ماعليه بتشردين بس وين بتسيرين عنيه عقب .. هداها جان تكفخه و تسيـر .. بصوت عـالي : يا سـبـاله براويج
فطـوم سكت الباب بس سمع ضحكتهـا : ههههههههههههههههههههه .. سارت صوب الصاله
بو حمـدان : بـلااااج ؟
فطـوم : ولدك تحـفه
بو حمـدان : هيه فديته طالع عليه انا
فطـوم : فديتكم والله .. جان تسمع البنـات طلعو من الغرفه ..
مريـوم بصوت عـالي : ياويل حـاليه ..
بو مريـوم سمعهـا يوم دشت الصـاله : بـلاااه حـالج هـاا ..
مريـوم قفطت : هـا .. لا هب انا هاي عليـوه
عليـا : جذبببببت و كلتي خراج يا الكلـبه ..
الكـل : ههههههههههههه

وعقـب قام بو حمـدان يسير يتسبح و بو حمـد نفس الشي .. و طلعـو الشبـاب و هم كاشخين و يتريـون حد يدخنهم .. طبعـا البنـااات شرده كلـهم فـ غرفة مريوم و عليـوه .. و عقـب سـارت ام خـالد تدخنهم و تعطرهم و تحطلهم دهن عـود .. و يوم خلصـو قوم بو حمـدان .. سـارو المسيـد .. و سـارو البنـات يتسبحن و يقرن آية الكهف .. و صلـو ,, وعقـب سارو غرفة مريوم و عليـوه ..
مريـوم : شو نلبـس ؟
سـاره : مـاااعرف
عليـا : فطـوم قولي ..
فطـوم : انزيـن تمت تفكـر شويه .. ماعرف
مريـوم : فطـووووم عن الحركـاات .. شو نلبــس ؟؟
قامت فطيـم و سارت صوب الكبت و تمت تشوف الثيـاب .. و طلعت تنـوره ورديه و عليهـا كازوات تحت .. و طلعت قميص اسـود
فطـوم : البـسو هـا
مريـوم : انزين .. بدور مالي ..
فطـوم : تكشخـو بروحكم ..
عليـا : هههه انزين ..

وعقـب زقرتهم البشكـاره عسب الاكـل .. الريـايل تغـدو تحـت و الحريم و البنـات فوق .. و يـوم خلصو .. تمـو يسولفون عن العـرس ليــيين ما استوت سـاعه 3 ونص ..
عليـا مره وحده تشهق : وييييه سااااعه 3 ونص ماشي وكت .. جان تقوم و تقول مريوم ..
ام مريـوم : بـلاكن ؟
مريوم : امايه ترا بنسير ويا قوم فطـوم ..
ام مريـوم : متأكدااااات وتغمـزلهم
مريـوم بدت تحمـر : هـا .. هيه عيـل ويا منـو بنسيـر
الكـل : هههههههه
ام مريـوم : روحو روحو تكشخـو ..
عليـا : هههههههه ..
جـان يسيرن الغرفه .. تيددو و سحـو شعرهم و بتدو يتعدلن .. بس ماحطـو شي .. بس رسمو عيونهم و مسكـره و قلـوز وردي وايد حلـو لونه .. زهبـو شنطتهم .. عند فطـوم تمت 5 دقايق و هيه واقفه و تشوف شو تلبس ملت جان تطلعلهـا بنطلون جنز ازرق و قميص + تنـوره .. بنكـي ايده قصييره ,, لبست و عقب سارت تسحي شعرهـا و لفته بـ توكه ,, و لبست نعـال مسطح وردي .. رسمت عيونها و حطت مسكره و قلوز وردي وجـان تسير صوب البنـات " مريوم و عليـا " و صلـو جماعه .. اما عند سـاروه صلت و يوم خلصت صلاه لبست برموده سودا و قميص ابيض ولبسـت عبـاه مسكره و نعـال مسطـح .. و عقب دقايق يت ام حمـدان عند البنات و قالتلهم انه رفيعـه تحت .. و سـارو يلبسن عبييهم .. و نزلو تحت .. يوم كانو ينزلون من الدري .. كان شويه طويل .. مريوم و عليـا موخيـات راسهم ومحمرات ,, سـاره دشت سيـاره اول شي و بعدين فطوم و بعدين عليا و عقب مريوم " صوب الدريشه ورا عزوز " سلمو ع رفيعه ..
عليـا بصوت واطي : الله يغربل العـدو بموت شو ها ضيج ماشي مكان ..
فطـوم : الله يغربلج اسكتـي .. ادري خنقه ..
عـزوز بصوت عـالي : امـااايه ع فين ؟؟
رفيعـه : محل مال الفساتين .. هب هاكي القبلي الثـاني .. اللي فـ البنـايه الكبيره!!
عـزوز : بالله عليـج انا شعرفني .. شايفتني بنيه ؟؟!!!
البنـات ضحكـو .. مريوم بصوت واطي ضحكت .. جان يشوفهـا بالمنظره اللي فوق
عـزوز فخاطره : ياويل حاليه عليج فديييييييييييييتج
رفيعـه : هههههههه حبيبي هاكي اللي شويه بعيـد ..
عـمور : انا عرفته .. خلني بسوق
عـزوز : يـلا منـاك .. ماباك تشوف اللي اشوفه انا .. خلني اجحـل عيني عـدل
مريـوم قفطـــت !!
فطـوم : احـم .. نحن هنـا .. هيه صح انزين .. مره وحده شهقت
البنـات + رفيعـه + التوم : اشووووووووه
فطـوم : ما قلت حق ريلييييييييييه اني بطـلللع .. اميـيييه قالي آخر يوم فحيـاتي !!
عـزوز : هههههههههههههههه .. معيشنج فرعب ..
فطـوم : الا فجنهـم .. وهيه اتطلع موبايلهـا و تشوف مس كولين من حمـدان .. : ياويل حاليه وتصفع عمرها بايد وحده بالخفيف : متصل مرتين .. لا ان شاء الله حيـه ..
سـاره : وييه انا حتـى ما اتصلت
رفيعـه : الله يعين ريايلـكم !!
مريوم + عليـا : هيه والله الله يعينهم ..
فطـوم : انزين جب انا اتصلت .. رن كمن رنه وجان يشل ..
حمـدان معصـب من الخـاطر و يرمس صوب عـالي : اهـلاً بـ الزوجه المطيـعه
فطـوم سكرت عيـونها و بعدت الموبايل من اذنها : هلا والله
حمـدان انفـجر : انتـــــي ويييييييييين !!
فطـوم ماخلت الموبايل فاذنها بعد بعيـد : هـاا .. انا طالعه ويا خـالوه رفيعه ..
حمـدان : وين سايرين ؟
فطـوم : نزهـب حق العرس
حمـدان فرح و هدا شويه بحنان : صدق ؟
فطـوم : هيييه ..
حمـدان : عيـل بخلليج ..
فطـوم : هههه يلا عيل .. ساروه بعد و البنـات ويانا
حمـدان : الله وياكم .. فداعة الله
فطـوم : مع السـلامه ..
مريـوم : ببل مايسوا عليج صوته ينسمـع
عليـا : هيه والله .. الله يعينج
فطـوم : شو نسوي بعـد .. ياينكن الدور ههههه
مريـوم + عليـا يابن ايدهن و قرصو فطوم عند ريولها
فطـوم : آآآآي الله يغربلـكم ,, و جان تكفخ كل وحده .. يعـووور
رفيـعه : ايه لاتضاربن .. فالبيت فالبيت ..
فطـوم : بتخبـركم انتو جيه يوم تطلعون !! لاتحطـون شي و لا شيـاات
عـزوز : افا عليـج .. بشغل ... عـمور فديتك طلع السيدي اسمه حظ عيني .. و حطه ..
عمـر : ياويل حـالي .. وعقب دور السي دي و حطه ..
" كـانو هم الثنين لابسين كندوه بيج و عصامه حمرا و نظاره و شعرهم طلع ورا العصامه طالعين كيـووت "
عـزوز : هييييه والله .. حظ عيني لوووو تشوفك كل يووووووم و هوه يشوف مريوم بالمنظـره .. عاد هيه ابتسمت ..
عمـر كـان يبـا يطفربن : اماايه ما ردو عليـكم العرب ؟
رفيعـه : اي عرب فديتك ؟
عمـر : العرب العرب افهميـها عـااااد
فطـوم و سـاره انفجرو من الضحك و فطـوم تشوف عليـا و مريوم منزلين عيونهم و صاخات و يلعبن بنظارتهم اشكالهم تحفــه من الخـاطر ..
رفيعـه : هيييييه .. لا ما ردو .. الله يهديك ليش مستعيل ؟
عمـر : امـايه حس فيينا نبـا نعـرس .. حمـدان و محمد ملجـو .. باجين نحنـا !!

عمـر كـان يبـا يطفربهن : اماايه ما ردو عليـكم العرب ؟
رفيعـه : اي عرب فديتك ؟
عمـر : العرب العرب افهميـها عـااااد
فطـوم و سـاره انفجرو من الضحك و فطـوم تشوف عليـا و مريوم منزلين عيونهم و صاخات و يلعبن بنظارتهم اشكالهم تحفــه من الخـاطر ..
رفيعـه : هيييييه .. لا ما ردو .. الله يهديك ليش مستعيل ؟
عمـر : امـايه حس فيينا نبـا نعـرس .. حمـدان و محمد ملجـو .. باجي نحنـا !!
عـزوز : هيه والله .. مانبـا عقـب يوم هم بيعرسون بيتمون يتشكـون صوبنا و يقولولنـا لا نعرس ..
فطـوم : اييييييه شو بيتشكـون .. لا تحاتي .. نحنـا ماناكل هم االلي ياكلـون
الكـل : ههههههههه
عـزوز : لا امايه صدق والله مستعيـل انا !!
رفيعـه : ان شاء الله خيـر ..
عمـر : امايه ماقلتـج
رفيـعه : اشوه بعـد ؟؟
عمـر : شفت هاكي الغـزال امس اللي يذوب الواحد ياويل حـاليه انا ..
عـزوز : هيه يا امايه .. امس حتـى انا شفت الغـزال الدمـاني .. آآخ يا امايه لو تعرفين كيف كان حـاليه .. بس خسـاااره
" و يضرب بالسكـان " ماشفت عيـوووونه ..
فطـوم تحط ايدها ع خدهـا : ويييه ليش ؟؟
عـزوز : كان مغطي ع ويهه ,, من حقـه والله
رفيعـه : حلييييله والله .. ماعليه بتشوفه قريب
عـزوز : انا يالس اشوفه الحيـن فديت هايج العيـون آآخ عذبني
سـاره : ويييييه حريقه حريقه .. عمـور وين ها اللي يطفي الضّـو ؟؟؟
الكـل ماعادا مريوم + عليـا : ههههههههههههههههههه
مريوم تسوي هالحركه يوم يمسحون لحيتهم و يتوعدولهم : ماعليه براويكن ..
فطـوم + سـاره : ههههههه
رفيعـه : يلا وصلنـا ..
وعقـب نزلو " فطوم و سـاره صوب رفيعه و سكـو البـاب .. و عليا و مريوم نزلو من الصوب الثاني .. خطو جدام السيـاره .. يا عمـر و ضرب هرن بالقـو .. عـاد هم ماقصـرو صرخـو صرخه .. حتى عزوز و عمر سمعـو .. جان تي عليـوه و تفج باب عمـور ..
عليـا معصبه : كـلااااااب ,,, و اتطلع لسانها و تسك الباب بالقو
عـزوز : ههههههه ..
عمـر : وايه انا عسـل هههههه ,,
جـان يدخلن و يسيرن صوب البـاجين ..
رفيعـه : بـلاكم تصرخن ؟؟
عليـا : هاايل عيـالج مرينا جدام السيـاره مادري من ضرب هرن بالقو
الكـل : ههههههههههههههه
رفيعـه : هههه ولا يسطلبـون .. طوفو طوفو خلونا ندخل ..
ركبو اللفت و يوم وصلو ..
سـاره : خالوه وين امودتنـا !!
رفيعـه : عند مصمم .. تصاميمه خبـااال !! تعالو ادخلـو ..
ويوم دخـلو ..
لانـا : مدام رفيعـه !! اهـلاً وسـهـلاً نور المكـان كيفك
رفيعـه : هلا والله لانا .. تمام .. شخبـارج انتي ؟
لانـا : والله تمـام ..
رفيـعه : طـوني مشغـول ؟
لانـا : لاء .. تفضلـو دخلـو عندوه
رفيـعه : تعـالو بنـات ..
جان يقومون و يسيرون ويا رفيـعه عند المصمم ..
طـوني : مدااام رفيعـه !! شو هالمفاجأ الحلـو .. كيفك يا أمر
البنـات فاجات حلوجهم !!
رفيعـه : الله يقطع سوالفك ولا اتوب .. تمـام ..
طـوني : والله نـور المكـان ..
رفيعـه : تسلم والله .. طـوني هايل .. فطـامي و سـارونه .. بيعرسون ان شاء الله شهـر 9 ,, و نبـاك تصمملنـا احلـى فستـان صممته .. وهاييل مريـومه و علايـه .. ربعهم ..
طـوني : هلا فيكـو .. ايي على عيني .. عندي تصاميم New بتطيـر العأل .. تفضـلو .. راح ايجبهـون ..
جـان ايلسـون سـاره و فطـوم عدال بعض و جدامهم رفيعـه و في كرسيين بعاد شويه مريوم و عليـا يلسـو هنـاكي ..
وعقـب طوني سـار ايب الفسـاتين .. و الحريـم وياه يساعدونه لانه كان 4 فسـاتين .. هب معلقـات .. بهالبنـات اللي يلبسـونهم مادري جان عرفتـو شو اقصد .. " يوم يعرضـون الملابس " [ماليكان]
فطـوم : واااو تـوني " اسمه المصمم لول تقلد اللبنانيـات " فساتين خبـال
طـوني : ايي راح يطلعـو احلى عليكي
جـان ايون مريوم و عليـا ..
مريوم : الله خبـاال حلـويين
عليـا : واااااايد
فطـوم بصوت واطي : ايه ها شفيه !!
رفيعـه : هههه هوه جيه خريـش ..
فطـوم : ههههههههههههههههه
سـاره : طـوني الفستـان اللي عند فطـوم ,, نفس هاكي صح ..
طـوني : ايي .. فاطمه اذا بدك تشوفيه عليكي روحي مع الصبايا بيساعدوكي ..
رفيـعه : خلاص فطيم سيري قايسيـه
فطـوم : اوكيه .. اندوج سـاروه .. تعطيها الشنطه
وعقـب سارت ويا الصبـايا ع قولته هههه .. عشان تقايس الفستـان .. وعقب 5 دقايق يوم خلصت تشوف عمـرها فالمنظـره
فطـوم : الله روووعه .. ما اتخيـل عمريه وانا متكشـخه .. هههه خبله .. جان تزقرهم كلهم .. " البنـات اقصد "
رفيـعه : يا ربيـه الفستـان خبـال عليـج فطووووم !!
سـاره : ياويل حـاليييه حلـو موووت
مريوم : لا الصراحه غرت ابا البس شراته
الكـل : هههههههه
فطـوم : بس هب جنه ضيج عن الصـدر بموت ..
لينـا : ماعليه حبيبتي فينـا نوسـع .. لانه هون ماشالله عليكي مليـانه
مريـوم : فطـوم هب دبـه !!
لينـا : هههه لا حبيبتي قصدي المكـان الضيج عند الصـدر
فطـوم : اوكيه ماعليه ..
سـاره : اشوف اشوف دوري ..
فطـوم دارت ..
مريـوم : له له مانروم بعـد اكسـات مدرج
عليـا : والظهر طالع
فطـوم ترفع ايدها : حتى هنيه في اكسـات ههههه يبين يلـدي
سـاره : لا الصراحه ذوبنـا ريايلـنا
رفيـعه : هههه حلاته
الكـل : هههههههههههههه
فطـوم : شو رايج خالوه لو يكـون بدون ايد و يتنزل ها تحت شويه بس مايكـون عند الصدر جيه واقف محطيله هالحديد ماحب جيه
رفيـعه : ههه هيه فاهمه عليـج .. والله اوكيه بيظهـر حلـو
سـاره : هيه حلـو ,,
رفيـعه : خلاص ماعليه .. انتي الحين فصخي وعقب قوليله التعديلات
وعقـب طلعـو عنهـا .. و فصـخت الفستـان وعقب 5 دقايق طلعـت و يلست مكـانها ..
طـوني : اي يا أمر عجبك الفستـان ؟
فطـوم : هيه والله ماشالله وايد حـلو
رفعيـه : طوني لو بغينـا نغيـر شويه يستوي ولا
طـوني : اي على عيني .. مثل شوه
فطـوم : بس وين الفستـان ابا اشرح عليـه ..
طـوني : اي لحظه .. لينـا .. لك جيبينلنـا الفستـان ..
وعقب دقايق جان تيب الفسـتان كانو يلبسونه ع الحرمه " هب صدقيه لول "اقصد الملكان
فطـوم : هممم يستوي تخليه بدون ايد .. ويكـون صوب الصدر شويه نازل بس يتثبت بدون حديد
طـوني : لااء لازم حديد ..
سـاره : اوكيه بس مايكـون جيه ناط يقهر يوم يكون ناط !! 
طـوني : ههههه فاهمه عليكي .. ماتخافي .. وبعـد .. لينـا سجلي عندك ..
مريـوم : خليه يكثـر الريـش
فطـوم : هييه و اباك تكثـر الريش شويه ,,
طـوني : من عيـوني .. وبعـد ؟
سـاره : هممم هب بس ..
فطـوم : هييه خلاص بس هايل ..
رفيـعه : اوكيه طـوني الطرحه كيف بتكـون ؟
طـوني : أأأ اذا بدك اعملك ياها .. اطعه بيدا و عليها ريش منثـر و ع الاطراف بالخرز و الفولك و هالشغلاات
فطـوم : همممم .. هيه حلـو ..
رفيـعه : انزين انته قلت في من هالفستـان واحد شراته .. انزين يوم بتعدل عدل الثنين
طـوني : امممم اوكي فينا نعدلو .. اذا انتو اكيد راح تاخذوه
سـاره : هييه اكيد بناخذه .. بس نفسه بالضبط
طـوني : اي اي .. اصـلا هالفستـان مسوين منه بعد واحد اللي هوه هاكي .. نفسه بالضبط ..
مريوم : بس في حد شاف التصميم ؟
طـوني : لاااء هديلا نيـو لوك .. مافرجيتهم لحـد
سـاره : اوكي بس متـى راح تخلصه ؟
طـوني : كرمال عيونكو الحلوين .. هذا راح اخلص ان شاء الله يـوم الاثنين ..
الكـل انصدم !!
رفيـعه : والله !!
طـوني : ايي ليه .. متأخير
فطـوم : لا لا بالعكـس وايد زيـن ..
طـوني : اوكيه .. روحو مع لينـا تاخذلكو الياسـات ..
فطـوم + سـاره : اوكيه ..
طـوني : بس لحظا .. الفستان كان اوكيه عليكي ولا ؟
فطـوم : هممم شويه وسيع و ضيـج عند الصـدر
طـوني : خلاص ماعلي .. روحو عشان تاخذلكو الياسـات .. و ان شاء الله خير
جـان يسيرون فطوم و سـاره الغرفه عشان ياخذولهم القياسـات ,, اما عند مريوم و عليـا و رفيـعه ..
رفيـعه : طـوني .. شو عندك فساتيين خطـوبه يداد ؟
طـوني : اي طبعاً .. تفضلـي هون ..
رفيـعه : تعـالو فديتكم ..
جـان يسيرون صوب الفسـاتين الخطـوبه .. و البنـات يشوفون و رفيعه تشـوف ..
مريـوم : يا ربيــه ها خبـاااال !!!!
عليـا : شوفي هـا بعـد حلـوو .. هييه اللي ميودتنه حلـو ..
مريـوم : حتـى مالج ..
عليـا تقربت من مريوم بصوت واطي : اسمعي اذا استوا اللي بالي بالج بني ناخذهم
مريـوم : هههههه .. ان شاء الله خير ..
رفيـعه : هـا عيبكـو شي ؟
مريـوم : هيه ها حلـو .. بس ماباخذه
عليـا : وانا هـا .. وايد روعه .. همم هيه حتى انا مابخذه
رفيـعه : ليش ؟
مريـوم : هممم ماعندنا مناسبه عشـان ناخذه ..
رفيعـه : انزين قايسـوهم .. يمكن تغيرون رايكم ..
مريـوم : حرام بنتخر عن عيـالج
رفيـعه : يالله يالله ما نروم .. ههه طوفو طوفو سيرو قايسـوهم ...
طـوني : أأأ لحظه اشوف المأااس (( المقاس )) .. أأ اوكي ايسـوهم(قايسوهم) و اذا وسيع او ضيج اولولي ..(قولولي)
مريـوم + عليـا : خلاص ماعليه ..
وجـان يسيرين يقايسـون و فطـوم و سـاره طلعـو ..
سـاره : جيه وين مريوم و عليـا ؟
رفيـعه : سايرين يقايسـون فستاتين
فطـوم : هييييه .. هايل فساتين شوه ؟
طـوني : آآ خطـوبه .. اذا بدك يعني حق حفلات او من هالاشيـاء ,, هون .. جان ياشر الصوب الثاني ..
فطـوم : تعـالي .. ( تمط سـاره ) خلينا نشوف ..
لينـا تيب العصير : تفضلي حبيبتي ..
رفيـعه : تسلمين فديتج .. شافتها سارت صوب البنـات
رفيعه : لا خليه اهنيه فديتج
لينـا : حـاضر حبيبتي
فطـوم : ياويل حـاليه .. ها بعد عنده فسـاتين قصـار ها وايد حلو .. جان تاخذه .. و تسيـر صوب رفيعه .. خـالوه شو رايج ؟
رفيـعه : نعــومي ومال دلع والله ههههه بتاخذينه ؟؟ بس تعـالو شكلكم متواعدات تاخذون فساتين قصاار !!!
سـاره بصوت ينسمع : ياويل حـاليه ها رووووعه و بنوووتي وجان تشله و تسير صوب رفيعه .. شو رايج ؟
فطـوم + رفيعـه : يجنن
طـوني : هديـلا الموديلات كثيـر نعومات ..
فطـوم : هيه وايد ..
رفيـعه : قايسوهم ..
سـاره : حـرااام عيـالج تحت خاسو
رفيعـه : ماعليج فديتج اكيد يحاوطون الحين .. ماعليكم سيرو قايسو و خذو راحتـكم ..
سـاره : اوكي .. يلا طـوفي ..
قبل لا يدخلـون عشان يقايسون سمعو صوت مريوم و عليـا هههه فـ غرفه وحده يبدلون .. وكل وحده شويه و بتموت ع الفساتين ..
مريوم : خـالوووه تعـاااالي ..
فطـوم : وي انتـو اهنيه ,, سارت حطت فستانها الغرفه الثانيه و ساره نفس الشي جان يسيرون صوب غرفت مريوم و عليـا : فجـو البـاب ,,
مريوم فجت البـاب و جان يدشون هم و رفيعـه ..
فطـوم : ياويل حـاليييه مريوم شرات لون فستـاني ..
رفيـعه : وااااايد طالعيـن خبـال والله .. و الفستـان جنه امفصـل عليـكم ..
عليـا : خبـااال والله بتخبل
الكـل : هههههههههه ..
فطـوم : بسير اشوف فستـاني عيل ..
سـاره : حتـى انا ..
جـان يسيرون فطوم و سـاره يقايسـون الفسـاتين .. اما عند مريوم و عليـا .. فصخـو الفساتين و لبـسو ثيـابهم
و سـارو صوب رفيعـه ..
مريـوم : تـوني " طوني " .. هالفستـان مايي تحته شي ؟؟ يغطي شي جي
طـوني : هممم لاء .. بس في ويا الفستـان بوت طويل لين تحت الركب .. بتحبو تجربوه ؟
مريوم تشوف عليـا : هممم هيه هاته ..
طـوني : اوكيه ثنيه وحـده .. سوسو .. لك سوسو .. فين ابوات الفستـان الازرق و الرمـادي الفاتحه كثر .. مش البيج .. هوا جاي على رمادي فاتح و ع بيج .. عرفتيه .. اوكيه جيبيه بسـرعه ..
و يوم يابته عطته ,, و فج البوكسـات و عطا كل وحده بوت اللي شرات الفستـان ..
مريـوم : هيه البـوت وايد حلـو .. " كـان لين تحت الكرب ( كان يعني قماش هب جلد ) همم في شغل شرات اللي ع الفستان كعـب و من جدام ياي شرات راس المثل "
عليـا : هيه حتى الازرق .. " كـان بعـد لين تحت الكرب ( كان مخمــل ) لونه بيبي بلـو غـامج .. بعـد شغل شرات اللي ع الفسـتان كعــب و من جدام ياي شرات راس المثل "
رفيعـه فخـاطرها تشوف : فديتكم والله .. الا افرحكم اذا استوا نصيب انا بروحي باخذلـكم و بسويلكم مفاجأه ..
مريوم : خالو .. حلـوو ؟؟
رفيـعه : هيه فديتج حلـو وايد ..
فطـوم تزعـج : يا حلويـن تعـالو ..
سـاره من الغرفه الثانيه : فطـوم فجي الباب بسرعه بي صوبج
فطـوم : انزين يلا فجيت تعـالي عن حد يشوفج ..
جان تطلع ساره بسرعه و تسير غرفة فطـوم ..
سـاره : ياربيـه فطـوم والله انج عـذااب حمـدان بيموت لو شافج جيه
فطـوم : ايه ايه جب هههههه .. انتي بعد فستـانج روعه ,,
دق دق دق

سـاره فجت الباب جان يدشون كلهم ..
مريوم : صوبنا صوبنا
الكـل : ههههههه
فطـوم خالوه شو راااايج فيني .. اخبـل صح هههههه
رفيـعه : هههههه فديتج والله كيـوت .. شفتي رسـوم بيتر بان ؟
فطـوم : هييه
رفيـعه :تحيدين تنه و رنه تشبهينهـا
الكـل : هههههههههههههههه
فطـوم : ههههه حلـوه حلـوه ..
عليـا : لا والله فساتين هالمصمم خبـال وايد ..
مريوم : هيه ع فكـره ترا اظن فساتينكـم وياها بـوت شرات الفستـان اللي لبسـنا ..
فطـوم : تخبلت خـلااص باخذه ..
سـاره : حتـى انا ..
رفيـعه : والله .. عيل شوفو شوفيه من العيـوب
فطـوم : انا مالي مافيه ولا شي .. زين حتى يوم ايلس هب ضيج عـادي ياي ع جسمي
سـاره : حتـى انـاا ..
عليـا : اوكيه ماعليه .. بدلو و بخليه اييب الابوات ..
فطـوم : اوكيه ..
سـاره : سوولي درب ابا اسير مكـاني ..
مريوم : ههههه تتحسب عمرها فالبيت .. طوفي محد اهنيه بسرعه عن حد يشوفج ..
جان تدخـل ساره الغرفه وغيرت ثيابها حتى فطوم ,, وسارت مريوم تاخذ عنهم الفساتين ,, و بعدين قالت حق طوني اييبلهم ابوات الفساتين ,, وسار يابلهم .. توه حاط الابوات ع الطواله جان يظهرن فطـوم و سـاره .. شافو الابوات و وايد عيبتهم ..
بوت فطـوم كان .. " تقريبـا نفس مال مريـوووم .. لين تحت الكرب ( كان يعني قماش هب جلد ) همم في شغل شرات اللي ع الفستان كعـب و من جدام ياي شرات راس المثل "
و بـوت سـاره .. " لين تحت الكرب ( كان لونه ابيض .. و شفـااف ,, ) همم في شغل اكثر شي عند الريل تحت .. فولك و شجج و هالسوالف ,, شرات اللي ع الفستان كعـب و من جدام ياي شرات راس المثلث "
وعقب قايسـو الابوات و طلعـو اوكيه ..
فطـوم : انزين عيل .. بناخذ البوت و الفسـتان ..
طـوتي : اينو واحد ؟
فطـوم : همم هالوردي .. وهاكي " تاشر ع مالها "
طـوتي : ليش مابدكـو .. الازرأ و الثـاني " قصده مال مريوم "
مريـوم : حاليـاً لا .. بس اذا يت مناسبه بني و بناخذه ..
طـوتي : أأأ اوكيه .. ع راحتـكو .. وانتي فاطمه .. بديك هذا ؟؟
فطـوم : هيييه .. ويا البـوت ,, و سـارونه .. تبا الابيض و الاوردي
طـوتي : اوكيه من عيـوني .. سوسو .. تعـالي ...
سوسو : نعـم ..
طـوني : تؤبريني حطي هالفستانين فـ اكياسون " هالغطـا اللي يكـون ع الفستـان " .. و هالكرتونه فـ كيس ..
سوسو : على عيني ..
رفيعـه : ماوصيـك دسكاونت
طـوني : راح اعطيـكو احلى سعـر ,, و بالادافه ( الاضافه ) معـا هدا مجانا!
فطـوم : شو هوه ؟
طـوني : الترحه ..
فطـوم : وييي جنه بنعرس .. تسوي خير بعد ..
الكـل : ههههههههههه
صوب حمـدان + محمد >> برع فـ الحوي ..
حمـدان : هـب جنه اتاخرو ؟؟
محمـد : هوه جـنه .. بس شو تبانا نسوي ..
حمـدان : شهـر 9 العرس .. جمـاعي لاتنـسى
محمـد : ويه قريب ههههه .. مستعيـل هـا ..
حمـدان : جب جب حتى انته شكلك
محمـد : هههههه لازم ..
حمـدان + محمد : هههههههههه..
محمـد : هب جنه اليوم منجلبـات عليـنا !!
حمـدان : جنـه بس الا اعرف شو السالفه ..
محمـد : حركـات هالبنـااات !!
حمـدان : قوم قوم .. خلنـا نسير نلعوز يديه ..
محمد : ههههه .. يلا طوف ..
صـوب رفيعه و البنـات .. توهم طالعين من البنـايه ..
سـاره : والله اسعاره وايد حلـوه
مريـوم : هيه وايد ..
رفيعـه : افا عليج ها عميلي .. وبعد عندي وايد محلات اعرفهم .. يسوولي دسكاونت
فطـوم : ياويل حـاليه اخاف حمـدانوه يقولي البس الفستـان ..
عليـا : وييي .. اييه لاتراوينه عقب كل يوم بيقولج البسيه
الكـل : هههههههههههه
رفيعـه : هاييل وينهم ؟؟ ماتشوفون نسيـان بيضا !!
فطـوم : ويي راحو عنـا
مريوم : ملّـو شكلهم
الكـل : ههههه ..
عليـا : ههههه اكـم وصلو ..
وعقب جان يبركـن عزوز عـدالهم .. و ركبـو السيـاره نفس قبل (( بس اول شي فطـوم و سـاره حطو فساتينهم ورا )) .. مريوم ورا عزوز و عدالها عليـا ,, و عقب فطـوم و عقب سـاره و بعدين رفيعـه ..
عـزوز : ماشالله مـول ماطولتو ..
رفيعـه : شو نسوي لازم تجهيـزات العرس
عمـر : لييييش منو بيعرس ؟
فطـوم : مريوم و عليـا
عـزوز + عمـر : اشوووووووه !!!
سـاره : شورمـا ..
الكـل ماعادا (( التوام و مريوم و عليـا )) : ههههههههههه ..
رفيـعه : هههه لا لا .. فطـيم و سـاره ..
عـزوز : هيه ماشالله .. انزين امايه .. الحين ع وين ؟
رفيـعه : همممم محـل مال الكـوشـات ..
عـزوز : ياربيه انزين انا شو يعرفني !!
رفيـعه : هههه كمل كمل طريقك وانا بدليك ..
فـ بيت بوحمـدان ..
حمـدان هكـاان : غربـلات العـدو .. يدييه لاتحاول بغلبك
بوحمـد : لاتحـاول ..
حمـدان بقـوه و اصرار فاز عليـه " لوول كانو يتكاسـرون "
بو حمـد : غربلاتك .. مانروم عليـك
حمـدان : افا عليك يدييه .. فديت خشمك انا ..
محمـد : عيل وين الحريـم ؟
بو حمـدان : فـ المطبخ اظن .. مادري اظن يسوون كيك
حمـدان : ياويل حالي كيك .. يمي يمي ..
صـوب الرفيـعه و البنـات ..
توهم نازلين المحـل مال الكوشـات .. دشـو بسرعه خذو كمن كتلوج و عقـب طلعـو .. و راحو البيـت .. كانت السـاعه 7 ونص ..
و و صلـو بيت بو حمـدان سـاعه 8 .. و دشـو البنـات و رفيعه البيت .. و عزوز و عمـور فالسيـاره يتريـون حمـدان و محمد
فـ الصـاله اللي فـوق ..
فطـوم تفج باب الدري اللي فوق : انا يييييت ..
دشت رفيعه وياها و سلمت ع اللي موجود ..
ام مريـوم : ماشالله ماشالله .. خذتي فستـان العرس
فطـوم : ههههه هب حق العرس ..
ام حمـدان : راوينـا ياه ..
فطـوم : لا لا بعديـن .. آآميييي .. آآآآميي ..
آمي : yes miss
فطـوم : وديييه ها داخل غرفة ,,
سـااره : تعـالي تعالي ودي ها بعد ماليه ..
ام حمـدان : ماشالله حتـى انتي ماخذه ..
مريـوم : وييي .. وين حمـداان ؟؟
ام حمـدان : تحـت فالميلس ويا الريايل ..
عليـا : عبدالعزيز و عمـر يتريوونهم تحت ..
رفيعـه : ماعليـه بتصلبهم بقولهم سيرو الميلس .. جان تتصلهم و تقولهم .. و عقب هم سـارو ..
ام خـالد : جييه امييه مريم ماخذتي فستان انتي و عليـا
عليـا : أأأ هـا .. لا عيبنـا بس ماخذنـاه ماعندي مناسبه..
مريوم تبا تشرد : آآ تعـالي نحنا ماصلينـا .. مالت علينـا طوفي خلينا نصلي ..
فطـوم : اييه سيرو غرفتيه .. "" ترمس اللي فالصاله "" عن اذنكم بسير اصلي , تعالي ساروه
سـاره : انزيـن ..
رفيـعه : وانا بعـد بسير اصلي
ام حمـدان : حيـاج هالغرفه تعـالي ..
غرفـة فطـوم ..
عقـب ما خلصـو من الصـلااه .. يلسـو كلهم ع الشبريه
فطـوم : لاتنسـون تصلون صلاة الاستخـاره ..
مريـوم : اسكتـي لااه .. والله خايفييين
سـاره : ماعليه .. توكلـو ع الله وان شاء الله خيـر
مريوم + عليـا : ان شاء الله ..
عليـا : دخيلج فطـوم لبسي الفستـان و نحنـا بنمكيجج .. خاطرييه اشوفج كيف بتكونين ..
فطـوم : ههههه انزين ..
مريـوم : نشي سـاروه انتي بعد البسي .. سيري يبي فستـانج ..
سـاره : هههه انزيـن ..
وعقـب ظهرت ساره و سارت يابت فستانها و طلعت من الجيس .. وخلته ع الشبريه .. و طلعا فستـان فطـوم و خلته ع الشبريه
مريوم مكيجت فطـوم .. و سـاره مكيجت عليـا .. و يـوم خلصـو .. سارو لبسـو الفستـان و البـوت .. و بدو عليـا و مريوم يخربطون فشعرهم .. و يوم خلصـو ..
مريـوم : ياويل حـالييييه .. طالعيـن ملكـات جمـال
فطـوم : هههههه انا اصـلا امبوني بدون مكيـاج .. ملكة جمـال ...
عليـا : يالله يا الغـرور
فطـوم : ذبحهــم غرووري
الكـل : ههههههههههههه
مريـوم : بسير اشوف الصـاله اذا فيهـا حد .. جان تسير مريوم و حصلت الحريم موجودات و قفلت باب اللي صوب الدري ..
ام حمـد : ليش تقفلين ؟؟
مريـوم : ههه الحين بتعرفيـن .. جان تسير صوب غرفة فطـوم و تقولهم تعـالو .. طلعت اول شي عليـا .. و سارت ويا اختها الصـاله .. و بعديين طلعـو فطـوم و سـاره و سـارو الصـاله ..
ام خـالد + ام حمـد شهقـو : عنتلاااتكم شو هالفستـااان !!
ام مريـوم : يا ألبي كيـووت طالعييين
فطـوم ترفع ريلهـا وتردها ورا " جسفتهـا "
ام حمـدان : ياويل حـاليه عليـكم .. والله فساتيييين طرر
ام خـالد : و بعد لابساات جوتي كعـب .. تحمـلو عن تطيحـون .. ولا سامانكـم بتنجـاف

^_____^


فطـوم ترفع ريلهـا وتردها ورا " جسفتهـا "
ام حمـدان : ياويل حـاليه عليـكم .. والله فساتيييين طرر
ام خـالد : و بعد لابساات جوتي كعـب .. تحمـلو عن تطيحـون .. ولا سامانكـم بتنشـاف
الكـــل : هههههههههههه
فطـوم : لاتحاتيين مسيطرين ع الوضع تمااااماً ولا دقايق ايي حد و يدقدق البـاب
سـاره : واااااابويه
ام حمـدان : منـووووه ؟؟
بو حمـدان : ولييييش قافليـيين الباااب .. فجـووه
فطـوم سارت و فجت البـاب
سـاره : الله يغربلج بهزبنـا ..
بو حمـدان فج عيونه يوم شاف فطوم و سـاره : احـم صوبنـا
فطـوم يت جـدام بو حمـدان و خلت ايديها الثنين ع رقبته من ورا : شو راااايك فييـنا ؟؟
بو حمـدان : لا دخيلج .. شيخه البسي هالفستـاان خليني اشوفه عليج
الكـل : ههههههههههههههههه
بو حمـدان : حلو الفستـان وايد .. ماعليه بخـبر ريلج عليـج
فطـوم : لا دخيلك بيقولي البسيه وانا ماباه يشوفه .. جان تشرد هيه و سـاره غرفتها و مريوم و عليـا سارو وراهم ..
الكـل : هههههه
بو حمـدان : ماخلص العشـا ..
ام حمـدان : ان شاء الله فديتـك بخليهم يحطـونه
و سـارت ام حمـدان ترمس الخدم يحطـون العشـا حقهم و حق الريـايل تحـت .. و يـوم حـطو .. سـارو يتعشـون البنـات و يوم خلصـو اكـل .. روحت رفيـعه و التـوام .. و يلسو كلهم فـ الصـاله ..
محمـد : هـااا مريوم و عليـا .. سمعنـا نكم انخطبـتو
الكـل ماعادا البنـات : صـــدق !!
ام حمـد : كلولولليييييييييييش .. بالمبـااارك فديتكم
بو حمـدان : متــى .. ومنـوووه .. محد خبرني !!
ام حمـدان : ويي حتى انا
حمـدان : ههههههههه .. احمـرو .. خلاص حمود لازم تفشلهـم ..
بو حمـدان : منـو هم انزين ؟
محمـد : احـم عزوز و عمـور
بو حمـدان : والله .. مبروك فديتكم
مريـوم : أأأ انزين عميـه نحنا بعدنـا ماقلنـا اذا اموافقين ولا لا
بو حمـدان : ان شاء الله خيـر
عليـا : أأأ انا بسيـر ارقد تعبـانه ..
ام حمـدان : تريي كلي الكيكه و عقب سيري اذا تبين ..
عليـا : اوكيه
جـان تيب البشكـاره الكيك .. و حطت ام حمـدان حق كل واحد .. تمـو يشوفون فلـم مصـري محطين في روتانا زمـان .. و استوت سـاعه 11 ونص و سـارو بو حمـد و ام حمـد .. و ام خـالد يرقـدون ,, و حتـى ام حمـدان و بو حمـدان و تمو الشـباب و البنـات فـ الصـاله ..
حمـود : حليلها عليـا رقدت ,, "" كانت حاطه راسها ع جتف مريوم ..
مريـوم : ويي .. علايه حبيبي قومي بنسير نرقد فالغرفه
عليـا : ....
مريـوم : عـلااايه حبيبي
عليـا : همم
مريـوم قومتهـا : يلا حبيبي قومي .. جان تقوم و تقودهـا مريوم لين ماوصلت الغرفه ..
عليـا : تعبـانه راسي يعورني ..
مريـوم : فديتج سيري اتسبحي بماي حـار .. و عقب صلـي صلاة الاستخـاره و ارقدي بعدين
عليـا : اوكيه
مريـوم : بس ويت بتيدد و بصلي قبلج
عليـا : اوكيه ..

راحت مريوم تيددت و غيرت ملابسها و صلت صـلاة الاستخـاره و عليـا دشت تسبح .. و يوم طلعت شافت مريوم راقده .. صلت صلاة الاستخـاره و عقب رقـدت ,,

امـا فـ غرفـة سـاره ..

توهـا كانت بدش جان محمد ايي وراها
محمـد : حبيبي
سـاره : هـلا
محمـد : اقدر ارمسـج
سـاره : هيه طبعـاً فديتك
محمـد : انزين خلينا ندش عشان اقدر ارمس ع راحتي ..
سـاره : اوكيه تعـال ..
دشت الغرفه و سكرت البـاب جان تسير صوب الكراسي و يلست .. وهوه يلس عدالها .. وحط ايدها ع جتفهـا الثاني ..
سـاره : شوفيك حمـودي ؟
محمـد : متغيـره !!
سـاره انصدمت : نعــم !!
محمـد : متغيـره انتي !!
سـاره : لييييش فديتك !! شو سويتلك !!
محمـد : حتى فطـوم .. ولاجنه موجودين فـ البيت
سـاره : منـووه ؟
محمـد : انا و حمـدان !! ولا جنه موجودين فالبيت .. لاتسـالون ولا شي
سـاره : حبيبي اليوم كنـا مشغولين شويه
محمـد : و تعـالي ليش طولتو و انتو طالعين !!!!!!!
سـاره : حبيبي شو نسوي والله .. شفنـا الفساتين و اخترنا و نقوله التعديلات وشافولهم فساتين مريوم و عليـا و نحنا بعد و بس يعني لازم نـطول ,, وعقب سرنا ناخذ كتلوجـات حق الكـوشـات
محمـد : خيـر ان شاء الله .. انزين تامريني بشي بسيـر ارقد .. جان يقوم
سـاره قـامت و تقربت منه : زعـلاان ؟؟
محمـد : لا فديتـج
يت سـاروه و باسته ع خده : آسفه حبيبي
محمد مسك ويهـا : لا عـادي غناتي .. احبـج
سـاره : وانا امـوت فيك .. يلا تصبح ع خير
محمـد : وانتي من اهله ..
وجـان يطلع عنـها و يشوف حمـدان طالع من الغرفـه ..
محمـد : وين ساير ؟
حمـدان : عند الحرمه الحنونه
محمـد : شوي شوي عليـها .. ظلمنـاهم
حمـدان : ههههه ماعليه .. خاطريه اشوف دموعهـا تعيبني يوم اتصيـح
محمـد : لا حراام عليـك
حمـدان : شوييه شوييه .. يلا ههههه باي ..
محمـد : ظالـم هههه جان يدش الغرفه و يسك البـاب ..

عنـد فطـوم توهـا طالعه من الحمـام لابسه الروب اللي ايي لين الركب ولا تسمع صوت دق باب قالت اكيـد حمـدان .. سارت فجت
وسـارت يلست ع الكرسي اللي جدام التسريحـه .. و فايدها فوده تنشف شعرهـا .. جان اييب حمـدان كرسي و اييلس عـدالها
حمـدان : نعيـماً
فطـوم : الله ينعـم عليك
حمـدان : شو يقولون ماخذه فستـان
فطـوم : هيه
حمـدان : اشوفه
فطـوم : لا
حمـدان : ليش ؟
فطـوم : بس بعديـن ,, يوم بلبسه فـ مناسبه
حمـدان : ليش انزيــن !!
فطـوم : حمـدااان قلتلك بعدين !
حمـدان مسك ايدها بـ القووو : ليش انزين ترمسيني جيه .. انا هب اصغـر عيـالج
فطـوم : حمـدان هدني لانك تعورني
حمـدان : انتي بلاج اليوم !! فيج شي مضايجه من شي ؟؟
فطـوم : والله مافيني شي !!
حمـدان : عيـل بـلاج يوم ظهرتي ماتردين عليه يوم اتصلبج
فطـوم : كـنت حاطتنه ع السايلنت
حمـدان : وليش ان شاء الله !!
فطـوم : بس جيه .. حمـدان هدني والله تعورني
حمـدان زيد وفخاطره يضحك يباها تصييح : مابهد ..
فطـوم صرحت صرخه حـاااده : حمـداااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااان .. يعوووور هدنيه " صاحت " و دزته بالقو .. سارت خذت ثيابها وسارت صوب الغرفه تبديل الملابس ..
حمـدان فخاطره : ههههههه .. فديييتج والله : فطـووووم ,, جان يسير صوبهـا ..
فطـوم سمعت صوته جان تقفل الباب .. لبست ثيابهـا و جان تطلع وهيه الدموع فعينها و سـاكته
حمـدان : حبيبي
فطـوم : انـا هب حبيبتك
حمـدان : بـل قويه .. تعـالي انزين بقولج شي " كانت معطتنه ظهرهـا وكانت تتعطر" جان ايي و يمسكها من خصرها و خلاها صوبه
فطـوم : لاتقـولي مابا اسمـع .. سارت عنه و خذت مشط و يلست ع الشبريه .. وفخـاطرها تقول : مقهـوووره ياربيه ليش سوالي جيه والله يقهر .. ماسويتله شي !! ما كان قصدي جيه ارمسه .. و صاحت زياده بس بدون صوت وحمـدان تم يشوفهـا .. سـارت شغلت الابجورتين اللي بين شبريتهـا و سارت بنتد ليت الغـرفـه ..
فطـوم : ممكن تطلع ابا ارقـد ..
حمـدان يتأمل فويهـا و يشوف عيونها المحمره ..
فطـوم : ليش تطـاالع جيه !! .. ابا ارقد ..
تقرب منهـا حمـدان ومسكـها من خصرها : حبيبي
فطـوم : ......
حمـدان : احبـج
فطـوم : ......
حمـدان : لاتزعلين كنت اسولف وياج .. زعلتج متعمد بس عشـان ايي اراضيـج
فطـوم : يعني يهـون عليك اني اصيـح ؟؟!! اوكيه مشكـور .. اطلع برع ابـا ارقد
حمـدان : مستحيل اخيلج ترقدين وانتي زعـلانه .. حطي عينج بعيني ..
فطـوم صدت الصوب الثاني : مابا
حمـدان : عشـااان بو عيـالج
فطـوم قفـطت : انزين وبعدين ..
تـم يشوفها و هيه تشوفه ,, تقرب منهـا وباس خدها بحنـاااان ,,, جان يلوي عليهـا ..
حمـدان : لاتزعلين فديتـج
فطـوم : ......
حمـدان يوم هدها : ليش هالدموع
فطـوم : ماحبــك يوم تسويلي هالحركـااات =(
حمـدان : هههه خلاص والله آسف .. مابعيدهـا ..
فطـوم : اوكيـه .. تصبح ع خير
حمـدان : وانتي من اهله
فطـوم : تامرني بشي ؟
حمـدان : هيـه
فطـوم : آمر
حمـدان : مايامر عليج عدو ولا ظالم .. عطييني بووسه
فطـوم : مـابا
حمـدان تقرب من ويهـا وخلا خده صوب شفايفـا : يلا بسرعه
فطـوم عطته بس جيه بسرعه
حمـدان :شو هـااا !!
فطـوم : هههه .. امممممووووااح
حمـدان : آآخ قلبي ..
فطـوم : سلامت قلبك ياروحي .. يلا حبيبي برقد
حمـدان : اوكيه فديتج .. جـان يظهر عنها و رقدت فطـوم وهوه سار يرقد ..

توهـا طـايحه جان تذكر الكتلوجـات .. سارت و يابتهم كانو 3 .. تـمت تشوف ,,
فطـوم : ياويل حالي كل كوشه احلى من الثانيه .. همممم بس ابا كوشه جيه غريبه ,, ولا اقول .. برقد الحين مخي مقفل ..



اليـوم الثـاني ..
السـبت ,, سـاعه 9 الصبـح ..
تحـت فـ الصـاله ,, """ كـانو بو حمـد .. و ام خـالد و ام حمـد """ طالعيـن ..

عليـا : ابااااااااا الفستـاااان
مريـوم : حتـى انا .. بسير اليوم باخذه
ام حمـدان : اي فستـان ؟!
مريـوم : شرات فساتين فطوم و سـاره .. بس انا مالي شرات فطوم شويه .. و عليـا ازرق ..
ام حمـدان تغمزلهم : ترا تقولون ماعندكم مناسبه ؟ هييييه صح .. شو عن سالفة الخطــبه ؟
مريـوم احمرت جان تسير تيلس عـدال ام حمـدان : خـاالوه عـااد .. والله الحين حسيت فـ فطوم وسـاره
ام حمـدان : انزين شو استوا ؟
عليـا وهيه ترمس بخجل : قولي مبروك
ام حمـدان : كلولولولولييييييييييييييييييييييييييش
مريـوم سارت عدال عليـا : ما اتخيل اشوف عزوز عقب ما يقولوله
بو حمـدان توه داخل الصاله : خير منو عرس ؟
ام حمـدان : قريبـا مريوم و عليـا ..
بو حمـدان : يه يه يه .. فديتكن والله .. مبروك الغـالين تستاهلـون عزوز و عمـور .. بس تعـااالو حق منو عزوز
الكـل : هههههههههههههههههههه
بو حمـدان : انا احاس انه عزوز يبـا عليـا
مريـوم : لااااااااااء عزوز مـالييييييه !!!
الكـل نقع من الضحك ماعادا مريوم : ههههههههههههه
بو حمـدان : يا المستخفه .. مبروك عليج عبدالعزيز والله انه ريـال و النعم فيه .. حتى عمـر ..
ام حمـدان : بتصل حق رفيعـه اقولهـا ..
عليـا : لالالالا قولي حق امايه اول ..
ام حمـدان : خلاص ماعليه .. توها بتتصل جان يسمعوون جرس ..
ام حمـدان : آآآآآمي سيري شوفي منو ..
آمي توها بتفج الباب تشوف جـاسم AL Body Guard يدخل ام مريـوم و بو مريـوم و رشود ..
بو حمـدان : يا هـلا والله برشودي .. بو الشبـاب .. شحالك فديتك
رشـود : بخيييير .. مليوووووم و عليوووه >> مريووم وعليـوه
مريـوم + عليـا : هلا يا روحي ,,, وجان يسير صوبهـن ..


و بو مريـوم و ام مريـوم يسلمون ع اللي موجود ..
بو حمـدان : اخبـرك علـي بنـاتك ....
مريـوم تقطع كلامه : لااااا عميـه لاتقول جدااامنـا
بو مريـوم : بلاهم ؟؟ شو مسويـات بعد
ام حمـدان : لا فديتهم هب مسوين شي .. ماعليه فديتكم يعني جيه او جيه بنقـولهم ..
ام مريـوم : شصـااير !!!!
بو حمـدان : اظــن مريوم و عليـا موافقيـن
ام مريـوم فرحت من الخـاطر سارت و لوت عليهم و دمعت : فديتكم والله .. مبروك حبايبي .. واخيـراً بشوفكـم عرايس
مريوم + عليـا محمرات : أأأ نحنا بنسير فوق ..
بو مريـوم : هههههه لا وين سايرات .. شيخه اتصلي ع بيت رفيعه و خلي مريوم ترمس
مريـوم : كله مريوم كله مريوم .. جيه هب عليـوووه !!
عليـا : انا الدلوعه
مريـوم : خس الله الدلع يوم جيه .. عـاادي ان شاء الله يارب يظهـر عمـور
عليـا : لا لا عيـل انا برمس
الكـل : هههههههههههههه
جان ام حمـدان تتصل و مريوم تشل السماعه و امبعدتنـا و تدعي ان شاء الله رفيعـه ترد عليـها .. بس للاسف .. حد من التوام رد عليها ..

عـزوز : ألوو
مريـوم تسوي حركـات حق ابوهـا و و اونها تزغد عمرها .. ترمس و هيه مستحيه ماتعرف منـوه ها : أأ السلا اا م ع عليـكم
عـزوز : وعليـكم السـلااام .. منـووه !!
مريـوم فخاطرها : وابويه شو اقوله !! : همممم ,, انا مريـوووم ,,
عـزوز بـوله : مريـووومه .. شحـاالج ؟
مريـوم : بخيـر و سـهااله
عـزوز : تبغين امايه صح ؟
مريـوم : هيييه
عـزوز : ثـواني فديتج ..
مريـوم احمـرت شافتهم كلهم و وخت راسها ..
بو حمـدان : ها منـوه ها .. وليش احمريتي
مريـوم نزلت السـماعه : الله لايسـااامح العـدو !!! عزوووز ها !! اندوج السـماعه امايه و سلمي ع خـالوه
الكـل : هههههههههههههههههه ..
ام مريـم : ههه .. الـو
رفيـعه : هلا فديتج .. منـوه نواري ..
ام مريـم : هيه فديتج .. اشحالج ؟
رفيـعه : ويي .. شكله ولدي استخف .. يايني يقولي : امااااااايه حرمتي ع الخط تعالي بسرعه رمسها لاتعذبينها
ام مريـم نقعت من الضحك : هههههههههههههههههههههههه .. لا مريـومه كانت متصله و عقب عطتني استحت ههه
رفيـعه : هيييه فديتهـا .. شحالكم انتـو ؟
ام مريـم : بخير ربي يعافيج .. وانتي شحالج ؟
رفيـعه : يسرج الحال ..
ومن صوب ثاني عزوز و عمـر ميلسين عدال امهم " هيه فالنص "
عمـر : يلا انزييين قوليلها
عـزوز : ماحب حـد يذل .. قوليلهـا موافقييين ولااا ,, مستعيييييل انا
رفعيـه : اووص غربلاتكـم فضحتوني ..
ام مريـم : ههههههههههههه .. بشريهم قوليلهم موافقـات
عـاد اهنيه مريوم و عليـا حطو التكيـات ع ويوهم
الكـل : هههههههههههههه
رفيـعه : يا لبيــه .. فديتهم والله ,, مبـرووك نواري ..
ام مريـم : الله يبـارك فيـج ..
من صوب ثـاني ..
عمـر خذا السماعه بسرعه : خـاالوووه .. احلفي انه موافقيـن
ام مريـم : هههههه منـوه عمـر .. شحالك فديتك ؟
عمـر : اول شي قوليلي وانا بقولج عن حـالي ..
ام مريـم : هيه فديتك موافقيـن
عمـر : فر السمـااعه : يااااااااااابس
عـزوز : كلولولييييييييييييش .. عاشو عاشو يابس .. مبرووك فديتك
عمـر : الله يبـااارك فييك
رفيـعه : ههههههههه ويي استخفو عيـاليه و يلسـو ..
ام مريـم :حليلهم والله
عـزوز خدا السمـاعه : اقول خـالوه
ام مريـم : آآمر فديتك
عـزوز : هالخميـس الملجه انزين ؟؟
ام مريـم : وييي وايد مستعيلين
عـزوز : اكييييد .. غرنـا الصراحه .. السبوع اللي طاف حمـدان و عقب حمـود .. والحين خلونـا نحن !!
ام مريـم : خلاص الخميس ,, الخميـس تـامر امر
عليـا + مريـوم : اشوووووووه الخميييييييييس
مريـوم : لااااااااااااااااااااااااااااء
عـزوز : منو اللي يقول لا اذا مريـوم عطيني ياها
رفيـعه : اييه فضحتنـا
ام مريـم : اندوج خالتج تبا ترمسج
مريـوم خذت السماعه بسرعه : خـالوه حرام عليــج هالخميــس ماشي وقـت
عـزوز : لا فديتج في وقت وايد
مريـوم فجت حلجها من الخوف : خـالوه ليش جيه صوتج استـوا غلييييييييييض !!
الكـل : هههههههههههههه ..
عـزوز : هههههههه بلااج شو يـاج .. انا ريلج !!
مريـوم : اي ريـل .. انا هب معرسه جان تفر السمـاعه .. صوت عـالي : امييييييييييييه منو رمست انا جني ولا شوه !
الكـل : هههههههههههههههههه
ام مريـوم : ههههه الوو
رفيـعه : السموحه فديتج .. المخبـل اللي عنديه دوم جيه سوالف
ام مريـوم : ههههه الله يخليهم لج ..
رفيـعه : آآآميين ..
ام مريـوم : هههه عيل انا بخليـج
رفيـعه : خلاص فديتج .. نشوفج ع خيـر ,, فداعة الله ..
ام مريـوم : مع السـلامه .. جان تسـكر !!
ام مريـوم : مريـوم شو قالج عزوز ههههه ..
مريـوم : هـا لا ماشي .. سوالف كبـار انتـو under age جان تمط عليـا و يسيرون فووق ..
والبـاجين يضحـكون عليـهم ..

فـبيت رفيـعه ..

عـمر : ما اصدق ما اصددددق .. متى بيي يوم الخميـس !!
عـزوز : الله يصبـرنا ..
رفيـعه : بقولكم شي يا حلويـن عن مريوم و عليـا ..
عمـر + عزوز : قولي قووولي
رفيـعه : امس كل وحده عيبهـا فستـان فقالو ماعندنا مناسبه ..
عمـر قطع رمستها : انا باخذ الفستـان حق علايه
عـزوز : انا باخذ حق مريـوم .. هوه متى يفتح المحـل ..
رفيـعه تشوف السـاعه : عقب نص سـاعه
عـزوز : عيل بنسير نلبس و لين ما نخلص و نوصل عند المحل بيكون فاتح ..
رفيـعه : يـلا عيل سيرو ..

فـ بيت بو حمـدان ..

حمـدان توه طالع من الغرفه كـان ناش لانه البشكـاره كانت تخم الممر اللي صوب غرفهم ..
حمـدان : انتي ماتعرفين تخمين غير الصبح
لونيـا : sory hamdan
حمـدان سوا طاف و سـار الصـاله و شاف مريوم وعليـا يشوفون التيلفزيـون ..
حمـدان : صبـاااح الخيـر صبـايا
مريوم + عليـا صبـااح الفـل
حمـدان : كيفكن ؟؟
مريـوم + عليـا : مناااح .. كتر خيير الله
حمـدان : عيل وين My Love
عليـا : رااقده ..
حمـدان : اهـاااه ..
مريـوم : بسير اوعيها .. عسب تجهيزات العرس .. جان تقـوم و تسير توعي سـاره و فطـوم .. و شافت محمد توه طالع من الغرفه سار الصـاله ويا سـاره و عقب فطـوم يت الصاله وهيه ميوده كتلوجـات .. مال الكوشه .. و يلسـو البنـات يشوفون و كل وحده تاخذ راي الثـانيه ..

اما عنـد رفيعـه ..
كـانو فـ السيـاره توهم واصلين البنـايه الكبيره اللي فيها المصمم .. نزلو من السيـاره وسـارو فـوق .. و يوم وصلـو عند المحـل ..

لانـا : هلا فيكي حبيبتي ,,
رفيـعه : اهليـن .. لانـا .. طوني موجود ؟
لانـا : ايي تفضـلي ..
جان يدخلـون عند طـوني ..
طـوني : هلا مداام رفيـعه كيفك ؟
رفيـعه : الحمـدالله ..
طـوني : عبدالعزيييز .. و عمـر كيفكـو
عـزوز + عمـر : حمـدالله ..
رفيعـه : اقول طـوني : الفستـان الامسي ,, الازرق والثـاني اللي لونه بيج فاتح و رمـادي شي جيه
طـوني : اي اي عرفتـه
رفيـعه : ابغـي اخذه
طـوني : و البنـاات بدون ياه ؟
رفيـعه : هههه انزين تراني باخذلهم يا
طـوني : اوكيه .. نفس الماسـاات !!
رفيـعه : هيييه .. حتى البـوت لاتنسـى
طـوني : اوكيه ,, جـان يسيـر
عـزوز : امايه .. لاتدفعيـن .. انا باخذه لهـا
عمـر : حتـى انا
رفيـعه : الله ع الحب
عـزوز : هيه حسي فينـا نحنا in love
رفيـعه : الله عليـكم .. جـان ايي طـوني و يراويهم الفستـان ..
عـزوز : ياويل حـاليه !! شو هالفستـان
عمـر : طرر الصراحه
رفيـعه : هههههه بسكـم .. يلا طـوني نفس السعـر الامسي
طـوني : على عيني ,,

جـان يدفعـون عزوز و عمـر و خذو الفساتين و جان يطلعـون .. و سيـده سـارو بيت بو حمـدان .. و يوم و صلـو .. قبل لا ينزلون .. اتصلت رفيعـه ع ام حمـدان وقالتلهـا انهم برع .. و جـان يدشـون و يسلمون ع اللي موجود ..
بو مريـوم : هـا شبـاب شو ها ؟؟
عـمر : احـم .. هديه حق نـاس ..
حمـدان : جيييييه وافقـو
عـزوز : احـم
محمد : ويي مابغـو .. مبروك مبروك فديتك
عـزوز : ولا بعد يقولون الملجـه هالخميس
الكـل : هههههههههههههههههه
بو حمـد : ليش وافقـو البنـات
بو مريـم : هيييه
ام خـالد : بالمبـاارك ..
ام حمـدان : ههههههههه .. فديت خشمك انا ..
عـزوز تقرب من ام حمـدان وجان يصاصرها : بتخبـرج هايل حق مريوم و عليـا .. الفستـان اللي كانو يبون ياخذونه امس .. نحنا خذينـالهم ..
ام حمـدان : ههههههه فديتكم والله .. لونيـاااا لوونيـاا
لونيـا : yas mam
ام حمـدان : خذي هايل وحطيهم داخل الكبت اللي تحت فالغرفه اهنـاك
لونيـا : okay

و يلسـو يسولفـون و لامره وحده يسمعون حشره وتصفيق و ضحك ومادري شو .. كانو مريوم و عليـا و فطـوم سـاره نازلين من الدري و فطوم و عليا شالين كتلوجات .. ومادرون انه حد تحت .. كانو ملبسين شيله مال البيت ع الاسـاس يسيرون برع فطـوم + سـاره يفقـون ,, ومريوم و عليـا يغـنون ... توهم ينزلون من فوق "" بعدهم ماوصلـو تحت ""
فطـوم + سـاره :
يوم شل برمش الاعياني 
مخطر له قلبي يتله 
حور كاعب حور الاجنان 
يلبس السندس على حله

مريوم + عليـا اونهم اريـام يعيبون عليها :
يوم شل برمش الاعياني 
مخطر له قلبي يتله 
حور كاعب حور الاجنان 
يلبس السندس على حله
فطـوم : اشهد انه الغـاااالي ظبيـاااني .. >> وتصفق
مريوم :
موطنه و الدار ظبياني 
من دخيل الشهد توصله 
في الخليج و لا بعد ثاني 
الجمال اليوسفي شله

جـان يختصرون الغنيه .. و هم توهم ينزلون بس ماكان ينبـان منو فالصـاله كااانو صـخه محد يرمس فالصـاله ..
فطـوم : يلا سـاروه .. يوم شل برمش لعيـاني ..
سـاره : مخطر له قلبي يتله
فطـوم : حور كاعب حور الاجنان
عليـا : يلبس السندس على حله
مريـوم : اشهـد انه الغـاالي ظببيـاااااني .. لو بغيتو حبـو ظبيـاني ..
(( الحبـايب لين الحين مايعرفون منو فالصاله ))
عليـا : هيييه والله لو بغيتـو حبـوو ظبيـاااااااااااااااااااااني
يوم خطـفو صوب الصاله بس ماصدو ..
بو حمـد بصـوت عـالي : صصصصصصصصصصصا .. يا المستريلاااات !!



البـاارت 34 .. 

بو حمـد بصـوت عـالي : صصصصصصصصصصصا .. يا المستريلاااات !!
البنـات كلهم شهقـو .. و شافو صوب الصـاله .. فجو عيـونهم .. مريوم و عليـا قفـطو لانه كانو عزوز و عمـر اهنيه
مريـوم تصرط ريجهـا : جـاك الموت يا تراك الصـلااه .. مامي .. فطوم و سـاره خلكم جدام ونحنا وراكم
فطـوم : جب الله يغربلكم ..
(( لوول مريوم كانت ورا فطـوم .. و عليـا و را سـاره ))
ام خـالد : مستودااااات الويه !! تعـالن ..
جان يسيرون ويقفون جدام الكـل و مريوم و عليـا كل وحده متمسكه فـ اللي جدامهـا ,,
حمـدان : انتو ماتبـون
فطـوم : والله نحنـا شعرفنـا انكم اهنيــه ,,,
بو مريـوم : وانتي عليـوه بعد اونه لو بغيتـو حبوو ظبيـاني
الكـل ماعادا البنـات : هههههههههههههههههههههههه
فطـوم : اشهـد انه الغـالي ظبيـاني .. عميـه خلنـا شوييه نرتبش عنبـو محد يفرح فهالبيت ..
بو حمـد : يوم تبغـون ترتبشن .. سيرو فوق ..
مريوم : انزين خلاص ما صار شي !!
سـاره : هيه والله .. كليتـونا بقشـورنـا ..
عـزوز : قلبـييي خذااا لي سـاكن دبي .. كح كح .. احـم ..
مريوم تشوفه : صحـه
الكـل : هههههههه
عـزوز : علـى قلبج يا قلـبي
رفيـعه : اييه انتو حشـمو .. بعدكم ما ملجتو و جيه ويوم بتملجـون كيف !!
الكـل : ههههههههههههههههه
بو مريـم : خليهم رفيـعه ,, ماعليه
بو حمـدان : تعـالو يلسـو بتمون واقفـات ..
فطـوم : مشـكووور ..
سـاره : بتخبـرج خـالوووو .. شفنـا كوشه شو خبـااال .. بس ياخوفي فطـوم تركب ع الاستيج و ينكسر الزجاج و تغرق 
حمـدان فر التكيه عليهـا : تخسييييين يا الكلبه انتي شكلج اللي بتطيحين ..
الكـل : ههههههههههههه ,,
فطـوم تفتح صفحة الكوشه اللي تقصدها ساره : هاي خالوه شو رايج فيها ؟
رفيـعه : هييه حلـوه
" عـاد من صوب ثاني كل واحد يسولف ويا الثـاني .. و مريوم و عليـوه فخاطرهم يشوفون عزوز و عمور بس مايرومون لانه هم يطالعونهم ..
مريـوم بصوت واطي : اقولج ابا اشوف .. بس هايل هب طايعين ينزلون عيونهم
عليـا : اسكتي حتى انا يقهرون ..
رفيـعه : خلاص ماعليه .. دام تبون بنسير الحين ..
مريـوم بصوت عالي : هيييه وعشان مره وحده نسير ناخذ الفسـاااتين
رفيـعه تستهبل : اي فساتين
عليـا : اللي امس كنـا نببا ناخذهم
ام حمـدان : ههههههههه .. سـاره يمه سيري وديهم الغرفه اللي فيها الكبت .. يوم ني من الطلع ايودون الاغراض اهناكي .. وخليهم يشوفون شو داخل الكبت ..
سـاره : يلا طوفو ..
جان يسيرون ويا ساره الغرفه .. و فجو الكبت و انصدمو يوم شافو الفساتين .. طلعو من الغرفه سارو صوب الصـاله ..
عليـا فاجه عيونهـا : خـالو من ماخذلنـا الفساتيـن ..
رفيعه تشوف عزوز و عمـر و شاقه الحلج
مريوم : منـووووه !!
عـزوز : احم .. نحنـا !!
عليـا + مريـوم : نعـم !!
الكـل : ههههههههههههه
محمد : اووووب اوووب من قدكم !!
بو حمـدان : تستهـاهلون ,, انتو ماملجتـو و يدلعونكم شو تبون بعـد
مريوم و عليـا صدق احترقو فـ مكانهم .. سيده سارو يخشون عند امهم ..
رفيـعه : يلا عيل سيرو االبسو عشـان نسير ..
البنـات : اوكيه ..

جـاان يسيرن يتلبسـن و و عقب سـارو ويا الدريوليه ويا رفيعـه .. صوب المحـل و يوم و صلو حجزو كوشتين و قالوله تاريخ 6/9فـ قصـر الامارات .. وعقـب ردو البيـت و كملو سوالفهم .. و عقب روحو الحريم و الريايل سارو فوق و تمو الشباب و البنـات فالصاله اللي تحت .. و عزوز وعمور يلعوزون مريوم و عليـا و ضحك و سوالف ,, و عقب اذن و سـارو يصلون و يوم ردو تغـدو .. و ع العصـر .. كملـو مشوارهم البنـات مع رفيـعه .. يحجـزون لـ يوم الاربعـاء .. حنـا + اوكسجيـن .. و و حمام مغربي و حمـام زيت + تدليك كامل للجسم حق مريوم و عليـا .. المكيـااج و الشعـر حجـزو حق يوم الخميــس .. ماشالله عليها رفيعه خبيره حق هالسوالف ..

فـ السيـاره ,,
فطـوم : اقول خـالوه تعرفين حد اوكيه يسوي ليزر ؟؟
رفيـعه : هييييه .. ماشالله في دكتـوره دوم اسيرلهـا .. وايد وايد زينه مجربتنـا ولين الحين ماطلع الشعر ..
فطـوم : هيييه .. سـاروه شو رايج نسوي ليزر جسم كاامل !!
سـاره : خلاص وياج ..
مريـم : ياويل حاليه انا ابا ..
عليـا : حتى انا ..
رفيـعه : هههههههههه .. انزين بتون الحين اتسيرون ؟؟
البنـات : هيييه هيييه ..
عليـا : بس كمن جلسه ؟؟
رفيـعه : كل شهر جلسه
البنـات : اشووووو !!
فطـوم : خيبه عزالله ماخلصـنا !!
رفيـعه : هيه لازم لين خلاص مايظهر شي ..
فطـوم : ويه الحمدالله انا مايظهر وايد شوفي ايدي .. 
رفيـعه : ماشالله
عليـا : انا و مريوم بعـد جيه طبيعتـنا !!
سـاره : مي تو مايظهرلي واايد
مريوم : همممممم عيل شو رايكم تاخذ اماكن معينه ,, و عقب نسوي جسم كامل ..
فطـوم : هممم فكره حلوه شو رايج خالـو ؟؟
رفيـعه : حلـووو ..


وبعدين دلة الدريوليه مكـان الدكتوره و سـارولهـا .. و يوم وصلـو .. دخلو العيـاده و تمو يتريـون لين ما يا دورهم ..
وعقـب سلمو عليها وجيه و فطـوم قالتهـا عن المناطق اللي تباهم حتى البنـات .... كشفت عليهم و بدو العلاج و عطتهم كريمات و تمت ترمسهم انه لايتعرضون لـ الشمس وايد .. ولايحطـون ميك آب 24 سـاعه و من هالسوالف .. وقالتهم متى الموعـد الثاني وجيه و عقب وصلـو رفيـعه بيتهم شكروهـا .. و ردو البيت .. ساعه 7 .. وعقـب .. سـارو يخبـرون ام حمـدان و ام مريـوم عن يومهم و شو سوو وجيه .. و فكـرت مريوم انهم يسيرون نـادي ,, حق مسـاج و سوالف البنـات .. و يسون شد اذا يحتاجون .. اتصلت ام حمـدان و قالت حق النـادي وسجلـت حق البنـات .. و قالو انه يوم السبت ايوون .. و عقـب سارو البنـات بدلو ثيابهم .. ولبسو لبس سبورتي .. وسـارو يسون ريـاضه (( و المدربه فطـوم )) كـانت تعرف من كثر ماتسير ويا مريوم و عليـا النادي حفظت ,, و شغلـو اغـاني حق الرياضه و بدو يسون .. اما عند الشبـاب .. كانو طالعيـن ,, سايرين المـول .. و الريايل كانو سايرين الشركه يشوفون شو آخر التطورات وجيه .. و عقـب سارو يتعشـون فمطعم .. و ردو البيت .. وعقب بومريـوم روح و يا حرمته و ولده البيت .. والشبـاب تعشـو و وصلو عزوز و عمـور البيت و سـارو بيتهم .. و عند البنـات فطـوم طلعت عيـونهم من كثر مايسون رياضه ,, وكل دقيقه حد من البنات يقول .. فطوم بسج انتي هب ناقه تسوين رياضه زياده جسمج وايد وايد اوكيه بتختفيه عقب .. وهيه تقول لا مابا ومادري شو واحسن .. و تمو يسوون تقريبـا ساعه ونص .. و عقب سارو يسون رياضه فـ اجهـزة الريـاضه .. و عقب كل وحده سـارت تسبـح .. قبل لايتسبحـون سارت فطـوم وقالت حق البشكـاره تسويلهم عشـا خفيف .. وهيه هاي البشكـاره تعرف حق سوالف الرجيم ومادري شو سوتلهم اكل خفيف و حطتله فـ غرفة فطـوم .. وعقـب كل وحده سارت عند فطوم .. لوول وفطوم و ساره طاف حق حمـدان و محمد .. صدق الصراحه يعني هم Busy شو يسوون لوول .. المهم يوم كلو و خلصـو .. يلسو شويه .. وعقب كل وحده سـارت ترقد بعد يوم شـاااق ومتعـب .. وعقب يا يوم الاحد و بعد نفس الشي سارو يكملـون مشوارهم ويا رفيعه .. عاد الحين بيسمعـون كلام الدكتـوره انهم مايتعرضون الشمس .. فكـو عمارهم .. وقالو يوم بنظهر بنتغشـى .. ويـا يوم الاثنين .. العصـر سـارو البنات ويا رفيعه عند المصمم يشوفون الفستـان و يوم وصلـو دخلو عنده ..
فطـوم : هـلا توني .. شحالك ؟
طـوني : فااطمييييه .. اهـلاً و سهـلاً .. والله تمااام .. كيفك انتي
فطـوم : بخير .. ها شو خلصو الفسـاتين ..
طـوني : هادييل هوم ..
البنـات و رفيعه تفاجو يوم شافو الفسـان ,, احلى بوااااايد من قبل ..
فطـوم : يااااااااااي ,, كتيير حلـوو
الكـل : ههههههههههههه ..
طـوني : هذا تباعك على ما اظن .. جان يسير يتاكد و طلع مال فطـوم .. ايي تبعك ؟؟ و التاني لسارا ,, اذا حابين تلبسـو روحو .. و اذا في اي شي بيعدلولكو ياه
سـاره تشوف فطـوم : اوكيه ماعليه بنقايسه



وعقـب سارو فطـوم و سـاره يلبسـون الفستـان ... و طلع ماشالله عليـهم .. خبـااال .. جنهم مـلااك نازل من السـما .. وايد عيبهم الفستـان و مريوم و عليـا تمو يتحرطمن يبن يلبسن شراتهم لوول .. وعقب شافو اذا في عيب ولا لا .. وطلعت الحمـدالله مافي ولا شي ,, وجـان يفصخـون و تسير رفيعه عند طـوني ..
رفيـعه : شو طـوني بتخلي الفستـان شرات البنيه اللي من صوبي .. اجريتلهـا ياه ؟؟
طـوني : خلاص ولا يهـمك .. تلبسـو و ترجعلي ياه اليوم التـاني بس مايكون عندها اكثر من تلات ايـام
رفيـعه : لا ماعليه .. اليوم الثاني بيرجعولك ياه .. بس عاد عطنـا سعـر اوكيه شرات هايج المره ..

طلـعو فطوم و سـاره .. و تمو يتكاسرون وياه لين ما اتفقـو بهالسعـر اللي يبونه .. و خذو الفستـان و فالطريج رفيعه قالت حق سـاره و فطـوم سالفة الفستـان .. وعقـب طلعـو و سـارو يتشرون حق العرس .. من ملابس داخليه طقـم .. و قمصـان نوم حق العرس بعد طقم .. وااااايد خـذو جميع الالوان .. و الموديلات الراقيـه و الناعمه .. ورفيعه اصرت ع مريوم و عليـا هم ياخـذون ,, وهم يقولولهـا انزين نحنا بعدنا ماملجنـا تبينا ناخذ هالسوالف بس ماطاعت الا ياخـذون .. و البنـات كلهم خذو نفس الشي و ماخلو قميص فالحمل الا خذوه .. و حتى بجامات و نعـال حق البيت .. و افود و ارواب طقـم للحريم و الريـايل .. وهم خـذو روب حق البنـات نعووومي وايد ,, و الروب اللي ايي قصير حرير .. وعقب سارو خـذو شنط ماركـات بعـد نفس الشي و نصهم بذوق رفيـعه .. و خذو اكسسوارات من اكسسوريز .. وسارو محل داماس .. ياخذولهم خواتم وجيه .. البنـات طلعو سارو المحلات الثـانيه و رفيـعه خذت حق مريوم و عليـا طقـم حق الملجـه .. ماقالت حق حد .. و عقب سـارو Paris Gallery ياخـذون و مكيـاج .. و كل وحده خذتهـا ع ساعه .. نفس الشي .. امـا ع العطـور في محـل فـ عيمـان يبيع عطـور,, فقالو بيسيرون بعدين .. ويوم ظهـرو سـارو يتشرون ياخذون تنـانير و قمصـان و بنطلـون و اكسسوار للبناطلين و ابوات و نعل وجيه .. وسـارو محـل مال النعـل وجيه ,, كان وااااااايد راقي ,, خـذولهم " البنـات " ع كل وحده نعـال حق عرسهـا كعب طويل وايد .. هههه ماشالله ماخلو شي لو يحسبون كـم صرفـو اكثـر من 2000 لووول .. وعقب طلعـو وسـارو يشوفون لهم مسكـه حق مريوم و عليـا و اختـارو و قالوله انه يوم الخميس يبونها .. و سـارو يحجـزوز كيكتيـن حق الملجه .. و يوم خلصـو مشوارهم الطويل .. تعـشو فـ جيليز ,, طلعـو من المول و وصلـو رفيـعه بيتها ,, و سارو البنـات بيت بو حمـدان ,, و يوم و صلو ,, سيده سـاره خلت البشكـاره تودي فساتينهم كل وحده غرفتهـا ,, و الـ AL Body Guard دخلـو الاغراض داخل البيت ,, " الغرفه اللي يحطون فيها اغراض يوم يردون من الطلعه " وعقـب سـارو عند ام حمـدان يخبرونهـا شو سوو و شو ما سوو .. وراووهـا الفسـتان و وايد عيبهـا ام حمـدان .. و الاغرااض اللي شروهم ,, و هالسوالف ,, وعقب سـارو يسون ريـاضه ويا فطـوم .. وكملـو بعد سـاعه و نص ,, اما عند بو حمـدان و بو حمـد كانو طالعين ويا الشباب و بو مريـوم ,, سـارو القهـوه ,, وعند البنـات ,, ويوم خلصو سـارو كل وحده غرفتهـا تتودن بـ المااي الحـار .. امـا مريوم و عليـا ,, عليـا اول شي سارت تتودن و عقب يوم خلصت سارت مريوم ,,

سـاعه 10 فليـل ..
عنـد سـاره ,,
كـانت هلكـانه من الخـاطر ومدووخه ,, تمت طايحه ع الشبريـه و مغمضه عينهـا ,, و لا دقايق ...
دق دق دق دق
سـاره : تفضــل ,, جان تلف صوب البـاب شافت محمد ,, : هـلا فديتك
محمـد سار صوبها و يلس ع الشبريه : شوفيييج جيه تعبـانه ؟
سـاره : من الهيـاته
محمـد : ههههه ليش وين سرتو ؟
سـاره : سرنـا عند مال الكوشه ,, و عند المصمم مال فستـان العرس ,, وبعدين طلعـنا و سرنا المـول و خذنـا اغراض حق العرس و هالسـواالف ثياب و ما ثيـاب وصدق تعبنـا من كثر ما نحاوط ..
محمـد : وبعـد ؟
سـاره : هممم ماشي وصلـنا رفيـعه بيتهـا ,, ردينا و راوينـا ماماتي شو خذنا وجيه ,, وعقب قمنـا نحنا الـ 4 نسوي رياضه ,,
محمـد : هيييييه ,, من جيه تعبـانه .. جان يبوس يبهتـها : سلامتـج فديتج ماتشوفين شر ,,
سـاره : الله يسلمك .. ويوم السبـت الياي ان شاء الله بنسير النـادي الصبـح
محمـد : حق شو ؟
سـاره : مسـاج .. و سوالف البنـات
محمـد : ياويلي ,, فديتج شكلج وايد تعبـانه
سـاره : هيه والله وايد ,,
محمـد قام و لحفهـا : انزين حبيبي اخليج انا ارقدي و ارتـاحي ,, باسهـا ع خدها : تصبحين ع خير
سـاره : وانته من اهله حبيبي ..
وجـان يطلع عنهـا ,, وسـار رقـد ...

عنـد مريوم و عليـا ..
شرات سـاروه طايحـات ع شبريتهم و تعبانين من الخـاطر و يسولفـون ,,
عليـا : امييه مريووم ماباجي شي غير يومين
مريـوم : عـن شوه ؟
عليـا : عن الملجـه
مريـوم : ويي غربلاتج اسكتي لاتذكريني .. ما اتخيل عمري بلبس الفستـاان اللي ماخذلي ياه عـزوز ..
عليـا : بس تعالي شدراه ؟
مريـوم : هممم اكيد خالوه رفيعه قالتلهم ... وهم قالولهـا بناخذه
عليـا : ياويل حـاليه .. الله يعين الصراحه ,, بس تصدقين ,, شكلنـا بنتقطع ,, كل يوم و نحنا نتعجج عشان يخوز الحنـا
مريـوم : انا الحمدالله بدا ها يخوز اللي ع كفـي بس باجي اللي ع ايدي .. بيخوز بالاسكجيـن ,, حبيبي علايه انا برقد تصبحين ع خير
عليـا : وانتي من اهله فديتج حتى انا برقد تعبانه ,, وجـااان يرقدوون ,,

عنـد فطـوم ,, كـاان حمـدان عندهـا ..
فطـوم : حبيبييي ,, بسك عـاد والله هب فايجه تعبـانه ,,
حمـدان : فديت التعبـانه انا ,, ولهت عليج اليـوم مايلست ويـااج ,,
فطـوم : شو نسوي بـزي .. حبيبي برقد اوكيه
حمـدان : اول شي عطيني بووسه
فطـوم كانت طايحه وهوه موخي راسه صوب ويههـا مسكت ويهه و عطته بوسه قويه : يلا حبيبي تصبح ع خير
حمـدان : أأأأخ ياربيه محد يسواج والله ,, وانتي من اهله حبيبي ,, باس خدها و طلع عنهـا وسـار يرقـد ..

مـر هاليـوم بسـرعه .. و بعـد مرم الثـلااثـاء بسـرعه .. و يـا يوم الاربـعاء ,, نشـو البنـات من وكـت ويتريـون سـاعه 12 ,, و فـ الصـااله كان بو حمـدان .. و البنـات .. و ام حمـدان و ام حمـد و ام خـالد كانو فـوق ,,
فطـوم شهقت : اويييه .. الجامعه !!
مريوم + عليـا شهقـو : اوييييييييه !!!
بو حمـدان : بلااكن ؟
فطـوم : انا مابا .. بدرس فـ جامعه زايد !!
سـاره : انا سجلـت فهالجـامعه .. وخلصت كل شغـلي .. بس باجيلي اداوم هيهي ..
مريـوم : انا مـالي خص بدرس فـ بوظبي !!
فطـوم : عميــه دخيلك اتصرف .. نحنا يوم عطونا الطلـب مال اي جامعه نحنا اخترنا جامعة زايد اللي فدبي
بو حمـدان : والحين فديتكم شو المطلـوب ؟؟
عليـا : انك تنقلنـا بوظبي بلييز
بو حمـدان : خلاص ماعليه برمس شعبة القبول والتسجيل .. بنقلكم جامعة زايد ويا سـارونه .. اي تخصص ان شاء الله بتدشون ؟
فطوم و عليـا و مريوم : بنزنــس ..
سـاره : شراتي !! قلادات
الكـل : هههههه
بو حمـدان : خلاص ماعليه .. برمسهم و فااالكم طيب
فطوم و عليـا و مريوم : فااااالك مايخيب يا الغـالي ..
عليـا : هييه ترانا عندنـا شهادة توفل ..
بو حمـدان : هيه زين بعـد .. خلاص ماعليه .. خلو الموضوع عليه انا ,,
مريـوم : مشكور فديتك والله .. انزين ماعليه .. يلا أذن بنسير نصلـي الحين .. و بنسيـر الصـاالون ..
بو حمـدان : هييه صح .. حطيت حق كل وحده منكم مصـااري فـ بنك
فطـوم : عن جاااااد .. تأبرني شو رجـاال .. يسلمو حبيبي
الكـل : ههههههههههه ..
مريوم : يلا عيـل عن اذنك ..

وجـان يسيرون فـوق .. صلـو .. و فطـوم سـارت تشوف حمـدان و تقوله انها بتظهر و ونفس الشـي سـاره .. وعقـب طلعـو ويا ام حمـدان .. و مرو ع ام مريـوم و فـ طريج سايرين بيت رفيـعه "" و مريوم و عليـا خبرتها فالسالفه انهم بيدرسون فبوظي ""
ام مريـوم : كيفكن خبرن ابوكم !!
مريـوم بدلع : عـادي .. عزوزي مابيرضـا اني ادرس فـ دبي
عليـا : هييه حتـى انا عموري مابيرضـا اني ادرس فـ دبي
الكـل : ههههههههههه
ام حمـدان : ياحيــكم والله ..

ودقايق جان يوصلـون بيت رفيـعه شافوهـا توها طالعه من البيت .. و جان تركب السيـاره و سـارو الصـالون ... ويـوم وصـلو .. سـارو اول شي كلهم يسون اكسجيـن .. لين ما خاز الحنـا .. وعقب سـارو ام حمـدان و ام مريـوم و رفيعه و سـاره و فطـوم يتحنـوون .. و مريوم و عليـا .. سارو يسون حمـام مغربي + حمـام زيـت .. و سوالف حق الويه ,, و سولهـم تدليك كامل للجسـم .. عند البنـات و الحريـم .. كانو واصلين الصـالون .. ساعه 12 ونص .. خلصـو من الحنـا كلهم سـاعه 4 .. طولو لانه مريوم و عليـا كانو يسون حمـام وهالسـوالف .. و يوم خلصـو شغلـهم دفعـو .. ورفيـعه سارت تاكدت ع المكيـاج بـاجر .. و جـان يسيرون يكملـون مشوارهم .. حق تجهيـزات العرس ..+ الحريم ياخون فساتين حق الملجه .. و يوم خلصـو وشبعـو .. سـارو يتعشـون فـ مطعم و ردو سـاعه 8 ونص .. و صلـو رفيعـه و ام مريـوم كل واحد ع بيته و ردو هم بيتهم .. و احتشر عليهم بو حمـدان ليش رادين هالوكت لول .. طبعـا بكلمه حلـوه من ام حمـدان .. رضـا بو حمـدان ,, و عقـب البنات احتشرو ع فطـوم انهم مايبـون يسون ريـاضه ,, لوول عطتهم اجازه ,, و عقب تعشـو و يلسـو شويه .. و خـلاااف كل واحد سـار يرقـد .. لانه وراهم نـشه ,,

يـوم الخميـس .. 20/7 .. سـاعه 3 الظهـر ,,
مريـوم : يلا عليـووه تاخرناا ..
عليـا : يلا يلا سيري انا الحيـن بيي ..
جان تنـزل مريوم و تسير صوب السيـاره ,, و عقب ثواني يت عليـا .. و جـان يسيرون الصـالون .. الحريـم الـ 3 و البنـات الـ 4 .. و يوم وصلـو كل وحده استلمت وحده .. و البنـات راوو الحرمه صورت فستـانها .. و حتى الحريـم .. و الحريـم سولهم مكيـاج هـادي .. عسـب الفستـان مافي الوان وايد غامجه الا بسيطه .. و خلصـو تمكيـج و تساريـح تقريبـا سـاعه 6 لانه كان زحمه شوي الصـالون .. و يوم دفعـو و خلصـو .. راحو البيـت ,, و رفيعه و ام مريـوم بيغيرون ملابسهم فـ بيت ام حمـدان تمـو يسولفـون .. وجيه و يهـدون مريوم و عليـا .. عسب سالفة الملجه وجيه .. و جان يروحون يصلـون " كانو متيددين من قبل " و استوت سـاعه 7 .. كل واحـد سار يتلبـس و يتكشخ ..

مريـوم : كـان فستـانها لونه ,,, فضـي فاتح .. ع بيج ,, ع جي اخضر غبر .. ويااي بدون ايد يعني بس جيه ع الصدر .. و عالصدر ياي جي شرات المثلاثـات ومخصـر ,, و كل الشغل عند الصدر والبطن ,, شفااف " عند تحت الصـدر لين البطـن " .. ورود بالاخضر الفاتح و البنـي هب غـامج وايد ,, و بعد في تطريز بالاخضـر .. هوه قصـير لين الركب .. و شويه فوق .. ومن عند البطن ياي جيه كمن طبقه شيفونات مقصصه شكل رقم 7 .. و منفـوش شويه .. و البـوت اللي قلتلكم عنـه .. وكـان مكيـاجها وايد وايد بسيط .. بالبني و الازرق و البيـج ..

عليـا : كـان فستانهـا سمـاوي .. .. بعد نفس الشي بدون ايد يعني بس جيه ع الصدر شفااف " عند تحت الصـدر لين البطـن " .. و كله خرز و فولك بالبيبي بلو وهالسوالف و صوب القميص " طبعـا هوه هب قميص فستـان كامل " سلاسل ع القميص كله .. و عقب جيه ياي منفوش شرات بعد شرات مريوم ياي شيفونات مقصصه شكل رقم 7 .. و .. هوه قصـير لين فوق الركب .. وياه البـوت .. و مكيـاجها بعد بسيط الازرق الفـاتح و الغـامج ,, طالعه مووت

فطـوم : فستـانها تقريبـا نفس ياي ليموني فاااتح .. شفـاااف " عند تحت الصـدر لين البطـن " كـت و عند الجتـف جيه ياي ربطه .. شغل وعند الصدر الفتحه كبيره شوي ويايه على رقم 7 .. وفي ورود بالخضر و تطريز بالوردي الخفيف و الليمـوني .. و كان مكيـاجها وايد وايد نعـومي .. اخضـر غـامـج و تدرجات الاخضر و فيه يموني ع الينب و راسمين عيونها و مخلين ظل تحت العيون



سـاره : ابيض و كــت .. فيه اوراق " تطريز بالاخضر " و بعد في تطريـز بالوردي .. و كان الفستـان من جدام قصير لين فوق الركب و ورا طويـل " ذيل " ,, وياي الفستـان من ورا جي دايري مايل " لانه قصير من جدام و طويل من ورا " .. و ع الاطراف بالشيفـون الابيض و ياي مكركش وايد دور ما داير حتى من جدام .. وايد وايد وايد حلـو الفستـااان و هوه الفستان ياي ع وردي .. و مكيـاج كان بالوردي و الاخضـر و ابيض .. وايد طالعه كيـوووت ..

ام حمـدان + رفيعـه + ام مريوم : لا بسيـيين نفس الشـي : فستانهم بيكون بني و تركـوازي .. الايد بتكون لونها بني شفافه و ياي كلوش عند الايد تحت ,, و تحت جيه بيكون فيها خرز و فولك و شغل وايد ,, وعند الكلـر هالموديل يوم يكون فخم من ورا عنـد الظهر جيه مرتفع شويه فوق و عند الصدر جيه نازل .. وامـا عند الصدر ,,, كله فوولك و شجج و خرز باللون البني و التركوازي الخفيف كله بيكون عند الريل و عقب متيمع فـ صوب واحد وتحت بيكون جيه 3 قطع تركوازي قصير ياي بني فاتح اطول منه وعقب بني غـاامج طوييييييل .. مكيـاجهم كان حلـو بعد ,, اسـود و بني غامج وياي ع تدرجـات و فيه تركوازي و ابيض ,,

طبعـا .. ام حمـد و ام خـالد مخورات من الزيين لول ..

يـوم خلصـو و لبسو طقمـهم وجيه .. وتعطـو و اتدخـنو ,, و كل وحده سارت يابت مسكتها ,, يلسـو فالصـاله ,, طبعـا برع الحـال رقيـص اغـاني و يوله و رزفه وحالتهم حـاله .. هالمره ماسوو بوفيه برع .. خلوه داخل فـ الصاله ,, طبـعا الليتـات ع البيـت بكبـره و عزوز وعمـر ما صدقو انه هاليوم خلاص يا ,, وعقب ثواني يا المطـوع و يوم خلصـو وياه ,, سـار بو مريـوم و عطـا ام مريـوم الدفتـر و قالها وين يوقعن وجيه ,,
ام حمـد : يلا بـلا دلع و وقعن
مريوم : انزين يدتييه بلاج جيه مستعيـله ..
ام حمـدان : يلا عسـب نتصـور عقب لا ايـون ريايلـكم
رفيـعه : يلا فديتج علايه شطـووره
الكـل : هههههه
مريـوم + عليـا : بسم الله ,,
جـان يوقعـن و ارتاااح قلبهم وقـامو الكل يسلـم عليـهم ,,
عليـا كانت سرحـانه و عقب سارو مريوم الحريـم و سـاره تحت تمت عليـا فوق ..
فطـوم : يلا فديتج خلينـا ننزل ..
عليـا شوييه و بتصيـح : ليـت امايه و ابـويه يكونون موجوديـن .. و افرحهم بهاليـوم = ( ..
فطـوم : حيـاااتي والله جان تلوي عليـها .. : الله يرحهم .. فديتج خالو نواري و عميه عـلاوي اكيد فرحـانين فيج .. حتـى انا كان فخاطريييه امايه و ابويه يكونون موجودين يوم ملجتـي ,,
عليـا : الله يرحـمهم ,,
فطـوم : يلا فديتج خلينـا نسير و نتصـور ..
و عقب نزلو تحت عشان يتصـورون قبل لا يدخلون عمر و عزوز ,,الحريم و البنـات كانو فـ ميلس الحريـم يتصورون .. و كل وحده اتصورت بروحها ورا خليـفه حلوه و هاديه ..

بـرع ..
عزوز و عمـور ساير راد يتريون بس حد يقولهم تعـالو ,, و بو حمـدان وبو مريـوم و بو حمـد مرتبشيـن فـ اليوله و الاغاني ,,
حمـدان : لا حووول دوختو راسنـا وانتو ساير راد عنبـوو !!
عمـور : ليش نسيت عمـرك .. هيييه انته خلاص ملجت ,,
حمـود : وجيه ان شاء الله الحين انتو ماملجتو خلااص ؟؟؟
عـزوز : امبـلا بس ابا اشوفهـا آآخ يا قلبي متى بيرتـاح
ولا دقايق يرن موبايل حمـدان ,,
حمـدان : هلا فديـتج .. اوكيه خلاص فكيتينـا من الصدعه ,, ههههه لا لا حاشرينـا يبون يدخلـون ,, خلاص ماعليه ,, بباي
عمـور : هـاا شوووووو !!
حمـود : يلا سيرو ,, بس تريوو بزقر ابويه و عميه ,,
جان يسير يزقرهم ,, و تمـو حمـود و حمـدان فـ بـرع .. و بو حمـدان و بو مريـوم و عزوز بو حمـد و اليـهال سايرين صوب ميلس الحريم "" عند مريوم "" وشغـلو الاغاني ,, و ام مريوم و رفيعه و ام حمـدان عند ميلس الريايل " عنـد عليـا "" وبعد شغلـو الاغاني ,, وجـان يدشون كل واحد عند حرمته ,, وع فكره كـان فيه مصورتين ,, وحده عند مريوم و الثانيه عن عليـا ..

خلـونا نسير اول شي عند مريوم و عزوز ,, يـاربيه من دش و هوه هب مصـدق اللي يشوفه خلاااص خلااص بيذوب شرات الحـلاااوه شااق الحـلج وحـاله رقيص من الخـاطر ,, و مريـوم .. الله المستعـااان ,, محمـره و اموخيه راسهـا تشوف الورد اللي ع مسكـتهـا .. وجـان ايي صوبهـا عبدالعزيز و الحريم يزغـرطن ,,

عـزوز بكـل حنـان : فديت القمـر والله .. مبروك غنـاتيه .. وبـاس راسهـا ,,
مريـوم ماتبا ترد كانت مستحيه بصوت يالله يالله ينسمع : الله يبـارك فيك ..
بو مريـوم : مبـرووووك فديتكم .. والله تستـاهلون ,, وايي يسلم عليهـم ,, وعقـب يا بو حمـدان و بو حمـد .. و الجـو كان مرتبش من الخـاطر و هم ايولون و يرزفون .. واليـاهل بعـد ,,

عـند عمـر و عليـا ..
من دش و هوه هب مصدق اللي يشوفه شرات عـزوز .. شـاف عليـا و بغـا يغمى عليـه ,, و فخاطره يلوي عليهـا من الخـاطر ..
تقرب منهـا و باسها ع راسها ..
عمـر : هب مصدق اللي اشوفه
عليـا بدلع : ههههه لا صدق ,,
عمـر : مبروك فديـتج
عليـا : الله يبـارك فيك ..
عمـر : احـبج ..
عليـا احمرت : أأ بعديـن هب الحين ههههه
عمـر : هههههه ,,, فديت روحج ,,

و عقـب يو يسلمون عليهم و يتصورون وياهم وجيه .. وجـان يبدون .. اللي كان عند مريوم يـا عند عليـا و اللي كان عند عليـا يا عند مريوم و وسلمو عليهم .. و تصور وياهم .. وعقـب بو مريـوم و ام مريـوم كانو عند عليـا ,, و بوحمـدان و ام حمـدان كانو عند مريوم .. عشـان الطقـم و جيه يساعدون عزوز و عمـر .. صورتهـم الحرمه .. و قصـو الكيكه بعد صورتهم .. ياويل حاليه عليهم ..

فـ الصـاله ..
سـاره اتصلت حق حمـود انهم يدخلون داخل محـد فالصـاله وجيه ,, و جان يدخلون البيت و يوم سـارو صوب الصـاله .. كـانو فطـوم و سـاره واقفيـن ..
حمـدان سيـده من شاف فطـوم فج عيونه وساار سيييده صوبها ركيض و يودها من خصـرها : شو ها .. بذوب بذوب بذوب .. فديتج والله مـ غوااج .. مسك ويها و باسهـا ..
فطـوم : هههه لاتذوب ابـاك انا ..
حمـود : ياويل حـاليه شو هالزيـيين ,, شو هالفستـان الطرررر .. فديتج والله ,, تقرب من سـاره ..
سـاره : هههه بعيـد بعيـد ,,
و عقـب يلسـو يسولفون .. وعقـب طلعـو الحريم و سـارو الصـاله الصغيـره (( مخشوشه ))
,, "" عشـان الريـايل يسيرون عند البنـات ""
و يوم يلسـو هنـاكي .. دخلـو الريـايل و سـارو عند حمـدان و البـاجين ..
بو حمـدان : ياويل حـاليه كاشخـاات هـااا ؟
بو حمـد : متواعـداات كلهم يتفصخـن
الكـل : هههه
سـاره : ويي الله يهديك يديه وين تفصخنـا نحنا الحين !! الا ويا هالاهل هب جـدام النـاس ..
بو مريـوم : لا بس الصراحه ماشالله عليكم غـاويـات
فطـوم : احم اخجلتـم تواضعنـا ..
سـاره : شحـال البنـات و عزوز و عمـور مستانسين ؟
بو مريـوم : الا هب مستانسيـن .. فديتهم والله ..
الكـل : الله يخليهم لبعـض ..

فـ الصـاله الصغيـره ,,
رفيـعه : ويي فديت بنـاتج والله ,, ههههه كل وحده محمـره ..
بو حمـد : تعـرفون عـاد منـكر البنـات ..
الكـل : ههههه
بو مريـوم : حليله والله ..


عنـد عزوز و مريـوم ,,

كـانو واقفيـن يتصـورون ,, وعزوز يتحرطم كل دقيقه يبـا الحرمه تروح ,, حـاولي 50 صوره صورت .. و يوم خلصـت الحرمه ,, طلعت سارت ترتـاح شويه ,, لانه قالولهـا البـنـات يبون يتصورون بعـدين ,, من طلعت المصـوره مريـوم سـارت تيلس حاطع ريل ع ريل و موخيه راسهـا ,, جان ايي عزوز و ايلس عـدالها ,,

عـزوز : فديـــت راعيـة المحـطه
مريـوم انحرجت وايد ييت و كفخته ع ريـله : عندي اسم انا
عـزوز : فديــت حرمتي عيل



البــارت 35 ..

عنـد عزوز و مريـوم ,,

كـانو واقفيـن يتصـورون ,, وعزوز يتحرطم كل دقيقه يبـا الحرمه تروح ,, حـاولي 50 صوره صورت .. و يوم خلصـت الحرمه ,, طلعت سارت ترتـاح شويه ,, لانه قالولهـا البـنـات يبون يتصورون بعـدين ,, من طلعت المصـوره مريـوم سـارت تيلس حاطع ريل ع ريل و موخيه راسهـا ,, جان ايي عزوز و ايلس عـدالها ,,

عـزوز : فديـــت راعيـة المحـطه
مريـوم انحرجت وايد ييت و كفخته ع ريـله : عندي اسم انا
عـزوز : فديــت حرمتي عيل
مريـوم : ..........
عـزوز : شوفيـك ساكته ,, خايفـه ,, والله ما اكل
مريـوم : لاا بس أأ ...
عـزوز : شوفيـج ؟
مريـوم : هـاا لا ولا شي ,,
عـزوز : انزين مريـومه ( مسـك ايدهـا ) خبريني عنـج ؟
مريـوم جـان تشوفه و تبتسـم : اسـال وانا بجـاوب ,,
عـزوز : هـممممم ,, اوكيه ,, انتي و عليـا توأم صح ؟
مريـوم : لا فديتـك
عـزوز : عيـل ؟ انتي اكبـر
مريـوم : ولا انا اكبـر .. خـوات بالرضـاعه
عـزوز انـصدم : والله !!
مريـوم : هيـييه ..
عـزوز : و اهـل عليـا وين .. فـ دبي ؟
مريـوم : هممم لا .. توفـو الله يرحمهـم
عـزوز انصـدم صدق : اشـوووه !! الله يرحمهـم .. بس كيف ؟؟ وكيف هيه اختج بالرضـاعه !!
مريـوم : توفـو فـ حادت سيـاره .. وكـانت امايه ترض عليـا يوم كـانت خـالوه اسمـا تسير الدوام .. ومن عقـب الحـادث توفـو ,, و عـاشت ويانا ,, و امايه و ابويه ,, اعتـبروهـا منهم و مفيهم ,,
عـزوز : هيييه ,, حليـلها والله ..
مريـوم ابتسـمت ..
عـزوز : بس تـاخذون من بعـض ..
مريـوم : هييه ,, اللي يشوفنـا يقول انهـا خوات ..
عـزوز : انزيـن وبعـد .. كـنتو فـ دبي و لا بـوظبي عايشين ؟
مريـوم : لاا فـ دبي .. بس يينـا بوظبي عشـان فطـيم ..
عـزوز : فطـيم ربيعتكم صـح ولا تقربلكم ؟
مريـوم : لااا .. ربيعتـنا يوم كـنا فالروضه ,, وايد وياها فديته والله ..
عـزوز : هيـيييه ماشالله ..
مريـوم : انزيـن انته رمسني عنـك ..
عـزوز : اسـال و فالج طيب
مريـوم كانت تبا تنغـزه : فالك مايخيب ,, حبيـت قبـل
عـزوز تغيـرت ملامحـه : أأأأأ ليـش هالســوال ؟
مريـوم : هـممم ليش ضايقـك ؟
عـزوز : أأ لا ابـدن .. بقـولج الصراحه بس لاتزعليـن
مريـوم ابتسـمت : قـول ,,
عـزوز : كـنت العب بس ما حبيت
مريـوم : اهـااه .. يعني مغـازلجي هههه
عـزوز : هههه هييه بس الحيـن اسطلـت و عندي حرمه .. احبـها موت .. وهيه اول وحـده اتـدش قـلبي .. تقرب من ويها و بـاسه بحنـان
مريـوم تيبسـت ,, وسيده احمـرت : ...... انزيـن كنت تطلع وياهم ؟
عـزوز تلبـك : هـا لااا ..
مريـوم : هييييه .. جان ايي عزوز و يبوسهـا فجاه
مريـوم : ..........
عـزوز : فديت اللي يستحـون
مريـوم : ايييييه بس ,,
عـزوز : هههههههههه .. فستـانج طـر والله
مريـوم اونـها عاد تبا تغـطي ريلهـا يابت التكيه خلتها ع ريلهـا : هييه
عـزوز : ليش يعني ليش .. جان يخوز التكيـه .. ماحيدهـا ويا الفستـان
مريـوم : عـزوووز عـااااااد
عـزوز : عيـون عزوز ,, آمري
مريـوم : مايـامر عليك عـدو ولا ظـالم ,, بسـك .. بصوت واطي : استحـي
عـزوز : هيه فديتج .. متـى العرس ؟
مريـوم : ويي خلنا نكمل كمن يوم و عقب يصـير خيـر ..
عـزوز : فديـتج لانه انا و عـمر بنسـافر 10/8 .. بنخلي العرس 9/8 ..
مريـوم انصـدمت : ويييييييين ؟؟
عـزوز : بنسيـر المانيـا
مريـوم : وحق شـوه !!
عـزوز : عنـدنا كمن شغله حق الكليـه ..
مريـوم : لا ماشي سيره !!
عـزوز : انزين انا قلت نعرس و نسيـر .. واخـتج بعد نفس الشي ..
مريـوم : = ( ماشي وقـت !!
عـزوز : لا فيه و قـت قولي حق امايه ,, وان شاء الله بتخلصـلج الشغـل كله فكمن يـوم
مريـوم : ............
عـزوز : تعـالي بـاكلج الكيك ..
مريـوم : اعرف اكل بروحي ..
عـزوز : لا مالي خص ,, باكلج و اتاكليني
مريـوم : ياويل حـالييه ,, انزين

مـاكلو الكيك ,, اول شـي تعشـو .. وبعديـن يوم خلصو كلـو الكيك ,, و مريوم تتحرطم ع عـزوز كل دقيقه ياكلها وهيه خلاص اندحقـت من الاكل ..

امـا صـوب عمـر + عليـا ..

يـوم طلعت الحرمه .. عليـا تبا تشرد من عمـر قالت بيتعشـون اول وعقب يسولفون .. تعشـو و اكل بعض كيـك و يلسـو .. عليـا طول الوكـت صـاخه و كل دقيقه تصـرط ريجـها و تفـكر و سرحـااااانه وكـانت حاطـه ايدها ع راسها " كوعـها ع الكرسي " ,, عمـر لاحظ عليـها هالشي ,, جـان ايلـس .. (( كان شبه يالس )) و مسك ايدهـا طالعـها بحنـان ,, وقـال فخاطره : يمـكن خايفه و توتـره ..
عمـر : حبيبي شوفيج
عليـا : .......
عمـر : علايـه .. و يرد الشعـر اللي كان صوب عينهـا
عليـا فـزت : هـاا شو مستوي
عمـر : هب مستوي شي ,, انتي شبلاج ؟
عليـا فخـاطرها اتصيح من الخـاطر بس تبا تمسك عمرهـا : هـاا لا ماشي ..
عمـر يلس عـدالها و حط ايده ورا رقبتهـا ومسك الثـاني : والله تقـولين .. مضـايجه من شي .. حد زعلـج ؟
عليـا مارامت تستحـمل حطت راسها ع جتف عـمر و ايدها صوب شفايفهـا و تصيح .. انصـدم عمـر خاف نفس الوكت انه ماكانت تـبا تملج
عمـر : غنـاتي شوفيييج !! ليش تصيحيين ؟
عليـا ترمس كلمـات متقـاطعه : أأ أا اب ابـا ابـا امايـ امايـه و ابـويه ولهت عليـ عليـهم
عمـر : اخلـي خـالو نوره و عمـي علـي .. ايوون ؟
عليـا تصيـح شرات اليهـال : لااا ,, اب ابـا امـا .. امـايه اسـما ,, و ابـويه سعيـد .
عمـر : منـو اسمـا ,, منـوه سعيـد !!
عليـا : امـايه و ابـويه
عمـر : علايه فديتج شو السـالفه خبريني ,,
عليـا قـالته السـالفه عند امهـا و ابوهـا انهم متوفين وانهـا اخت مريوم بالرضـاعه ..
عمـر انصدم و لوا عليهـا يهديبهـا : بس فديـتج
عليـا : عمـر ,, آسفـه اذا ضايجتبـك .. و آسفـه اني ماقلتلك من قبـل
عمـر : فديتج مـافيهـا شي ,, هب مستـوي شي غلـط ,, جان يخلي ويهـا صوب ويهه : انـا مستعـد اكون ابوج و امج و ريلج و حبيبج و كـل شي ,, ( مسح دموعـها ) : بس دخيـلج مابا اشوفج وانتي اتصيحين ,, يحتـاي الحين تفرحيين و تستـانسين ,, هب تضايجين ,,
عليـا ابتسمت و ارتـاحت من كـلام عمـر : ...........
عمـر : و اوعـدج اي شي تبينه بيبلـج يـاه ,,
عليـا : تسلـم فديتك
عمـر لوا عليـها و هيه بعد حس انهـا لوت عليـه من خـاطرها ,, وعقب هـدها و سـار ايب لهـا ماي ,, و شربهـا
عمـر : بالعـافيه فديـتج
عليـا : الله يعافيـك .. بصوت واطي : حيـاتي
عمـر : شـوه ؟
عليـا : هـا لا ماشي سلامتـك
عمـر : جنييه سمعت شي ..
عليـا : هيه جنـك ههههه
عمـر تقرب من ويهـا مره وحده وباس خذهـا فجـأه
عليـا انرجـت وااايد :.......
عمـر : احبــج مـوت والله ,,
عليـا مستحيـه : وانـا بعـد ..
عمـر : وانتي بعـد شوه ؟
عليـا : انته تعـرف
عمـر : ماحيد بعمري سمعـتهـا
عليـا : احبـك
عمـر يستهبـل : ماسمعت
عليـا تقرب عند اذنه : احبــك
عمـر : وايه فديت انـا هالحـس ,,

عنـد الريـايل .. والبنـات ..
ام حمـدان زقـرت بو حمـدان ..
بو حمـدان : هـلا فديتـج
ام حمـدان : تـايم فنـش .. هههه سيـر ازقر عمـر و اخوه .. رفيـعه تبـا تروح ,,
بو حمـدان : من عيـوني يا عيـوني ,, علـي .. سير ازقـر عـزوز انا سير عند عمـر
بو مريـوم : ان شاء الله ..

سـار دق البـاب ع عـمر و عليـا ..
بو حمـدان : هـا الحبـايب ماشبعـو من بعض ..
عليـا و عمـر مره وحـده : لااء !!
بو حمـدان : مشكله يوم تنعـطون ويـه .. يلا بسـكم !!
عليـا : ههههه .. حرام عليك عميـه ما ارضـا انك تطـرد ريلي
بو حمـدان : بـاجر تعـالهـا .. يلا امك تبا تروح ..
عمـر : ان شاء الله ,, يـوم طلع ..
عمـر بلهـف : عطيني رقـمج
عليـا : مـاااابا و تضحك
عمـر يطلع موبايله : يلا عـاد عن الحركـات ولا بضربج
عليـا : عشـان اكلك .. جان تاخذ موبايله و اتصلت ع تيلفونها " سوت رنه "
عمـر : اتريني اليـوم فليل
عليـا : لا عيب
عمـر : جب انا ريلج ..
عليـا :ههههههههه
وعنـد عزوز و مريـوم ,,
عـزوز يلوي عليـا : مـاشي حقي هـاي باخذهـا ويايه
بو مريـوم : ههههههههه عزوز لاتتخبـل باجر تعـال
عـزوز : بتوله عليـها ..
بو مريـوم : خذ رقمهـا ورمسهـا .. يلا لاتتاخر .. وجان يطلع
عـزوز : اووه صح .. كم رقمج ..
مريـوم : لاااازم و تشوفه من طرف عينها و تضحك
عـزوز : هيييه عيل شوه !!
مريـوم : 050/*******
عـزوز : خطيــر .. يلا عيـل انا بسير .. تامريني بشي ؟
مريـوم : سلامتك ياروحي ,, و تحمل بعمرك عـدل ..
عـزوز : من عيـوني .. فداعة الله .. وباس راسهـا و طلع من البـاب اللي يودي برع .. جان يشـوف عمـر توه طالع شافو بعض و شقـو حلوجهـم ..
عـمر تقرب منه و حط ايده ورا رقبته عند جتفه : هههههههههه ويا ويهـك طـووف ,, ونزلـو تحت ..
وعقـب سلمت رفيـعه ع البـاجين وجيه و طلعـت وسـارو بيتهم ..

فـ بيـت بو حمـدان ..
كـانو البنـات والحريـم .. كلـهم متيمعـات فـ ميلس الريـايل ,, تصورون ويابعض ,, وكل وحده تصور بروحهـا و يدلعـون فالحركـات و يوم خلصـو ,, جان ايلسـون ويا بعض ..
سـاره : هـااا شو استـوا ..
مريـوم : بيسـافر 10/8 .. بخلي العرس 9/8 ..
البنـات و الحريـم : اشووووه !!
مريـوم : اظن حتى انتي عليوه ..
عليـا : لا خيبه مابيكفي الوكـت
فطـوم : ماعليكـم بيكفـي و نص .. دام نحنا فساتينـا خلصنـاهم و الكوشه نفس الشي .. و المكيـاج و الحنـا و هالسوالف خلصنـاهم كلهم ..
سـاره : هييه و نحنا بدينـا ناخذ الشنط و هالسوالف و الثـاب و اكيد بنخلص بسرعه ,,
ام حمـدان : همممم فيه وقـت فديتكم .. ماعليه ,,, بـاجر يوم بتطلـعون .. سيـرو عند المصمم شوفو فساتين
سـاره : هييه .. في عنده فستـان 2 نفس الشي بعد وايد حلـو ..
مريـوم : خلاص ماعليه .. باجر يوم بنطلع بنسير
فطـوم : انا بسير اتصـور ويا ريليه .. ههههه .. بباي
سـاره : اييه تريي .. بتصور ويا حمـودي انا بعـد ..

وعقـب سارو ميلس الحريـم كل وحده تصـور ويا ريلهـا و يوم شبعـو .. كـانت السـاعه 11 .. و روحـو قوم بو مريـوم ,, و قـررو البنـات بـاجر يسيرون دبي و عيـمان .. قـالو بيطلعـون من الصبـح ,, بيسيرون مول الامارات .. ليـين الظهـر و بعدين بيسيرون .. عيمـان .. يشوفون المحـل اللي تقول عنه رفيـعه ,, و مره وحده يسيرون المصـانع .. ام حمـدان طرشت مسـج حق نـوره و رفيـعه مسـج انهم بيطلعـون من السـاعه 8 بيسيرون دبـي ,, عشـان يسيرون وياهم ,, و بعدين سـارت كل وحده تسبح و ترقـد عقـب هالتعـب كله .. بس في ثنين هب رقدات .. الي هـم " مريـوم و عليـا " وحـده يالسه ع الشبريـه .. و الثـانيه الصـاله الصغيـره اللي فالغرفـه .. شويسـوون ,, لوول اكيـد تعرفـو .. يرمسـون حبـايبهـم ,,

عـند عمـر و عليـا ,,
عليـا : عيـل العرس 9/8 ..
عمـر : هييييه .. بـاجر بطلعج
عليـا : هممم ,, فديتك باجر بزي ..
عمـر : فـ شووه ؟
عليـا : همممم .. يمكن خـالوه رفيـعه ماخبـرتكم .. باجر بنسير دبي و عيمـان
عمـر : شو اتسوون ؟؟!
عليـا : بنسير امارت مـول لين الظهـر .. و خـلاص بنسير محل فعيمـان يبيع عطـور و بنسيـر المصـانع ..
عمـر :اهيــييه
عليـا : وجيـه السـالفه ..
عمـر : هيييه زين والله ..
عليـا : هممم .. فطامي قالت انه .. هيه و ريلهـا و سـاره و ريلـها فسيـاره .. و ام حمـدان و بو حمـدان بو مريوم و ام مريوم و حمـاني و رشودي فسيـاره .. وو ...
عمـر قطع رمستهـا : وانتي وانا و اختـج و عزوز و امايه فسيـاره
عليـا : .....
عمـر : ههه شوفيج سكتـي


اما عنـد مريوم " اللي كانت ميلسه ع الشبريه " ..
عـزوز : مـاشي طلعه
مريـوم : عيـل ماشي عرس
عـزوز : يعني بتطلـعون بس عسب العرس
مريـوم : انتـه ب ببت " اهنيه ماعرفت شو تقول " يعني شو اقـولك .. لاتستوي غبي لاتستوي غبي فكــر !!
عـزوز : هههههههههههههههه .. انزين لاتعصبيـن فديت خشمـج ..
مريـوم : واللللله !!
عـزوز : انزين اعصـابج عن تـاكليني ..
مريـوم : هههههه
عـزوز : يوم بتطلعيـن تغشـي ..
مريـوم : هيييه اتغـشى ترا
عـزوز : هيه تعـالي شو نازل عليكم مره وحده تغشيتو ؟
مريـوم : عسـب أأا ,, سوالف بنـات
عـزوز : ههههههه ويا هالويه ..
مريـوم : حبيبي
عـزوز : عـونج
مريـوم : عـانك الرحمـن .. انا الحين برقـد تعبانه ..
عـزوز : اوكيه فديتج .. تصبحين ع خير و اشوفج باجر ان شاء الله
مريـوم : وانتـه من اهله فديتك .. فداعة الله ..
عـزوز : فداعة الرحمـن ,, يوم سكـرت
مريـوم بصـوت عـالي : علااااااااايه انا برررقد

عنـد عليـا ..
عليـا : ههههه لا ماشي .. عمـوري
عمـر : لبـيه فديتـج ,,
عليـا : لبـاك قلـبي .. انا بسير ارقد الحيـن ,,
عمـر : همم اوكيه ماعليه .. تصبحين ع خير
عليـا : وانته من اهله تيك كير
عمـر : يو تو ..
عليـا : مع السـلااامه
عمـر : فداعة الله

وعقـب سكـرو و كل واحد رقد ,, و اليـوم الثـاني .. نشت ام حمـدان من وكـت و سـارت وعت البنـات والشبـاب عشـان يزهبـون حق السيـره .. و اتصلت حق ام مريـوم عسـب يتجهـزون و ايـون بيتهـم .. و اتصلت بعـد حق رفيـعه و قـالتهـا نفس الرمسـه .. و يـوم نشـو كلهم فـ بيت بو حمـدان .. تريقـو و عقب كل واحد سـار يتلبس .. اما عند بو حمد و ام خالد و ام حمد قالو بيتمون فالبيت لانهم مايرومون يطلعون ويسيرون مولات و مشي ومادري شو .. البنـات لبسـو نفس الشي .. كـانو لابسيـن كنـدوره كـت " الكت ايي حبل " مخصـر و ياي تحت كلوش .. قطعة حمـار الوحش حريير و ع الجسم كامل فراشـات حمـر طالعـات ع بره (( بس يعني الفراشات كل وحده ع صوب .. متفرعـات )) .. و لبسـو عبـاه سـاده .. و شيله فيهـا الفرشـات اللي فـ الكنـدوره .. و تجحلـو و لبسو عبيهم و زهبو شنطهم .. والكـل كان زاهب .. شيخه و ريلهـا و نوره و ريلـها كانو فسيـاره بو حمـدان و اليهـال و طلعـو .. و يوم خلصو البنـات ,, فطوم و سـاره و حمـدان و محمد سارو فسيـاره محمد .. و عزوز و عمور و حريمهم و امهم فسيـارة عزوز .. و عقـب سـارو طريـق دبي ..

فـ سيـارة عـزوز ..
كـان رفيعـه ترمس مريوم و عليـا .. عن تجهيزات العرس .. و كيف بيرتبـون امورهم و شو بيتشرون .. وعليـا ميوده دفتر و قلم يالسه تكتـب لوول ..
رفيـعه : و شنـط ماركـات يداد منزلينهم فالمحـلات .. ربيعتي تعلمني عنهم .. و المكيـاج .. بس نصيحه لاتاخذون وايد وايد يعني .. خذو شي معقول و تستعملونه دوم ..
مريـوم : هيه اصـلا جيه ريايلنـا بيخلونـا نتمكيـج ونطلع
عـزوز : عشـان اجتلج
الكـل : ههههههه ..
رفيـعه : و قمصـان نوم وايد في محـلات يبيعـون .. واكيد يايبين موديـلات يداد .. و طبعـا تاخذون طقـم ..
عليـا : حلاته اصـلا اذوق
مريـوم : هييه .. احسن هب نعنقـش
رفيـعه : هههههه .. انزين و تاخذون نعـل و جواتي وهالسوالف ..
عليـا + مريـوم : انزين ؟
رفيـعه : و بعـد فـ body Shop في كريمـات حلوه .. و ريحتهم جنـان .. و خـذو البودر اللي في لمعــه واااااااايد حلـو
مريـوم : ياويل حاليه جفته مره بس ماخذته .. انزين وبعـد ..
رفيـعه : وفي بعـد هنـاكي هالي ينظـف الاظـافر و يلمعهم
عليـا : هييه هييه عرفته ..
رفيـعه : و بعـد شو تاخذون .. الله يسلمـكم (( تمت تفكـر وعقب دقايق )) وبصوت خفيف : عـاد خـذو لـ ريايلـكم هديه حلـوه يوم العـرس
مريـوم : ههههه خلاص اليوم بناخذ ..
عليـا : هههه بنخبـر قوم فطـوم
رفيـعه : هيه الحين يالسه تكتبيـن عشان كلكم تاخذون نفس الشي .. انزين وبعـد .. هييه تفصلـون عبي و شيـل .. حق شهـر العسل نصيحه .. خذو عبـاة الانترنت اللي ماتجسف و فكو عمركم من الصدعه
عليـا : واي واي واي انا اكره شي يوم اكـوي كله احرق
مريـوم : ههههه مره فالسفر سوتلنا زلزاال لانها حرقت عباتهـا
رفيـعه : هههه الله يعين ريلج
عمـر : بلااه ريلهـا
عليـا : ماشي ماشي شوف جدام هههه .. لا اميه بخلي البشاكير يكووله ما اروم انا
مريوم + رفيـعه : هههههههههه
عليـا : انزين و خـالوه بعد ؟
رفيـعه : هيه طبعـا الملابس الداخليه اول شي ,, تاخذون وايد و طقـم ,,
مريوم : اوكيه ..
رفيـعه : بعـد فيه سبريـه للجسم ريحته خبـال فـ محل body Shop
عليـا : هييه نعرفه بناخذ وايد من ها .. لانه مهـم و تغمزلهم
رفيـعه : هههههه الله يغربل سوالفج
مريـوم : هييه عيل شووه .. انزين وبعـد ؟
رفيـعه : ووو بعد الله يسلمكم ,, انا باخذلكم اغراض زين يوم بنرد بوظبي
مريوم + عليـا : مشكوره فديتج
رفيـعه : وبـــس .. ولا تاخذون وايد ثيـاب ادري وايد قلت خذو و خذو بس انتو خذو هب وايد ,, بتشبعون فشهر العـسل واكيد ماتبخلون شي مابتاخذون ,,
مريوم : خلاص ماعليه ,, مشكوره فديتج ,,
رفيـعه : شو رايكم تسوون عرس جمـاعي ؟
مريـوم + عليـا : كيف مايستوي !!
رفيـعه : لا يستـوي .. بنشوفلنـا كوشه عـوده و ع جهـة اليمين و اليسـار يكون مغـطي ع الكوشه الثانيه .. فـ جيه .. مثـلا عزوزي مايروم يشوف عليـا ..
مريـوم : خلاص ماعليه .. ها اذا حصلنـا جيه ..
رفيـعه : لا ماعليه بنحصل ..

وعقـب مرور نص سـاعه ,, و صلـو مول الامارات ,, و الريـايل اللي هم بو حمـدان و بو مريـوم و اليهـال سارو يتحوطون بروهم .. و عشان يخلون البنـات ياخذون راحتهم فالمشتـرا كانو الحريم و البنات يتمشن ويا بعض و كل وحده تعطي رايها لثانيه فـ سوالف القمصان وجيه .. و وليد و جسوم كانو يمشون ورا يسولفون ويا الشباب ,, ودشو lasenza و خذو ملابس داخليه و قمصـان نووم وبجـامات .. و سـارو نعـومي بعـد ,, وماخلو محل الا دشوه .. و الشبـاب بعـد .. خذو تيشيرتات و كابات و بناطلين و برمودات و جواتي حق السفـر .. البنـات خذو كمن شنط ماركه و البناطلين ماخذو لانه عندهم وايد ,, بس خذو تنانير و قمصـان خفيفه .. حق شهـر العسـل وماشالله عليهم ماخذلو شي الا خذوه .. ودشـو الحريم محل يبيع فسـاتين راقيـات .. و اختارولهم وعقـب ساروالبنـات ياخذون هدايـا حق رياييلهم .. و يوم خلصـو صلـو فالمـول و تغـدو .. و عقب طلعـو و سـارو عيمـان .. و يوم و صلـو سارو المحـل اللي تقول عنه رفيعه و خذو عطـووور وااااااااايد لانه كان اسعـار العطور وايد اوكيه .. وو كملـو حق هدايا رياييلهم ,, و عقب سـارو مصـانع عيمان ياخذون تنانير من هنـاكي من دفـانس و عديل و بعد ,, وبعد في محل مخشش يبيع برمودات حلوات ساده سارو خذو ,, و عقب ماخلصو ,, سـارو محل اسمه ميره في قمصـان نوم حلوه و بجـايم حريير ,, و في بجـامه فطـومم و البنـات اتخبلو عليها ,, بنطلـون حرير حمـار الوحش بس اسود و فوشي ,, وقميص اسود و في ع الصد محدد بالحمـار الوحش اسود و فوشي .. يوم خلصـو .. سـارو في مصنع يبيـع فـود و شراشف ,, كل وحده خذت 2 و عقب هاليـوم المتعـب خلصتو مشاريهم تقريبـا ع السـاعه 6 ونص .. و عقب سـارو بوظـبي .. و يوم و صلـو بو حمـدان واللي فالسياره ردو البيــت .. و حمـدان واللي وياه و عزوز و اللي وياه .. سـارو عند المصمم " طوني " يوم و صلـو .. نزلو البنـات ويا رفيعه .. و عقب دخلو داخل و طوني يابلهم فساتين الاعراس ,,

مريـوم : ياويل حـاليه ها في منه ثنين .. سـارونه هاللي تقصدينه صح
سـاره : هيه .. والله وايد حلـو
طـوني : بتحـبو اتجربونه
عليـا + مريوم : هييه
طـوني : اوكيه جربووه واذا في اي شي نحنا بنعمله التعديلات ..
مريوم : خلاص ماعليه ..

وعقـب سـارو يقايسون الفسـاتين .. و يوم خلصو زقرو البنات و رفيـعه
رفيـعه : ياويل حاليه عليكم .. ماشالله ماشالله طالعين روووعه
مريوم : اخجلتيـنـااا
الكـل : ههههههه
فطـوم : هب جنه وسيع شويه عليكم ؟
مريوم : هيييه
سـاره : صبري بسير ازقر الحرمه عشان تاخذ المقاسـات ..



البـارت الـ 36 .. 

وعقـب سـارت سـاره تزقر الحرمه عشان تاخذ المقاسـات و يووم خلص فصخـو الفسـاتين .. وجـان يطلعون .. و اتفاهمو ويا طـوني .. و قالوله شو يعـدل فالفسـاتين وجيه .. و قـال انه الاثنين بيخلصـهم .. وعقـب فطـوم شافتلهـا فسـتان وايد كيـوت قايسته و طلع اوكيه عليـها " حق عرس مريوم و عليـا " .. وحتـى سـاره شافتهـا فستـان و عيبها و خذته .. و يوم خلصـو شغلـهم .. سـارو محـل الكوشـات .. يختـارون كوشه حلـوه حق مريوم و عليـا .. و رفيـعه قالت حق الريـال فكرت انه يكون في حاجز ع طرفييـن .. اختـارو كوشه و هوه قال بيعدلها و بيحطلهـا اشيـاء حلـوه .. كـانت الكوشه عبـاره عند استيـج طويل .. و بيكون في اقـواس كله ورود يعنـي بيكون ع طرف الاستيج اللي ع اليمين .. و ع اليسـاره .. و ع طرف كله ورود جـوري .. وكرسي فـ النص واايد حلـو وراقي .. الكوشه يايه شرات الجـدار و حصـا كبـار و و رود و في مـاي و كـانت الكووشه بـ منتهـا الجمـال .. و كلهـا ورود من جميـع الانواع و الالوان (( طبعـا 2 نفس الشي )) .. اما الكـوشه فطـوم و سـاره.. الاستيـج بيكون زجـاج و داخله كله سمـج صغـار و ع الاطراف من اول الاستيج ولين اخره كله ورود و بيكون في استيج صغير مابين الكوشتين .. و الكرسي بيكـون راقي ولونه ابيض و في ريش ع الاطراف .. ييكـون في بـ (( البـووه )) بيت شرات الثلـج و فيه لمعـه .. و من فوق كله ورود ,, و عقب طلعـو و سـارو محـل بطاقـات الافراح .. و فطـوم اتفقت ويا سـاره يختـارون البطـاقه اللي اخترتها فطوم (( البطـاقه بتي شرات كتـاب بس يعني مافي صفحـات بس ينفج و ع جهة اليمين عند حمـدان و فطـوم ,, و اليسـار عن سـاره و محمد .. و رفيـعه اختـاره حق مريوم و عليـا ))

بطـاقه مريوم و عليـا : كـان شرات البرواز .. وكان البرواز فيه سرميـك منحوت عليه ع شكـل ورود و اوراق و ملونيه ..
لون البطـاقه كـان بني .. و الخلفيـه كـانت شرات الجـدار اللي فالكوشه .. و الخط بيكـون بالديواني .. وايد وايد راقيـه البطاقه ..

بطـاقه سـاره و فطـوم : مثـل ما قلت بي شرات كتـاب .. جهة اليمين بيكون اسـم حمـدان " و صورته و هوه صغيـر " و امس فطـوم و " صوورتها يوم كانت صغيره " ... و البطـاقه بتي شرات المخمـل الابيض شويه متين و لين .. ع جهة اسم فطـوم وحمـدان البطاقه كلها بيكـون فيها اوراق اللي ما الثلـج ماعرف شو يسمونهم .. بـ الفضـي .. المهم يدل انه شتوي .. و عند سـاره و محمد نفس مال فطـوم و حمـدان بس اللهم الصوره غير و الاسـامي غيـر = ) ..

ويوم اتفقـو ويـا الريـال .. و قالوله انهم بيتصلـون عليه عشان يقولوله كمن بطـاقه .. و بعديـن طلعو من المحـل وسـارو محـل وايد تمدحه رفيعه تصويره .. و اللبومـاته .. و اختـارو الالبـوم حق العـرس .. " حق مريوم و عليـا .. و فطوم و سـاره " و بعد قالت رفيعه انهم يبـون مصورين و جيه .. و عقـب طلـعو .. و سـارو محـل مال المسكـات ,, و اختـارو حق مريوم و عليـا مسكـات روعه .. و سـارو البيـت ..

فـ سيـارة عـزوز ..
رفيـعه اتصلت لـ الصـالون .. اللي تتعمـل وياه .. و حجـزت موعدين .. واحد تـاريخ : 8/8 ( حق حنـا و اوكسجيـن + حـلاوه " جسم كامل حق مريوم و عليـا ) و حمام مغربي و حمـام زيت + تدليك كامل للجسم يوم >> (( حق اللي بيعرسون )) .. التـاريخ الثاني .. 9/8 .. ( حـق مكيـاج + الشعـر ) هـا كله لـ عرس مريوم و عليـا ,, امـا عرس فطـوم و سـاره .. حجـزت موعديـن واحـد تاريـخ : 5/9 ( حق حنـا و اوكسجيـن + حـلاوه جسم كـامل حق فطـوم و سـاره ) و حمام مغربي و حمـام زيت + تدليك كامل للجسم >> ((حق اللي بيعرسون )) التـاريخ الثاني : 6/9 ( حـق مكيـاج + الشعـر ) ..

وعقـب فطـوم اتصلت حق مريوم وقالتلهـا انها بتسيـر تشوف البـوم المجلـها .. و مريوم وقالتلهـا اوكيه و انهم هم بيسيرون ياخذون شنـط لسفـر و هم بيزيدولهم + حق حمـدان و محمد و عقـب سكرت .. و سـارو ياخذون شنط حق السفـر و راحو البيت..
امـا عند حمـدان واللي وياه .. سـارو محل اللي فيه البـوم ملجة فطـوم ,, و شافته مخلص ,, دفعـت بـاجر الفلوس و روحو البيت
وحمـدان فالسيـاره كل دقيقه يناجر فطوم انه تفج الالبـوم .. وهيه هب طايعه .. ويوم وصلـو البيت .. حططو الاغراض فـ غرفة اللي تحت ,, و البنـات + الحرييم يلسـو فـ ميلس الحريـم .. و الاولاد و الريـايل فـ ميلس الريـايل .. بس في واحد كـان فميلس الحريم لوول عرفتوه .. حمـداااااان .. بس عسـب يشوف الالبـوم ,, فطـوم كانت فالنص و حمـدان عدالها و البنات حوليها و الحريم بعد
حمـدان : يـلا عـااااد فجـييه
فطـوم : اووووووص .. بس ابا اقول شي ,, فيه صوره بتكون كبيره انا مالي خص فيهـا .. لانه حمـدانوه قال نسوي جيه
ام حمـدان شهقت : وييي شو سويتو !!
فطـوم : ههههه لايروح بالج لبعيـد خخخ .. الحين بتشوفين ,,
وفجـت الالـبوم الراقي ,, و تمو يشوفون الصـور و حمـدان كل دقيقه يتفـدا ,, و يضحكون على حركـاتهم وفطوم تتحرطم وتقول انهم مالهم خص هاي الحرمه .. و يوم وصلـت فطوم ع الصوره اللي تقصد بهـا كلهم ضحكو عليهم و حمـدان يشوفهـا و يتتفدا فطوم
""" تحيدون اي صوره .. كان جدامها محطي ايده ع ظهـرها و مقرب ويهه صوب ويه فطـوم وهم الثنين حايسين راسهم لوول و مسكرين عينهم شويه """
ام حمـد : يا المستخــف شو هالصـوووره !!!
حمـدان : هههههههههه ,, عذااااب والله
مريـوم : ياويل حـاليه كشخـه
ام حمـدان : هب هيب ولدييه طـالع ع ابوه
الكـل : ههههههههه ..
فطـوم : يلا خلصـو الصور .. الحين صور البنـات ..
حمـدان : انزين .. يـلا جـااو فليل بدقق فالصور عـدل
الكـل : هههههههههههه ..

وعقـب تمـو يشوفون البنـات صورهم .. و يوم خلصـو فطـوم زقرت البشكـاره عشـان تحط الالبوم فحجرتهـا .. و عقب تعشـو و روحت رفيعه ويا عيـالها بيتهم ,, و بو مريـوم ويا حرمته و ولده .. اسـتوت سـاعه 10 ,, اجتـمو البنـات وام حمـدان فـ الغرفه اللي يحطون فيها اغراض " اللي تحت " ويابو شنطهـم ,, و بدو يحطون كل يوم شوي شوي ,, و حتـى حمـدان ومحمد ,, فطـوم و تسـاعد حمـدان و سـاره تسـاعد محمـد ,, و يلـست ام حمـدان ترمس ام مريـوم ويكتبن اسـامي المعزومين حق عرس فطوم و سـاره .. و عليـا ومريوم ماشالله عليهم ماخـلو حد ما عزموه ,, و اليوم الثاني راحو عند المحـل و قالوله كم عدد البطايق و هاي الاسامي .. و قالت ام حمـدان انه يكتبون ممنوع استحـاب الاطفـال .. مـرو الايـام بسـرعه ,, و خلص فسـتان مريوم و عليـا طبعـا شرات قووم فطـوم " اجار " و خلصـو تجيزات العـرس .. ومـرت الايـام بسرعه ,, و بنـات كانو يتـابعن جلسـاتهم عند الدكتـوره " الليـزر " و بعـد فـ 3 ايـام فالاسبوع يسيـرون النـادي .. وماشالله عليهم اجسـامهم استـوت صافيه و نااعمه .. و الحريـم كل يوم يطلعون (( بس بدون البنات )) عشـان يخلصـون الزهبـه حق البنـات ,, وكـان عبـاه عن 4 صنـاديق .. وفيهم اغراض طقـم روب و صوابين وشمـوع هالسوالف .. و قمصـان نوم و كل وحده ع خـاتم و عطور ودهن عـود و و و و وايد اشيـاء خـذو ,,, و رفيـعه حجزت حق عزوز و عمـر و حريمهم لـ المانيـا تاريخ .. وبعـد حجـزت حق فطـوم و سـاره فـ قصـر الامارات وقالتهم التاريخ ,, و بعـد حجزت حق مريوم و سـاره + الاكـل .. + غـرفه فوق ,, و بعد يابو البومهم مال الملجه ,, مره وحده يابو مال سـاره ,, وكان اشكـالهم خبـااال ..

وبعــد مرور الاسـابيع و الايـام و الليـالي ,, يـا تاريـخ " 8/8 " ..
وكــانو الكـل بزي .. قامو مريوم وعليـا من وكت و سـارو ويا ام حمـدان والدريوليـه يحطـون اغراضهـم فـ الفنـدق و يرتبـون كل شي و يصففو العطور هالسوالف .. وسارو يشوفون الكوشه و شوفيه من العيـوب و الحمدالله كل شي ترتوب .. وبعدين .. مرو ع البنـات اللي هم فطوم و سـاره .. مرو ع ام مريوم و رفيـعه ,, عسـب يسيرن الصـالون ,, يوم و صلـو ,, سـارو مريوم و عليـا يسون اوكسجيـن جسم كامل + حـلااوه جسـم كامل ,, ويوم خلصو سـارو يسون حمام مغربي و حمـام زيت + تدليك كامل للجسم .. و الحريـم و فطـوم و سـاره بعد سوو حلاوه بس هب جسم كامل ,, و تحـنو .. و هم يتحـنون ,, يو مريوم وعليـا وهم خـلاص يحسن انهم نظاااف من الخـااطر لوول وعقب يلسـو عشـان يتحنن (( الحريـم + فطوم و مريوم ,, حنـو ايدهم كامله )) و مريوم و عليـا طبعا ايدهم كامله و ريلهم ,, و تقريبـا خلصـو شغلهم ع المغرب وعقـب سارو الصـالون يسون فروفـا ع المكيـاج مالهم ,, ويوم خلصو سـارو ينعشـون و ردو البيت و فطوم و سـاره ,, سـارو ساعدو مريوم و عليـا اذا في شي ناقصنهم نسـو يودونه الفندق ,, وبعديـن رقـدو ..






يوم الخميـس ..يـوم الفـرح .. يـوم السعـاده ..
تـاريخ : 9/8 .. سـاعه : 11:30 ,,

طبعـاً العرايـس فسـابع رقـاهم ولا جنه اليوم عرسهم .. ولا دقايق يرن موبايل مريوم تم يرن كمن رمه وجـان تنـش مريوم
مريـوم : هممممم
عـزوز : شو راقده فديتج
مريـوم : اهييه
عـزوز : بســج قومي نشي
مريـوم : ههههه .. خلاص ماعليه ..
عـزوز :يلا عيـل فداعة الله

قـامت مريوم و سـارت الحمـام وتسبـحت ,, و عقب وعت عليـا و سـارت الحمـام بعد اتسبحـت و يوم خلصو ,, يلسو عدال بعض
مريـوم تفـكر و تشوف اللحـاف : خـايفه موت
عليـا : ويي حتـى انا ,,
مريـوم : شكله هاليـوم مابيعدي ع خيـر ,, حاسه انه شي بيستوي عليـووه جان تلوي عليهـا
عليـا : فديتج حتـى انا .. قلبي مرتـاح و هب مرتـاح .. بس ان شاء الله خيــر
مريـوم : ان شاء الله ..
وعقـب دقايق فطـوم ادش عليهـم ..
فطـوم : بـلااكم !! يـلا ماشي وقت بنسير الفنـدق ..
عليـا : اوكيه ماعليه بنلبس و بنيكم
فطـوم : اوكيه فديتكم ..

وسـارو البنـات يتلبسـون بجايم و عبـاه مسكره و لفـو الشيله و تغشـو و كل وحده طرشت حق ريلهـا انه بيطلعون ,, وخـلاف
طلعـو كلهم ( الحريم كلهم و البنـات ),, و سـارو ايبون المسكـات ,, و سـارو قصـر الامارات .. و تريـوو شويه و يشوفون القـاعده شو فيها و جيه ,, و سـارو يتصلون و تغـدو فالمول و بعدين ردو قصـر الامارات و ام حمـدان و ام مريـوم ,, بيتمون ويا مريوم و عليـا .. وبعـد بيتمكيـجن فقصر الامارات " فـ غرفة عليـا " .. امـا رفيـعه و فطـوم سـاره .. سـارو الصـالون يتمكيجون ,,

سـاعه 6 ونص ..
فـ بيت بو حمـدان ..
بو حمـدان : يلا امـايه تأخرنـا ..
ام حمـد : يلا يايين ,, يلا آآمنه .. طوفي خلينـا نسير تاخرنا
ام خـالد : صبري خليني ادخـن المعاريس
ام حمـد : يلا بسرعـه ..
ام خـالد : اللهم صلي ع محمـد ,, فديتكم والله غاويين
عمـر + عمـر : احم مشكوره فديتج ,,

وعقـب بو حمـدان و بو مريـوم و بو حمـد و ام حمـد و ام خـالد .. + محمد و حمـدان و عزوز و عمـر .. سـارو قصـر الامارات .. و يوم وصلـو تمـو فـ قاعة الريـايل .. و كانو يايبين فرقة حربيه ,, وحـالهم رقييييييييييييييص .. و عقب محمد و حمـدان سارو عند ام حمـدان يرمسونها .. وعقب رن موبايلها و كانت فطوم متصله
ام حمـدان : هــلا حبيبتي
فطـوم : هلا فديتج .. خالو خلي الدريوليه تي عندنـا مااشي وووقت
ام حمـدان : اخلي حمـدان ايي !!
فطـوم : لالالالالالالالالالا ,, الدريوليه بليز
ام حمـدان : خـلاص ماعليه ..
فطـوم : فداعة الله
ام حمـدان : مع السلامه
حمـدان : اسير ايبهم ؟
ام حمـدان : تبـا الدريوليه ..
حمـدان حط فخـاطره : ليش عـاد ؟
ام حمـدان : هممم مادري ,, جان تتصل حق تينـا و تقولها تسير الصـالون .. راحت عنهم و سـارت عند مريوم و عليـا تشوفهم ,,
و حمـدان اتصل حق فطـوم يهزبهـا ..
حمـدان : انزين ليش ماتبيني ايي !!
فطـوم : حبيبي حمـدان .. هب محطيه شي فبـالي بس عشـان ماتشوفني .. يوم بتكشخ و كل شي تعـال شوفني
حمـدان : خلاص برايج بـاي ,, >> سكر سيده

فطـوم : ويي زعـل !!
رفيـعه : يلا يا شطـوره سيري راضيه
فطـوم : ههههههه الله يخليج ماعليه بيرضـا ..

وعقـب دقايق جان ايوصلون و يسيرون غرفة مريـوم ,, عشـان يبدلون ثيـابهم ,, و يلبسـون فساتينهم ,, و طقمهم و يدخنن و يتعطرن وجيه ..

فطـوم : وردي كـت .. و عند الصدر ياي ع شكـل 7 .. كله فولك و شجج .. وياي شفاف و في اكسـات باللون الوردي الشويه غـامج و وعقب من بدايه الريول ياي كله بالخرز و جيه و تحت ياي جيبون و شيفونات مقصصه شكل رقم بلون الوردي الفاتح و الليموني وايد وايد حلـو الفسـتان ..

سـاره : كان بعد كت فستـانها باللون البني و عند الصدر في اخضر و شويه برتقـالي و فنص شفـافف ,, زلكه فولك و خرز .. وشفاف عن البطـن شويه .. و عقب ياي قطعه مدرجه باللون البنـي و الذهـبي ,, وبعد وياه في قطعه شفافه التـور .. وايد حلـو وبسيط ..

والريـايل و الشبـاب سـارو صـالتهم عسب المعـازيم بدو ايوون ,, و حتـى ام حمـدان و ام مريـوم ورفيـعه و ربع رفيعه و ام حمـد و ام خـالد + البنـات واقفين يستقبلـون و يسلمون ع الحريـم ,, و عقب دقايق جان يخلص فطـوم و سـاره سارو يشوفون عليـا و مريوم و شو آخر اخبارهم و عقب نزلو يسلـمون ويا البـاجين ,, وكلهم مستغربين من فطـوم وين طلعت هـاي ههههه
و كل حد يطالعهـا و يقولون هـاي مخطوبه و هيه تتحرطم تقول مايشوف الدبـله فايدي و يضكون عليهـا .. و كل شويه يسيرون فوق عسب يشوفون البنـات .. و ساعدوهم فـ لبس الفسـتان و حطولهم بودر اللي في لمعه ع ظهرته ورقبتهم و ع الصدر ..

سـاعه 11 ونص ..

مريـوم : دخيييلكم لاتخلـونـا
سـاره : شوفيكم .. بنتم وياكم لاتخافون ..
فطـوم : ماعليه حبـايبي لاتخافن ولا شي ,, جان تتصل رفيـعه و تقول انهم يزهبون عسب بينزلن عقب شويه
سـاره : يلا عقب شويه بيون خالوه و امايه عسب تنـزلون ..
مريـوم : وابووووويه .. لا شو بدري بعـد
فطـوم : ايييه الحين هاييل بيروحون .. يلا اكم يـو

وعقـب لبسـو عبي عليـا و مريوم و و الحريم و البنـات يساعدونهم و يخفوون عليهم ,, ابا سـاره سارت تضبط اللحـن اللي بينزلون عليه ,, و يوم خلصـو نزلو صوب القـاعه و بندو اليتـات .. و انـفج البـاب ,,, و دخلـو مريـومه و علايه وهم قلبهم شويه و بيطيح فـ بطنهم ,, فطـوم و ام حمـدان و ام مريـوم يساعدونهم و يرتبون الفستـان عسب يمشون عدل .. و عقب دقايق يت سـاره .. تساعدهم ,, و المصوره تصور فيديـو و مريوم و عليـا يبتسمون و كـل قام يسمي عليهم و يقرا عليهم من عيون العـذال
ماشالله عليـهم كـانو مـلااك نازل من السمـا ,, طالعيـن خبـااااااال يطيحـون الطيـر من السمـا ,, و تمو يدورون فالقاعه وعقب كل وحده سارت كوشتهـا و يوم يمشون ع الاستيـج في شي جي كبيـر شرات دائري يوم يو صوبه .. هوست الحرمه و طلعو اوراق ملونه و طلع صوت قوي لوول نصهم قفزو ,, و تمو يحاوطون و ليين مايسلو و بدو يصورون الحريم و جيه ,, و يوم خلصـو قامو الكل يسلم عليـهم ,,
مريـوم : الله يبـارك فيـج فديتج ,, اوووه عفروه ,, فديت روحج لج وحشه والله
عفـرا : يالله يالله ما نروم مستويه حلوه .. مبروك فديتج
مريـوم : الله يبـارك فيج ..

وعقـب شغلـو التيلفزيـون الكبيـر اللي كان ع الينب ,, كانو مشغلين صوب الريـايل وهم يرزفـون و البنـات عـاد فاجين عيونهم و يتفدون ,, وعقـب نص سـاعه ,, اتصل عزوز حق رفيـعه عسب انه يبون يدشون ,, قالتلهم اوكيه ,, تغـدو الحريـم ,, و فطـوم و سـاره ساعدو مريوم و عليـا عسب يلبسونهم العبي لانه عزوز و عمـر بييون ,, و يوم استوا كل شي تمـام ,, دخـلو بو حمـدان و بو مريـوم و بو حمـد ويا عمـر و عبدالزيز ,, و كل واحد سـار عند حرمته و عقب شلو العبـاه ,, عزوز بغـا يموت يوم شـاف مريـوم ,, و سيده سـار صوبها و باس راسهـا
عـزوز : انتي حقي الحين محد يقدر يقول بعدين و مادري شو ولاتطلع
مريـوم بدلع : ههههه ,,
عـزوز : مبروك فديتج ,, وباسها ع خدا
مريـوم : الله يبـارك فيك ..
بو حمـدان : مبروك فديتكم
عـزوز + مريـوم : الله يبـارك فيك

عنـد عليـا و عمـر ,,
عمـر : آآخ يا قلبي تذوبين والله ,,
عليـا : ههههه
عمـر : مبروك فديتـج و باسهـا ع خـدها ,,
عليـا مستحيه : الله يبـارك فيك ..

وعقـب كل واحد يا يسلم عليهم و ربــشششه الجـو كـاان ,, و عقـب دقايق سـار كل وحد يقص الكيكه اللي كانت ع الكوشه و اكلو بعض و شربو بعض و المصوره تصـور و حـالهم كـان رقييص ,, و عقـب دو المعازيـم يروحون ,, و استوت سـاعه 12 ونص
و كل واحد يناجر يبـا يروح " الي هم عزوز وعمـر .. وعقـب البنـات لبسـو مريوم و عليـا عبيهم و سارو اول شي عمـر و عليـا وبعدين عـزوز و عمـر ,, ومـحد تم فـ القاعه .. غير الحريم و البنـات و الشباب وين المدخل .. جان فطـوم تسير صوب حمـدان ,,
حمـدان امبوز .. فطـوم : حبيبي شوفيه ؟
حمـدان : خوزي عنيه ما ارمسج
فطـوم : حبيبي والله سوري بس انا قصدي انه ماتشوفين الا وانا بالفستـان ,,
حمـدان يطالعهـا من فوق لي تحـت : الله يغريل العـدو تخبليين
فطـوم : راضي عليه ؟
حمـدان : هيه فديتج ,, اصـلا انا مستحيل ازعل عليج ,, فديتج والله ,,

وعقـب تعشـو كلهم و كل واحد سـار بيته ,,

عنـد مريـوم و عبدالعزيـز ..
كـانو توه المصوره مخلصه من التصوير و مادري شو ,, و جان عزوز يوصل الحرمه لين الباب و سكره و مريوم اول ما سمعت الباب قلبهـا وقف ,, جان تسير صوب الغرفه و يلست ع الكرسي جدام التسريحه عسب تفج اللي فشعرهـا ,, عـزوز شافهـا ..
عـزوز : حبيبتي ,, لين ماتخلصيـن انا بسير اتسبح بسرعه
مريـوم : اوكيه فديتك ..
دخل الحمـام اتسبـح .. اما مريوم خوزت اللي فشعرهـا و عقت الفستـان تعذبت يوم عقته لانه كان ثجيل و لبست روب و علقت الفسـتان و طلعت هديـه عـزوز و حطتهـا ع الطاوله وبعدين عزوز طلـع ,, جان تسير فجت شنطتهـا و تشـوف ظـرف كبيـر ابيض شلته و خذت ثيابها و دشت الحمـام .. قالت بتسبح اول و عقب تشوف شو الظرف .. عنـد عزوز ,, لفتـه جيه بـوكس شويه كبيـره محطوط ع الطاوله سار صوبه و فجـه ,, حصل فيه : 3 عطـور و بوكس شويه كبير فجه و حصل فيه سـاعه وايد وايد راقيه و مـاركه بعـد ,, و تيشيرتين و كـابين ,, و كـرت مكـتوب فيه : حيـاتي عزوزي ,, ادري انه الهديـه بسيـطه ,, بس ان شاء الله بتحصـل اكثر منهـا فـ الايـام اليـايه ,, حبيبتـك ,, مريـم ,, ابتسـم و رد كل شي مكـانه و خلا البوكس تحت الطاوله

عنـد عليـا و عمـر ,,
عليـا يالسه ع الشبريه تخوز اللي فشعرهـا ,,
عمـور : عـلايه انا بدش اتسبح ..
عليـا : اوكيـه ,,
من دخل سيـده شلت الجيس اللي فيه هديـه عمـور و ظهـرت البوكس لوول ولا عقت فستانهـا و حطته ع الشبريه ,, و عقب عقـت الفستـان و علقته و لفت عمرهـا بفوده ,, وخذت ثيابهـا وتتريـا عمـور يخلص ,, و عقب 5 دقايق ,, سمعت صـوت البـاب توه بيظهـر ,,
عليـا : لااااااااء .. عمـور والله تغمض عينك
عمـور : ليييش ؟؟ >> جان يغمض ,,,
عليـا : خلك مغمضنـها ,, جان تسير شوي شوي و اتدش الحمـاام بسرعه
عليـا : افتحـها الحين
عمـور : ليش يعني !!
عليـا : لانه كنت لافه عمري بـ الفوده
عمـور : سبـاله ياليتني ماسمعت شورج
عليـا : ههههههههههه
وجـان يسير صـوب الشبريه و يشـوف البـوكس ,, يلس و فـج البـوكس ,, وشـاف 3 عطـور ,, سـاعه راقيه واايد واايد .. و كابيـن و قميصين و بطـاقه صغيـره فجهـا و قـرا (( حبيبي عمـوري ... اتمـنى انه هالحديـه البسيطه عيبتك و السموحه لانه هب وايد " وتحت مكتوب " عـلااايـه ))
عمـور : يكـفي انه هالهديه منـج ,, فديتج والله ,,
وعقب نــص سـاعه لازم عـاد البنـات يرقدون فالحمام يوم يتسبحون ,, خلصت سبوح وبس ثيابهـا وعمـر كان طايح ع شبريه يشوف التيلفزيـون ويوم سمع صوب الباب ينفتح سيده سكر التيلفزيـون .. طلعت عليـا وهيه مستحيه تطله جـدامه بقميص النـوم ,, واجت عليه و جان يشوفها
عـمر : هههه زخيتج شو استوين ,, جان يقوم و يسير صوبها واهيه محمره ..
عليـا : ما اسوي شي
عمـر مسك خصرهـا و كـانت هيه مسـانده ع الايدار ,,
عليـا : عمـور اغـاار
عمـر : عيل ليش قصيت عليه و قلتيلي غمض عينك
عليـا : كيييييفيي و اتطلع لسـانه
عمـر : لاتطلعيـنه ولا تراني بقصـه بضروسي
عليـا : حشـى جلب هب عمـر
عمـر : هييه ,, مشكـووره ع الهديه
عليـا احمرت : السموحه عـاد شويه .
عمـر يود ويهـا : كفـايه انهـا منـج انتي ,,
جـان يتقرب زيـاده وهيه خلاص محمره
عمـر : أأ ليش خايفه ؟
عليـا : هـاا لا عـادي ,,
عمـر : والحين ؟
عليـا : بس عـااد ,,
عمـر تقرب من ويهـا و ايده الثانيه كانت ع سويجـات الليتـات سكـرهم : فديتج انا
عليـا انحرقت خـلاص وصرطت ريجها : عمــوووري عـاااد ..

" للاسف ما رمت اصور شي لانه اختربت الكيمره و هم اصـلا سكرو اليتـات هـــع "

عنـد عزوز و مريـوم ,,
خلصت من السبـوح و لبست ثيـابها .. و تعطرت و يلست ع الكرسي تشوف الظرف .. و اول مافجته دخلت ايدها و شافت صـور و و اشرطه " صوت " انصدمت يوم شافت الصـور .. تمت تشوف و تشوف كانو 10 صـور ,,
مريـوم الدموع فعينهـا : لااااااااء مستحيــل ,, جـان تلبـس الروب الشفـااف " طويـل " و جان تتطلع من الحمـام وهيه ماسكه الصـور ورا ظهرها ,,
عـزوز شافهـا : يـاويل حـاليه .. >> شـاف قميصهـا القصـير " كانت لابسه روب بس كان يبين " ,, ومريـوم ع اعصـابها و هوه مادري بالسالفه ,, جان يتقرب ,, كان يبا يبوسهـا ,, بس مريوم سيده سارت الصـوب الثـاني ..
عـزوز استغرب : شوفيـج !
مريـوم الدموع عينهـا : ليش قصيت عليه ؟
عـزوز : فـ اشوه قصيـت عليج !!
مريـوم : ليش لعبت عليه !!
عـزوز : حبيبي بـلااج ؟
مريـوم راوت عزوز الصور : هـا شوه ؟


البـارت 37 .. 

عـزوز استغرب : شوفيـج !
مريـوم الدموع عينهـا : ليش قصيت عليه ؟
عـزوز : فـ اشوه قصيـت عليج !!
مريـوم : ليش لعبت عليه !!
عـزوز : حبيبي بـلااج ؟
مريـوم راوت عزوز الصور : هـا شوه ؟
عـزوز انصدم يوم شاف الصور ..
مريـوم : هالي ماكان يطلع ويا بنـات !!
عـزوز : ................
مريـوم تصيـح وتصـارخ : رد علييييه !!
عـزوز : انزين بس كنت اطلع ,, بس والله العظيـم اني ما مسيـت حد !!
مريـوم : انغشيـت فيك ,, قلت اوكيه ماعليه ترمس وجيه ,, بس ليش ماقلت انك تطلـع !!!!
عـزوز نزل راسه : .................
مريـوم يلست ع الشبريه و حطت راسها ع المخده واتصيـح شرات اليـهال
عـزوز تقرب منهـا و نششهـا و لوا عليـها
مريـوم دزته بالقـو : خوووز عنيـه مابـااك تلمسـني ,, لعـااااب !! دشت الحمـام و رضخت البـاب بالقو ,, و تمت تصيح و صوتهـا كان عـالي ,, و عزوز خايف عليـها تسوي شي بعمرهـا سييده اتصل حق حمـدان ,, عاد حمـدان كان راقد و وعـاه من الرقـاد ..
حمـدان : حق شو متصـل هالوكـت! جابل حرمتك
عـزوز بحزن : حمـدان دخيلك ساعدني
حمـدان : شوفيك عزوووز !!
عـزوز : الكـلبه خـوله اظن مخليه حد يصـورنا يوم كنت وياها !! و مادري شواللي وصله عند مريوم ,, والحين هيه زعلاانه عليه !!
حمـدان : اويييييييه !!
عـزوز : وانا قلتلها كنت العب بس ماكنت اطلع قصيت عليهـا !!
حمـدان : الغلـط منك عزوز ليش ماتصارحهـا من قبل !!
عـزوز : خفتها تزعل !!
حمـدان : خلاص ماعليه .. ان شاء الله باجر انا برمسهـا .. حاول وياها انته
عـزوز : ان شاء الله السموحه ع الازعـاج ..
حمـدان : لا ماعليه ,,
جـان يسكـرون ,,

وتـم عزوز يتريـا مريوم تطلع من الحمـام بس ماطلعت يدق عليها ماترد ,, و مايسمع لهـا حس خاف عليـها وايد ,, و كان في طريقه يعرفهـا يفجون فيها البـاب .. يوم فج البـاب شافهـا طايحه و شعرهـا ع ويهـا ,, سيده شلاها و ودهـا الشبريه و ياب فوده فيهـا ماي .. و مسح ويها .. عسب تنش .. و يـوم فجت عينها ,, حست الدنيـا تدوربهـا ,,
مريـوم بتعب : آآه ويــن انـااا !! ..
عـزوز : فديتج ارتـاحي .. لحفـها و عقب هيه سكرت عينها و رقدت ,,, عزوز تم يالس لين ما ترقد مريـوم .. وعقب ربع سـاعه سار يرقـد ,,

يـوم الجمعــه ,, بيـت بو حمـدان .. 10:00 الصبــح ..

طبعـاً حمـدان ماياه النوم من عقب ماقاله عزوز السـالفه .. قـام الصبـح .. سـار الحمـام تغسـل و خلص .. و طلع و سـار غرفة فطـوم ,, دش عليـها ,, و سـار صوبهـا ,, يلس ع الشبريـه ..
حمـدان : فطـامي حبيبي ..
فطـوم : ...........
حمـدان : فطـووم .. فطـوووووم !!
فطـوم : همممم ,, فجت عيـونها .. جان تيلس و تثـاوب : هـااا شوفيك ؟
حمـدان : قومي بنسير عند عـزوز و مريـوم
فطـوم : ليييييش شو مستوي ؟
حمـدان : ( قـالها السـالفه )
فطـوم انصدمت : وييييييي !! يافرحه ماتمت .. واعليه عليهـا ,, قوم قووم .. بسير الحمـام و بلبس بسرعه
حمـدان : انزين اذا امايه قالتلج وين سايرين ,, قوليلهـا بنتريـق برع .. مانبـا السـالفه توصل عند الاهـل
فطـوم : لاتحـاتي ..
حمـدان : يلا فديتج .. انا بسير البس ,, لاتتاخرين
فطـوم : من عيـوني ..


قصـر الامـاراات ,,, بالتحديـد .. غرفـة عمـر و عليـا

الحبـاايب فـ سابع رقـادهم ولا يدرون انه مستوي شي .. كـان عـمور حـاط راسه ع جتـف عليـا و شعره ع ويهـا .. هوه تحركه جـان هيه تقـوم لانه قرقطـها شعره لووول ,, سيده فجت عينهـا و مسحت ويهـا ,, مطت ايدهـا شوي شوي عشـان ماتوعيـه توهـا بتقـوم جان يقبض ايدهـا بالقو و ييرهـا ..
عليـا : واااااااي
عمـور : وين سـايره ؟
عليـا : هـاا .. الحمـااام وين يعني بسير !!
عمـور : هيييييه , جان يهدهـا ..
عليـا : بتنـش ولاتكمل رقـادهم ؟
عمـور يتمدد : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ تعبـااااان متكـــسر
عليـا : أأ سـلااامتك ..
عمـور جان ايلس : آآآخ كله منـج
عليـا : جيييه شو سويـييت عن الخـرط .. جان تشرد .. و تفج شنطتهـا ..
عمـر : انــتي ادرا
عليـا شلت ثيابهـا وكانت لاويه عليهـم : جب جب ماحيد بعمـرييه ضربتك ولا كسرتك
عمـور : فديت اللي يستهبـلون
عليـا : جب يمـكن تعبـاان لانك شفتني امس وانا متكشـخه ههههههه .. دشت الحمـام ..
عمـور : هههههه فدييتها والله ,,

غـرفة عبدالعزيـز و مريـم ..

كـانت مريوم راقده و عـزوز لاوي عليـها .. ومـره وحـده فج عيـونهـا زايغـه ..
مريـوم : بسـم الله بسـم الله !! لفـت ورا جان تشوف عبدالعزيـز .. خـازت شوي شوي ,, سارت صوب شنطتهـا خذت ثيـابهـا و دخلت الحمـام .. ويـوم خلصت بدلت ثيـابهـا كـانت لابسه تـايقـر " كانت شرات الكندوره مخصره و كلوش تحت (( شرات الكندوره الحمـار الوحشـي )) و لبست جـاكييت قصيـر اسود .. و طلعت من الحمـام وماقالت شي حق ريلهـا .. سحت شعرهـا و لفته و سـارت الصـاله تطلب ريـوق حقهـا و حق ريلـها ,, و يوم طلبت و خلصت سـارت يابت موبايلها وقالت بتتصل عقب شويه حق عليـا.. وسمعت صوت بـاب (( كان عزوز ))

عنـد حمـدان و فطـوم ..
عقـب ماتلبسـو و كل شي ,, توهم نازلين من الـدري جـان يشوفـهم بو حمـدان ..
بو حمـدان : ها ها ها ع وييين !!
فطـوم : هـاا ..
حمـدان : أأأ ابويه بنسير نتريق برع
بو حمـدان : هييه زين عيل سيرو الله حافظنكم
فطـوم طلعت بسرعه و سيده سـارت صوب السيـاره تتريـا حمـدان يفجـها يوم ركبـو السيـاره ,,
فطـوم : يلااااا حبيبي بسرعه
حمـدان : تريي شويه انزين ,, خليها تحر
وعقب 5 دقـايق حـرك الموتـر ,, و سـار صوب قصر الامارات

عنـد عليـا ..
كـانت تسحي شعرها و عمور كانت فالحمـام " كانو متفقين يلبسـون نفس الشي " و لاتسمع صوت موبايلهـا ..
عليـا : واايه فديتهـااا .. : الـوووو هلا والله
مريـوم بحزن : اهلين فديتـج شحالج ؟
عليـا : بخير و سهـاله .. وانتي ؟
مريـوم تذكرت شو استوا جان تدمع : أأ بخير ,,
عليـا فجت عيونهـا : حبيبي شوفيج !!
مريـوم : دخيـلج تعـالي صوب الغرفه
عليـا : خلاص خلاص الحين بيي ..

سـكرت من مريوم .. و لبست عبـاتها و لفت شيتهـا و تغشت ,, و سـارت صوب غرفة مريوم .. وكانت مريوم تلبس شيلتها بس و سارت تتريـاها ورا الباب من سمعت دق باب فجت بسرعه .. وسيده لوت ع عليـوه اتصيـيح من الخـاطر
عليـا : بسم الله عليج شوفيج !!
مريـوم تصيـح
عليـا تشوف مريوم : حيـاتي قوليلي شوفيج شصـاير ؟
مريـوم : انغشيـت فـ عزوووز ..قص علييييه ..
عليـا : جيه شو سوا ؟
مريـوم : ( قالتلهـا السـالفه ) ,, جان تلوي عليهـا وتصيـح
عليـا : حيـاتي والله ,, بس فديتـج هايل مايخافون ربهم يبـون يخربون بينج و بين عـزوز ,, جان تشوفهـا : حبيبي عـزوز يحبج صدقيني ,, هوه مايلـعب عليج ,,
مريـوم : بس ليييش يقص علييييا !!
عليـا : حبيبي يمكـن خافج تزعلين او شي جيه ,, ماعليه حيـاتي دشي الحيـن وانا بسير عند عمـور بيصفعني شكله طلع من الحمـام ..
مريـوم : لادخيلج خلج
عليـا : ويي سييري عند ريلـج
مريـوم : ماباااااااااااا ,, بسير ويـاج
عليـا : مريوم عن الاستهبـال سيري و اتفاهمي وياه لاتضاربين ادريبج شرات فطـوم سيده لسـانكم مايخلي الواحد بخير
مريـوم اموزه : سيري سيري حمـاره ,, تعـاااالي
عليـا : هـا شو بعـد ؟
مريـوم : بـلااه بوزج ؟
عليـا توترت : هــاا .. شوفيه بعـد ؟؟ ( حطت ايدها ع بوزهـا )
مريـوم : بلااه محمـر ؟
عليـا : هـاا .. هييييه .. حساسيه من الروج الامسي
مريـوم : صحيــح صحيــح ..
عليـا : اشوووه ؟
مريـوم : متاكده
عليـا كانت بضحك بس سكتت : والله لا ارفسج .. دشي داخل .. جان تسير عنهـا وسيده سـارت غرفتهـا وجان تشوف عمـور طالع من الغرفه يتريـاها ومعصب ,,
عمـور : وييين كنتي !!!
عليـا : حبيبي لاتعصب .. كنت عند مريوم تبـاني
عمـور : بـلاااها ؟
عليـا فخـاطرهـا : اقول ولا لا ,, اقول ولا لا .. أأأ بقـول : الله يسلمك اخـوك .................... وبس والحين هيه مضايجه
عمـور شهق : خوووووووله !! وين يت هـاي !!
عليـا شهقت : تعرفهـا ,,, لايكون انتـه وياها ,, تعـااال انا الحين بسير ماشفت الصور !!
عمـور مسكهـا : ترييي تريي ,, انا كنت ويا عزوز بس ماكنت اسوي سـالفه حق خوله
عليـا تطالعه من طرف عينهـا : عمـووووور !!
عمـور : حبيبي والله ماطلعت ويا حـد بروحي ,, كله ويا عزوز ,, حتى هوه كله ويايه
عليـا : انتو ليش جيه تقهرون جان تدزه و تدخل داخل الحجره
لحقـها جان مسكهـا ,, اتساندت ع الايدار و تقرب منهـا ..
عليـا فيها ضحكه : اوووووه خووووز
عمـور : شوفيج ؟
عليـا : عموور خوز
عمـور : شوفيج ؟
عليـا : مـاشي ,,
عمـور : اكيـد
عليـا : هيه اكيـد
عمـور : حطي عينج بعيني ..
عليـا الحين تبا تضحك بس ماتروم : اوووه عمور عن الحركـات
تقرب زيـاده ,, عمـر : حطـي عينج بعيني ..
عليـا تمت تشوفه جيه 10 ثـواني ,, وهوه بعـد
عمـور : الحيـن انا ويه بنـات اطلع وياهم !!
عليـا : هييه هيييه ,,
عمـور : انا ويه هاللوث
عليـا : قلتهـا بروحك ,, لوووث ليش عيل ترمس ؟
عمـور : ارمس اوكيه بس ما اطلع و اسويبهن شي
عليـا : قصـورك بعـد
عمـور : حبيبي والله ماسويت شي ,, حتى عزوز ,, بس كان يسولف وبس
عليـا : واثقه فيك فديتـك .. بس الله يعيـن مريوم ,,
عمـور : خليهـا عليه ,, انا بفهمـها
عليـا : اشوووووووه !! ماسمعت
عمـور : بلاج بلاج عصبتي ,, اختج هاي انزين !! بفهمـا ماقلت بطلع وياها
عليـا بدلع و ترمس شرات اليهـال : انزين انزين ماقلت شييييييي
عمـور : عسـل والله .. طوفي نتريـق ,,

عنـد مريـوم ,, كانت يالسه تشـوف التيلفزيـون ,, وتتريق ,, وكـان عزوز يلبس فانيلته ,, ودخل الصـاله الصغيره و سـار صوبهـا ,, ماكانت تدري انه هوه وراها جان ايي و يبوس خـدها " كانت يالسه ع الكرسي هيه " مريـوم انحرجت و عصبت .. حط موبايله ع الطاوله ,,
عـزوز : السلام عليـكم
مريـوم : وعليـكم ,, حطت ريل ع ريل ,,
عـزوز : شحـالج ؟
مريـوم من دون نفس : بخيييير
عـزوز فخـاطره : ليتني قلتلج من قبل ,, ولا جـان مااستـوا ها كله ,,
سكت عنها و كل ريوقه ,, مريوم حست فيه بس سوتله طاف وعقـب 5 دقـايق يرن موبايل عـزوز ,, تم يشوفه
مريـوم تستهبـل : منـوووه خوله ؟؟
عـزوز : لااء ,, هوس ع سبيـكر و رد : هـلا حمـدااااان ,,
حمـدان : هـلا فيك .. جيه محطي ع سبيكـر
عـزوز : مـاشي الله يسلمك ناس يتحرونك خوله
حمـدان : هييه ,, انزين نحنـا الحين وصالين ,, بنركب اللفـت .. يـلا بـاي .. وسكر ,,
مريـوم : حمـدان شو يسوي اهنيه و منو ياي وياه ؟
عـزوز ابتسـم : فطـيم ,, قومي لبسي عبـاتج
مريـوم قـامت : وليش البس !! بيلس داخل الغرفه و خل فطـوم تيني ,, جـان تسير عنه ,, ودقايق جان يسمع حد يدق الباب سيده سار يفـج
فطـوم وهيه منصـدمه : وين وين مريـوم ,,
عـزوز : فالغرفه ,,
فطـوم سيده سـارت صوب الغرفه : مريـوم حبيبتي والله ,, فجت ايدها بتلوي عليهـأ
مريـوم زعـجت ماقصرت هيه صوت عـالي ,, جان تلوي عليـها : فطـووووووووووووم ,, ليش جييه يستويلي ,,
فطـوم : حياتي والله ,, لاتضـايجين حبيبتي كل شي بتفاهم ينحـل
مريـوم : ليش قص عليـه !!
فطـوم : ماقص عليج فديتج .. اهدي انتي اهدي ,, فديتـج والله ,,

عنـد حمـدان و عـزوز ,,
حمـدان : جيه زين تزعلـها !!
عـزوز : الله يخليك ,, بدال ما انته واقف الحين ,, سير قولـها شي ,,
حمـدان : لا والله تباني اسير خلاص بسيـر ,, كان بيسير بس عـزوز يزخه
عـزوز :ايييه تريا خلني اقولها ,,
حمـدان : انزيـن ,,
سـار عزوز صـوب فطوم و مريـوم و شافهـا اتصيـح فحظن فطـوم ,, وفخـاطره يقول : اكبـر غلـطه سويتهـا اني ما صارحتـج !!
عـزوز : حبيبي مريـوم ,, حمـدان يبـا يرمسـج
مريـوم تصيح : انا هب حبيبتك !!
فطـوم عصبت : مريـوم شو هالرمسه !! عيب عليـج .. خلاص ماعليه عزوز دقايق بس ,, جـان يسير عزوز ..
فطـوم تيود جتف مريوم : مريـوم حبيبي عيب تقولين جيه حق ريلج !! عبدالعزيز يحبج !! ليش جيه تقوليله ,, لو هوه قالج جيه مابتزعلين ؟
مريـوم : امبـلا ..
فطـوم : عيـل يوم بنروح تاسفيله
مريـوم : خـسي !!
فطـوم : مريـووووم !! ,, جان تقوم و تسير ويابتلهـا شيله ,, ولفتهـا مريوم و تمت عدال فطـوم ,,
فطـوم : حمـداااااااااااان ,,

حمـدان : يلا بسيرلهم ,,
عـزوز : اوكيه ,, جان يسير ايلس فـ الصـاله ,,

وعقـب سـار حمـدان صوب مريوم و فطـوم ,, و تقرب صوب مريوم
حمـدان : انتي بـلااج !!
مريـوم : جب
فطـوم : اييه ما ارضـا ع ريلي !!
مريوم + حمـدان : ههههه
حمـدان : هييه اضحكي جيه شحـلاتج
فطـوم رفست حمـدان : حمـداااان !!
حمـدان : هههههه اوكي خـلاااص !! ,, قوليلي شو السـالفه مريوم
مريـوم : الله يسلمـك يوم كنت باخذ ثيـابي من الشنطه شفت ظـرف ................................. و هالصـور >> و الدموع فعيونها ,, ومن غيـر الشريــط مابا اسممممعه كفـااايه الصور
حمـدان يرمسهـا شوي شوي جنه اختـه : انزين مريـومه هالصـور عاديه !!
مريـوم عصب : لو شفت مصورين فطوم ويا اولاد بتحرررج ولا
فطـوم قرصتهـا : بسم الله عليه يا الجلبه ,, انا وين و الاولاد وين !!
حمـدان : اذا قبل كانت تسوي جيه بتفاهم ويـاها هب سيده بضارب و بزعل و مادري شو
مريـوم : ..........
حمـدان : مريـومه ,, عبدالعزيز والله يحبـج ,, ومستحيـل يخونج ,, هوه امس وعاني من الرقاد بس عشـانج ,, قالي مريوم زعلانه و قالي السالفه ,, مريـومه ,, عزوز ماقالج عسب انج ماتزعلين و تاخذين فكره عنه ,, و هوه قسم(ن) بالله انه ما مـس ولا وحده فيهم
وكـان يقولي شو سوا و شو ما سوا ,, و عمـر كان وياه ,, بس عمـور ماكان يسوي سـالفه حق هاي ,, وعزوز كان يلعب عليها انه يحبهـا وجيه ,, وهيه بعـد .. وشافهـا فـ الكوفي ويا واحد و استوت سالفه ومادري شو وعقب ودر هالسوالف بكبرهـا ,, وبعدين اظن خبروهـا انه ملج وجيه .. وبس !!
مريـوم : ....................
فطـوم : يلا بـلا دلع
مريـوم : اخافه يقص عليه مره ثانيـه
حمـدان بصوت خفيف : اي شي تبغيـن تعرفيـنه عن عزوز خبري فطـوم ,, عشان تخبرني وانا بعدين بخبـرها عشان تخبـرج
مريـوم : اي شي اي شي ؟
حمـدان : هيه اي شي اي شي ,,
مريـوم : .............
حمـدان : خـلاااص الحيين ارتحتـي !! يلا سيري غسلي ويهج و جـابلي ريلج ودلعيه و و وو ,, تعرفين شو تسوين ماله داعي اقولج
مريـوم عصبت جان تقوم و ضربته ع جتفه بالقـو : يا الكـلب
فطـوم : ايييييييه كله ولا ريلي ,, جان تلوي عليه : ما ارضـا عليـه ,, لاتخليني اسير اضرب عزوز (( اونه كانت بتسير ))
مريوم يت و سحبتهـا : اييييه لااا شو تضربينه ماتستحين جـدام ريلج بعـد
فطـوم تتخقق : والله ريلي واثق فيني .. جان تسير صوب عزوز وحمـدان كان ماسك عباتها صوب خصـرها ( بس العباه ) و مشيهـا
فطـوم شافت عزوز غمزلته و سوت حركة اوكيه بايدهـا ,,
حمـدان : يلا ابويه ,, سير عند حرمتـك ,, فداعة الله و سكرت البـاب ,, وجان يسيرون صوب عليا و عمـر شويه ,, و عقب طلعو ..
وسـارو المول عشان مايظهرون جذابين لول ,,


عنـد مريوم ,,

فصخـت الشيله و الجـاكيت حرت الاخت ,, وكـانت متسانده ع المخده و ماده ريلهـا ( وحاطتنهم ع بعض ) و مربعه ايدهـا و ماده بوزهـا ( هب زعلانه بس جيه ) و سرحـانه ,, جـان ايي و ايلس عـدالهـا و ايود ايدهـا ,, هيه فـزت من مكـانها و سيده خوزت ايدهـا ,,
عـزوز : شوفيج ؟
مريـوم : هـاا لا مـاشي !! جان تاخذ المخده اللي عدالها وتلوي عليهـا ,,
عـزوز : بعـدج حـاطه فخـاطرج ؟
مريـوم : ...............
عـزوز : ع راحتـج ,, حبيـت اقولج انه الطيـاره سـاعه 6 .. بنـتم اهنيه ,, بنصلي الجمـعه و بنروح نتغـدى برع وساعه 3 بنسير عند الاهل و بنسير دبـي عقب ,,
مريـوم : خير ان شاء الله ,, جـان تقـوم و هوه سيده مسكـها ,, جان تشوفه
عـزوز : هممم ثـانكس ع الهديـه
مريـوم ابتسمــت ,,

وجـان تسير تشوف التيلفزيـون ,, وتـم عزوز فـ الغرفه ,, سـار صـوب شنطتـه و طلع بـوكس طويـل و خلاه ورا ظهره و سـار صـوب مريـوم ,, طبـعا ماكانت تدري انه هوه وراها ,, لانه كانت يالسه ع الكرسي و الحجـره كانت وراها ,, جـان ايي عزوز يفج البوكس و يطـلع المريـه و فجهـا .. و لبسهـا و هيه ماتدري وجـان يسكـره ,, هيه انحرجت و سيده شاقت هالي ع رقبتهـا و عرفت انهـا مريه ,, جـان ايلس عـدالهـا و مسك ايدهـا ولابسـاها الخاتم و السـاعه ,, و مريوم اتحرجت من اللي استـوا ,,
مريـوم : أأ مـ م مـشكـور ..
عـزوز الحـزن فعينه بس يتريـا كلم حلوه تبرد قلبه : العفـو فديتـج ,,
عنـد عـمور و عليـا ,,

عليـا : عمـوووووور بســك والله اغـااار
عمـر : بلعب وياج كوك
عليـا : شوه !!
عمـر : كوك تعرفينهـا
عليـا : جيه فـ الروضه بعدنـا ولا شوه ؟
عمـر : يلا يلا عشـان خاطرييه ,, انتي اتدوريني ,,
عليـا : لاااا
عمـر : امبـلاا يلا جـب ,, جان ياخذ الشيله اللي كانت ع الكرسي و خـلاها ع عيـونهـا و تم هوه عـاد يسالها ها كم و ها كم اذا كانت تشوف ولا لا ,,
عمـر : صبري ,, عدي لين 10 بس
عليـا : هههه شكلك هب ناوي ع خيـر
عمـر بخبـث : انـا حشى عليـه ,, ان فجيتي بدون ما اقولج بزعل عليـج
عليـا : واااااحد ,, اثنييييييييين , . . . . . . . .. .. . . . تسسسععععه ,, عشــره ,, انا حمـسكك انا حـ عوووم ويـاااااااك
عمـر مسك ضحكته لانه كان وراها ,,
عليـا : لاتقول هاي شو تخرف ترا ها مال نيمـو السمكه الصغنونه ,, جان تدعم الطاوله : آآآي الله يغربل العـدو ,, عمـوووور ما اروووم بتكسـر مافيني !!
عمـر سار عنهـا و سار صوب شنطـته و شـل الطقـم اللي فـ البـوكس ..و يـوده و سار صوب عليـوه
عليـا : عمـوووووووووور >> صوت عالي ولا جـان تندبغ ع ويهـا دبغه محتـرمه
عليـا : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي وصـاحت الدلوعـه ,, جـان تقـوم كانت تبا تفج بس مافجت لانه عمـور قالهـا (ان فجيتي بدون ما اقولج بزعل عليـج) جـان تقـوم عمـرها و هيه اتصيح ههههه حليلهـا ,,
عمـر يبـا يضحك بس مايروم خخخ .. جان يخلي الطقـم ع الطاوله و ايي وراها و شـلااها فجـأه
عليـا اتصيـح زيـاده : اييييييييييه ,, عمـوور عن الحركـاات ابا افج اللي ع عيوني
عمـر : لالالا لاتفجين اللي ع عيـونج
عليـا : عمـووري حبيبي والله ما اروم اكمـل تكسـرت والله .. و اتصيح
عمـر : بس فديتج ,, جان يلوي عليهـا
عليـا اتصيـح : يعـووووور
عمـر مشاها لين صوب الطقـم فجه و جـان يلبسهـا وهيه ماتعرف شو السـالفه و عقب هوه فج اللي ع عيونهـا
عليـا فجت عيـونهـا و هوه مسح دموعهـا : آسف عـلايه ما كان قصدي اني اعـورج بس انتي الله يهديج تمشين ولا تمسكين الاشيـاء اللي جـدامج ..
عليـا حطت ايدهـا ع شفـايفه وشافت الدم وصـاحت : دااااااااااااااااااااااام
عمـر لوا عليـها : هههههههههههه ,, فديتج والله دلوعه وايد
عليـا : يعـوووور ,,
عمـر : قومي بنسير الحمـام
عليـا فجت عيـونها : شو اتسوي ويايه !
عمـر : بمشلج الداااااام << يعيب عليهـا
عليـا كفخته : جب لاتعيب ,,
جـان يوديهـا الحمـام و تم يمسح ع شفايفهـا لين ما خف الدم
عمـر : جنه ضاربينج بـ سلكـون ههههههه
عليـا : جب كله منـك ,, أأأ هيه ,, تشوف عمرها فالمنظـره : ثـانكس ع الهديه الحـلووووه .. عيبتني وااايد ,, ( هوه كان وراها ) جان تلف و باسته ع خده و لوت عليه
عمـر : فديتج والله .. الله لايحرمنـي منـج

بيـت بو حمـدان ,,
محمد و سـاره كانو تحت ويا ام حمـدان و بو حمـدان و اليـد واليـدات ,,
بو حمـد : هب جنه طـولو .. ماباجي شي ع الصـلاه !!
حمـود : امنـووه هم ؟؟
بو حمـدان : فطـوم و حمـدان سايرين يتريقـون برع
حمـود : هيييه ,, قومي عيل سـاروه بنتغـدى برع
ام حمـدان : ايلسو ماشي طلع مسوين هالاكل الزيـن
حمـود : ليش يعني حمـدان و فطـوم سارو يتريقـون !!
ام حـمدان : يالله يالله ,, انزين ريوق ها هب غـدا ,,
جـان يدخلـون فطـوم و حمـدان ..
فطـوم : الله يغـربل العـدو بسك والله بمـووت من الضحك .. آآآ هههه السـلام عليـكم
الكـل : و عليـكم السـلام
حمـود : هـاا شبعتو مغـااازل
فطـوم : ويي انته شو قهـرنك اكيه حرمتـك عـدالك غازلهـا لين ما تقـول بس !!
الكـل : هههههههه
حمـود : فديتها والله هـااي ,, جان يتقرب منها و ايبوسهـا ,,
سـاره : اييه بس ,, والله البيـت من دون مريوم و عليـوه هب شييي !!!
بو حمـدان : هيه والله ,,
ام حمـدان : حليلهم كانو مسوين جـو فالبيت
فطـوم : ماعليه انا بخلي البيت بروحه يرقص بعد شو تبـون ؟
حمـدان صاصرهـا : عني انا ابـاا بوسـات
فطـوم دزت ويهه : هههه انته بعدين بعدين ,,

وعقـب اذن و سـارو الشباب و الريايل يتسبحـون ويتكشخـون عسب يسيرون المسيـد ,, وعقب يوم خلصو سـارو المسيـد و سـارو البنات يتسبحن و يقرن آية الكهــف و يوم خلصو صلو ,, و سـارو يتريـون الباجين عسب يتغدون ,, و عقب يوو و جـان يتغدون ويا بعض ,,





عنـد مريـوم ,,
دق دق دق 
كـانت تلبس ثيـابهـا ( كانت لابسه : بنطلـون اسـود و قميص ايده طويله و قميص احمـر" هب احمر احمر .. ياي شويه غـامج " و في رسمـات بالاسود كـت وياه تنـوره) يوم لبست قميصهـا سـارت تشوف منوه و عرفت انه ريلـها فجت البـاب و سـارت تلبس عبـاتهـا و شيلتهـا و لبست جـوتيهـا الاحمـر و تغشت ,, و زهبت شنطتهـا ولا قالت ولاا شي ,, و عقـب عزوز لبس جنـز ازرق و القميـص اللي يابتله يـاه و الكـاب كان مطقم قميص سمـاوي و كـاب ازرق .. وصدفه كـان عمور لابس نفس ببس عزوز تمو يضحكون ع بعض وبعدين طلعـو ويا عمـر و عليـا طبعـا نفس الشي ,, و عمـر حس انه عزوز فيه شي ,, لانه ماكان يرمس و شكله تعبـاان وايد و بعديـن سارو يتغـدو فـ مطعـم راقي ,, و كل واحد مجـابل حرمته (( فاليلسه )) و مريوم و عليـا يرمسن بعض فالمسجات ومحـد رمس ولا قـال شي ,,
عمـر : هيه صح علايـه ترا الطيـاره سـاعه 6 ,, بنسير سـاعه 3 عند الاهل و بعدين بنسير دبي ..
عليـا : ان شاء الله ,,
وعقـب نص سـاعه يابـو الاكـل و عليـا و عمـر ياكلـون و مريـوم يالله يالله تاكل لانه عليـا كانت تغزهـا عسب تاكل و عـزوز بس جيه يطـالع الاكـل ,,
عليـا : عبدالعزيـز كـل بـلاك جيه !!
عـزوز : ...........
عليـا رصت ع شفايفـها مادري كيف هالحركه يوم واحد يكون السبب و سوله هالحركه المهم مريوم حست فالسـالفه جان تسكت و كملت اكلـها ,,
عـزوز : عن اذنكـم ...
عليـا + عـمر : اذنك معـاك
عليـا تريت عزوز بس يسير شويه بعيـد و بعدت تلوم مريـوم ,,
عليـا : انتي ماتخافين ربـج !!
مريـوم : .........
عمـر : علايه حبيبتي هب جيه يتفاهمـون ,, جان ايسير عمـر و يلس مكـان عزوز ,, وتم يرمس مريـوم (( شرات كلام حمـدان )) و هيه سـاكته ,, و عقـب عزوز و بعـد تم يشوف الاكل و يشرب مـاي ,, عمـر سوا حركـه حق مريوم انه تقوله شي
مريـوم خايفه : أأ عبـ عبدالعزيز كل ..
عـزوز ابتسم وشافهـا : هب مشتهـي
مريـوم شافت عمـر و بعد سوالهـا حركه : أأ عـششان خـاطريه
عـزوز : ان شاء الله ,, جان ياكل شويه .. و عقـب سـارو كل واحد غرفته يلم اغراضه عـسب يروحـون .. و يابو الفسـاتين ,, يوم خلصـو اغراضهـم طلعـو من قصـر الامارات و كلهم فسيـاره ( تكـاسي قصر الامارات ) ... و فالسيـاره مريوم قابضه ايد عليـا عسب ماتصيـح ,, (( كانت عليـا فالنص و را السـايق عمـر و عدال عليـا مريوم و عزووز جدام )) .. طبع فـ مريوم اذا فيها صيحه ماتمسكـها ,, تحاول بس ماتروم ,, سيده خلت ويهـا ع جتف عليوه بس هب الجتفهـا بالضبـط ,, يعني تحت رقبتهـا
عليـا حطت ايدها ع ظهـرها بصوت واطي : بس فديتـج ..
مريـوم بصوت متقـطع : قسم بالله ما اروم استحمل
عمـر عرف انه مريوم اتصيح و فخـاطره يدعـي انه الامـور تكـون زينه مابينهم ,,
عليـا بصوت خفيف : مريومه حبيبتي ,, لاتصيحين و حـاولي انج ماتسوين ها كله جدام الاهل !! مانبـاهم يحسـون فشي حيـاتي عشـان خـاطريه ,,
مريـوم نزلت الغشـوه : ان شاء الله ,, جان عليـا تعطي مريوم الكلينكس و عقب 10 دقـايق و صلـو بيت بو حمـدان ,, و السـايق نزل الشـنط ,, عسب عقب حد يوصلهم مطـار دبي ,, يوم نزلـو عمـر سـار صوب عزوز ,,
عمـر : عشـان خـاطريه بس هالوقت لاتكـون جيه جـدامهم
عـزوز بحـزن : صدقني ما اروم
عمـر : ادري والله ادري ,, بس عشـان خاطريه .. و اوعدك ما نطـول بس بنيلس نص سـاعه .
عـزوز : خلاص ماعليه ,,

البـارت الـ 38 .. 

جـان يدشـون كلهم بيت بو حمـدان ,, AL Body Guard زقر حد من الخـدم عشـان يحطون الفسـاتين داخل ,, فـ الصاله .. كانو كلهم مجتمعيـن فـ الصاله ( بو حمـدان و ام حمـدان .. و اليـد و اليدات .. و بو مريـوم و ام مريـوم .. رفيــعه .. حمـدان و محمد و سـاره و فطـوم )

يوم سـاره و فطـوم شافو مريوم و عليـا .. سيده ساره عند عليـا و فطـوم عند مريـوم ,, لوو ع بعض ,,
ام مريـوم : فديييييتكم والله تعـالو عندي ولهت عليـكم

وعقـب قامو الكل يسلمون ع عزوز و عمـر و مريوم و عليـا ,, وبعدين يلسـو .. عزوز حـاول بقـدر ما يروم انه مايبين حق حد انه متضـايج .. اما مريـوم ,, مابـايدهـا شي ,, تـاامه سرحـانه و حاطه ايدهـا ع رسـها و تشوف الارض ,,
عليـا كانت ويا سـاره صوب الثاني و فطـوم عـدال مريوم ,, عليـا تسوي حركـات حق فطـوم عشان تضرب مريـوم ,, بس توه النـاس ,,
ام مريـوم : يـمه مريـوم شوفيج ؟
مريـوم : ................
بو مريـوم بصوت غلييط : مريـم !!
مريـوم : هـاا هاا .. آمرو
ام مريـوم : شوفيج فديتج ,, شكلج هب ع طبيعيه ,, عيونج محمره و ...
عليـا قطعت رمستهـا : أأ امايه من نشت من النوم و هيه عينها محمره
فطـوم : آآ يمكـن من المكيـاج
مريـوم اكبـــر طـاف
ام حمـدان : فديتج فيج شي ,, مضايجه من شي .. شي يعورج ؟
مريوم شـافت عزوز و عمـر : هـاا .. لا خـالوه مافيني شي .. بس بطني يعورني كلت وايد
عمـر بصوت خفيف يرمس عزوز : امبيـن
عـزوز طالع عمور بنظره : صـخ !! " اسكت "
بو حمـدان : بالعـاافيه عليـج ,,
عليـا تبا تخوز مريوم من الصـااله باي طريقه :مريـومه فديتج .. تعالي ويايه فوق نسيت شي ..
مريـوم : ان شاء الله ,,
سـاره : ترييو بسير ويـاكم
فطـوم : اييييييييه تريووو
الكـل ماعادا عزوز بس ابتسم : ههههههههه

فوق فـ غرفة مريوم و عليـا ,,
مريـوم اول ما دشت الغرفه سيـده طاحت ع الشبريه اطلع كل اللي فخاطرها من صيـاح
سـاره شهقت : شوفيهـااااا !!
فطـوم سارت صوب مريوم : بس فديتج .. خلاص ترا قالج حمـدان كل شي
عليـا : هب طايعه تفهم ,,
مريـوم : جب انتي !! من عقب ما استوا العرس وانتي متغيـره عليه ,, ولا جنيه اختـج
عليـا انصمدت : .............
فطـوم صدق صدق عصبت : مريـوم شو هالرمسه !! هاي اختـج و مهمـا يستوي مابتتغيـر عليج ..
مريـوم : كله تعق اللوم عليه ,, عشـان عزوز جيه حالته
سـاره : ايه ايه ترييو شو السـالفه جنيه الاطرش فالزفه
فطـوم تشوفهـا : بخبـرج بعدين ,, ترمس مريوم : حبيبتي اكيد بتعق اللوم عليج ,, الحين هوه قالج و حمـدان قالج
عليـا : و عمـور قالهـا 
فطـوم : وبعــد !! اكوه قالج عمـور بعد شو تبين زيـاده ,,
مريـوم : ليش جيه يبـون يخربوون حيـااتي ,, لييييييييش ؟؟ بعـد ها كله فـيه شريييط
عليـا قامت و سـارت صوب مريوم و لوت عليـها : فديتـج والله ,, برمس عمـور و بقوله يتصرف ويا هالعـنز خولوه ,, انتي اهدي بس ,, و دخيلج لاتسوين جيه فعمـرج
مريـوم اتصيـح : ما ودييه اعاامله جيه بس قسم بالله غصبن عنيه
فطـوم : تحط ركبتها ع الارض وتشوف مريوم : حبيبتي مريوم ,, انتي الحين تمي عـادي ويـاه .. و ان شاء الله يوم بتوصلون بالسـلامه قوليله انا آسفه ع اللي استوا اليـوم
عليـا : والله بيرتـاح ,,
فطـوم : الحين برااايج ماتبين ترمسينه لاترمسينه ,, بس يوم بتوصلون الفندق قبل لاترقدين قوليله
مريـوم تمسح دموعهـا : ان شاء الله ,, تشوف عليـا : حبيبتي انا آسفه والله ما كان قصدي
عليـا : لا حبيبتي عـادي ,,
فطـوم : تمو شويه اهنيه عشـان ماحد يحس بشي ,, تبـون اي شي سيرو غرفتي ,,
عليـا : ان شاء الله ,, حبيبتي ترا الفساتين اظن فالغررفه اللي تحت
فطـوم : خلاص ماعليه ,, يلا غناتي سـاره تعالي ننزل
سـاره : انزين ,,
ويوم طلعت فالممر ,,
سـاره : ايييه شو السـالفه
فطـوم : ( قالتلها كل السـالفه )
سـاره : ويي ماتستـاهل
فطـوم : تعالي ننزل ,,

فـ غرفة مريوم و عليـا ,, فالحمـام ..
مريـوم : خاطرييه اقوووله اني احبــه عليووه >> وتدمع
عليـا : بس فديتج توج شحلاتج تضحكين ,, بنتم شويه و بنسير
مريـوم : انزين ,,

وعقـب 10 دقـايق جان ينزلـون و شافو عزوز و عمـر يسلمون ع االاهـل ,, جان يسيرون و مريوم و عليـا سيده فحظن امهم و ابوهم ,,
ام مريـوم دمعت : تحملـو بعمـاركم فديتكم ,,
بو مريـوم : و عن الخبـال الزايد ,,
عليـا + مريـوم . الدموع فعيونهم : ان شاء الله
و سلمـو ع رفيـعه و بو حمـدان و ام حمـدان ,, و ع محمد و حمـدان ( طبعـا بس رمسه ) و يوم يوو صوب فطـوم و سـاره
وااايه سوو منـاحه هم الثنين ,,
فطـوم غرغرت : الا اسبـوع ,,
عليـا : جنهم دهر والله
سـاره : ماعليه فـديتكم الايـام بتمر بسـرعه ,,
فطـوم : تحملو ع عماركم و طمنونـا عليكم ,, تقصر حسها : قوليلي شو بيستوي >> حق مريوم تقول
مريـوم : ان شاء الله ,,

وجـان يطلـعون ..,, و فطـوم و سـاره الدموع فعيونهم ,, وسـارو ويا AL Body Guards عشـان يسيرون دبي و ساعدونهـم و مايتاخرون وجيه ,, عمـر كان جدام و وراه عزوز و مريوم وفالنـص و عليـا عدالهـا ,,
عليـا : جسـوووووم شغـل شي ملل ,,
جسـوم : بحطلـج هالغنيه ,, عسب تذكرين فطيـم ,, وجـان يحـط (( آآه من قلب ))
عليـا : ياويل حـاليه ,,
عمـر : هههههههه عجيبه الاغنيه هاي ,,
عليـا : وييي فطـوم من اول مانزلت وهيه متخبـله عليها ,, اسسسسكت شافت الشـاجي فالمول
عمـر : ههههه خبله ,, عيل وين حمـدان عنهـا
عليـا : ههههه خلنـا ساكتين احسن
عـزوز بصوت خفيف : من صدوده يا مـلا دمعي جراا
مريـوم فخاطرها : فديتك والله ,, حطت راسهـا ع جتفه و مسكت ايده عـادي هب راصه ولا شي ,, وعزوز انصدم يـوم شافتها مسويه جيه ,, جان يرص ع ايدهـا ,,

وعقـب سـاعتيـن ,, و صـلو مطـار دبي .. وكـانت السـاعه 4 ونص ,, وماشي وقت يخافون يتاخرون نزلو الشباب و البنات بسرعه و طبعـا نظاره شمسيه لوول لابسين الشباب .. و ال AL Body Guards يسـاعدونهم و جيه ,, و لين ماتيسرت الامـور و الحمدالله ما اتخرو ولا شـي .. ويلسـو يحوطون فـ السوق الحـره .. و بعض اصرار خلو البنـات يتمشون بروحهم طبعـا بمساعدة مريوم لانه قالت حق عزوز عشان خاطريه و خلاها و عمور بعد خلا عليـا ,, و سارو يشترون حلاوه و مجلات ومادري شو .. و مريوم طول الوكت تفكر شو تاخذ حق عزوز هديه بسيطه ,,
مريـوم : أأأأ أأأ باخذه باخذه هييه ميداليه
عليـا : حلــو .. يلا بسرعه عن تستوي ساعه 6 .. و يتراكضن صوب الاسواق عسـب يختارون ميداليه حلـوه و كملو 10 دقايق و عقب اشترت مريوم الميداليه و خلتهـم يغلفونهـا و سـارو ,, و تمو يتمشون ,,,
مريـوم : يقهــر يقهــر !!
عليـا : ردينـا
مريـوم : اتريي تراني انا ماسمعت الشريط
عليـا : اي شريط !!
مريـوم : اللي محطوط فـ الظرف ..
عليـا : انزين هوه وينه ؟
مريـوم : ويايه فالشنـطه ,, يايبه هالمسجل الصغير
عليـا : هيييه عندي كل شي ,, قومي نسير الكوفي ,,

وعقـب شافو جدامهم كـوفي و بسرعه سـارو صوبه طلبـو عصيـر و يلسو ,, طلعت مريـوم الشريط و حطته فالمجله الصغيره و حطت السماعه فـ اذنهـا و شغل الشريط ..
(( هههههههه فديتك والله عزوزي ,, ايييه عـااد بسك ,, عزوووز لا لا هب الحين تريـا ,, يـلا الحيـن ,, أأه فديت روحك ( بوسه )
فديتج والله احبـج ,, انا امـوت فيك .. طيحـ …… )) سكر سيـده ولا كملت
عليـا تشوف يمين و يسـار : لا لا لا مريـوم لاتتخبلين و اتصيحيين تغـشي بسرعه !!
مريـوم فاجه عيونها و متيبسه فمكـانها ولاتغشت ,, جـان تخلي عليـا الشريط فشنطتهـا وغـطت ويه مريـوم و يلست عدالها لاويه عليهـا ..
مريـوم اتصيح بصوت خفيف : ليييش لييييش هـا كله ..
عليـا : يا حبيبتي ها هب صوت ريلج ! ها غليييط
مريـوم : لا اهووه !! واتصيـح
عليـا : ماعليه ,, اهدي اهدي انتي ,, عشـان خاطريه انسـي السـالفه بس لين ما نركب الطيـاره .. جان تقووم و تقومهـا
مريـوم : احس خـلاااص ما اروم اتسحمل اكثر من جيه .. ر . ررراا سي يـ ييدوور .. وسيده يلست
عليـا بصوت عـالي :مريوم ,, مريوووووووووم ,, طلعت من الشنطه عطر و عطرت الكلينكس و خلته صوب خشمهـا ,, تحركت طشونه و طلعت الماي و شربتهـا ..
عليـا دمعت : حيـاتي والله .. اشربي
مريـوم بتعـب : مابا !!
عليـا : عشاني
مريـوم شربت شويه ,, و جـان تلف شيلتهـا ومن صوب ثاني كانو عزوز و عمـور توهم داشين الكوفي و عزوز شاف ويه مريوم كيف محمـر ,, وعقب هيه سيده اتغشت
عـزوز يقبض عمور من ايده : شت شو مستوي بعد ؟
عمـر : ليش وين شو مستوي ؟ ؟
عـزوز : مريوم ويهـا محمـر
عمـر : ياربيـه ,, الله يغربلج يا خولوه .. ماعليه ان ماكنت عـمووور ان ماسويت شي
عـزوز سيده خـلا عمور و خلا ركبته ع الارض وكان جدام مريـوم و مسك جتفهـا : حبيبي مريوم شوفيج …
مريـوم ردت ع ورا و خلت ايدهـا الثنين جدام " بمعنـا لاتلمسـني " : مـاشي ,, مـاشي ,, جان تقـوم و تسيـر صوب عليـا و هم طالعين من الكوفي .. عمـور تقرب من عزوز و كان يالس ع الكرسي مصدووم ,,
عمـر : بـلااك ,,
عـزوز بصوت ينسمع : قسـمن بالله اني تعبت تعبببببت ,, وجـان يروح بسرعه عنهم
عمـر : عزوووز ,, عزوووز تعـااال !!
عليـا خلت مريوم و سارت صوب عمـر : شوفيه ؟؟
عمـر : مادري !! قالي تعبت ومادري شو و روح
عليـا : لاحول ولاقوة الا بـالله !! .. عـمور ترا مريوم سمعت شريط بعد كان فالظرف
عمـر : اففففففففف ,, خلاص روحو انتو فوق .. عند انتظـار الطيـاره وانا بشوف عزوز .. ولاترمسون ولا حد
عليـا : ان شاء الله ,,, طوفي مريـوم ,,
جـان يسيرون صوب الدري المتحرك و مريوم مربعه ايدهـا و عليـا تمشي عدالها و ايدها ع جتفهـا الثـاني ,, و عقب سـارو فوق




عنـد عـزوز كـان فالحمـامات ,, شـلا كابه و عدل شعره و غسل ويهه و لبس النظـاره و خلا الكاب فالكيس ,, كان شكله كيـووت عشره كان مدرج و كان ياي ع عيونه وبتدريج صوب اذنه طالع كيـوت "" شرات حمـدان مسوي "" و عقب طلع من الحمـام وشاف عمـور جدامه ,,
عمـر : انته وينك اففف ,, ليش ماترد عليه
عـزوز : بس
عمـر : عزوز بقولك ليش كانت جيه ,, لانه سمعت شريط فالظرف .
عـزوز انصدم : اي شريط بعد
عمـر : علمي علـمك .. مادري ,,
عـزوز : ماعليه .. بسمعه يعني بسمعه ,,

وجـان يروحون فـوق ,, و سـارو صوب مكـانهم " انتظـار الطيـاره " .. مريـوم كانت تشوف منو يدش و جيه ولا مره وحده
مريـوم : عليوه عليوه شوفي ها شعره خبـااال
عليـا : وينه ؟
مريـوم : ها اللي ويا ربيعه
عليـا تدز راسهـا : يا الخـده ها ريلج
مريـوم : هـااا !! ويي شكله غير
عليـا : هيه حلـو
مريـوم ضربتها ع ريولها : اييه
عليـا : ههههه انزين انزين ,, اذا تحبينه ليش تسويله جيه
مريـوم : سكري السـالفه قلتيلي انسـي صح !!
عليـا : اوكيه فديتج ,,
وعقـب جان ايي عمور و ايلس عـدال عليـوه و عزوز عدال عمـور ,, وعقـب دقايق جان يفتحون البيبـان ,, و سـارو داخل عسب هم فـ البزنـس ,, و عقـب يلسـو 2 .. 2 عدال الدريشه ,,
مريـوم : لا مـابا
عليـا مسكره ضروسهـا و ترمس و شويه و بتضرب مريوم : اقولج ايلسي عدال ريلج
مريـوم : جب مابا بيلس عـدالج
عليـا بصوت عـالي : مريـووووووووم !!
عمـر : اييييه وين يالسين انتو ,, يلسـو ,, تعـالي عليا عدال الدريشه

جـان تسير صوب الدريشه و مريوم تيلس بعد عدال الدريشه و عدالهـا عزوز ,, و عليـا عدالها عـمر .. وعقـب دقايق اتصـلو حق اهلهـم و جيه .. و مريـوم طرشت حق فطـوم مسج و قالتلهـا عن الشريـط .. وعقب غلـقو الموبايلات .. كـانو عليـا و عمـر ورا مريـوم و عزوز ,, هاييلاك يسولفون و يضحكون و مريوم و عزوز صاخين ,, يوم ربطـو الاحـزام ,, مريوم تخـاف من الطيـاره وايد ,, تامه قابضه ايد الكرسي بالقـو ,, عزوز فخاطره يضحك عليهـا ,, جان يحط ايده ع ايدهـا و ايمسكـها و هيه شافته فخاطرها تتفداااه ونفس الوكـت قالت : سخييييف تقهر ليش سويت جيه >> دلوعه وايد لول .. وعقـب ربع سـاعه خوزو الحـزام و شغـلو التيلفزيـون و عقـب عزوز طلـع مصـاص يبـا يقهر بـ مريوم ,, فتحه و تم يمصه و يخليه ع ايد اليسـار صوب مريوم وهيه تشوف المصـاص
مريـوم فخـاطرهـا : ياويل حـاليييه ابا !!
عـزوز فخـاطره : بخلي المصاص فوق عشان اقهرها زيـاده .. مص المصـاصه و خلا كوعه ع الكرسي و ايده يعني بتكون فوق و خلا المصاصه صوب مريوم ,, و هيه تشوفهـا
مريـوم فخـاطرهـا : انـاا براويـك ,, يوم هوه صد الصوب الثـاني ,, جـان تي و تفج حلجهـا و تاخذ المصـاصه ,, وخلتهـا فحلجهـا و هيه تتعبث فـ الMP3
عـزوز شهق : حرااامييييييه مصاصاتيه
مريـوم : عيب تمص مصاصه انته هب ياهل
عـزوز : وانتي عيب تمصيـن مصاصه جـدام الناس ,, ( يبـا يقهرهـا ) عقب ياخذون فكره خايسه عنج ..
مريـوم طلعت المصاصه و ترفع حياي واحد : نعـم !! جيه شو تتحراني **** ولا شوه !!
عـزوز فج عيـونه و شهق : قـويييييه !! لا لا افا عليج محشـووومه
مريـوم تمص المصاصه وتخليهـا ع صوب اليمين ,, خدها انتفخ : وثـانيـا انا واثقه من عمرييه ,, انا فالطيـاره هب فـ المول يالسه اكل هالمصاصه
عـزوز : انزين انزين عطيني يـاها
مريـوم : آآآسفه
عـزوز : عطيني ياها بالزين !!!
مريـوم : sooooooory
عـزوز : مريـوووومه
عليـا صدت ورا : اوووه مبروك ترمسون بعض
مريـوم : الله يخليج اجلبي ويهج !!!
عليـا : ههههههههه ,,, جان تعتدل
عـزوز : عطيني هـاي بعطيج مصـاصه ثـااانيه
مريـوم فجت حلجـها : اشوووووه !!
عـزوز : هههههههههههههههههههه .. بلااج .. عطيني انزين
مريـوم طلعت المصاصه و تمت ميودتنهـا .. ودقايق جان ياخذها بالقوه
مريـوم : حمار !!
عـزوز : ياويل حـاليه عـسل عسسسسل ,, تصدقيـن استوت احلى من قبل
مريـوم : ليش يعني ؟
عـزوز : لانه عسـلج فالمصاصه
مريـوم : عزوز يا الوصخ
عـزوز : ههههههههههههه ,,
مريـوم : جـب
عـزوز : ان شاء الله ,,
مريـوم : عليـا فريلي شنطتـج ..
عليـا تخلي شنطتها ع ورا : انـدوج ..
مريـوم : يسلـمو .. جـان تفجهـا و تاخذ المسـجل الصغيـر و تعيد الشريط ,, وتعطي السـماعه حق عزوز
عـزوز : شو هـا .. جان ياخذه ,,
مريـوم تشوفه : غنيه وايد وايد حلـوه ,, جان تشغل المسجل و عـزوز يتسمـع و فـاج عيونه ,, و سيده فر السماعه ,,
عـزوز بصوت عـالي و غليض : مريـوم قسم بـ .......
مريـوم قطعت رمسته و حطت صبعهـا صوب شفـايفهـا : اووووص ولا كلمه مابا اسمع اي عذر !!
عـزوز : بس اسمعي صـوته !! و اسمعي صوتي عـدل اوكيـه !!
مريـوم شافته من طرف عينـها ,, سوت طـاف وطلعت لااب مالهـ الصغيـر و فجته وفتـحت برنـامج الفـوتوشوب و اتريته لين ما يشتغل و يوم اشتغل خلت الخلفيه سـودا و اكتبت بـ خط حلـو "علـموك اشلـون تخدع من يحـبك يا حـرام " و عـزوز كـان يشوف الفلم و يراقبهـا ,, ولا دقـايق ..
عـزوز : عمـر عطني اللاب مالك ..
عـمر : يـود ..
جـان يفتح اللاب ..

عنـد عليـا و عمـر
عليـا بصوت خفيف : اخبـرك شكلهـا سمعته الشريط
عمـر : والله حرام عليهـا جيه اتسوي
عليـا : ادريبهـا حركـات .. بس الصراحه بعد عزوز غلـط
عمـر : فـاشوه ؟
عليـا : انه ما صارحهـا من قبل !!
عمـر : شو نسوي بعـد .. الله كريم ,, وان شاء الله يردون لبعض و احسن
عليـا : آآمين ,,

عـند مريـوم و عـزوز ,,
مريوم تتحرا انه بيلعب شي جيه .. قهربهـا جان يفتـح الفوتوشوب ,, ويسـوي شرات ما سوت و احلـى و كتبت "" فـ ذمتيه مالي حبـاايب سواكم ""
جـان تشـوف مريوم و فجت الـ word وكتبت بخـط Arial Unicode MS الحـجم 14 اللـون فـوشي ,,
مريـوم >> (( صحيـــح صـح اونـه .. فـ ذمتيه مالي حبايب سوااكم ))
هوه سـوا نفس الحـركه و نفس الخـط بس بـ اللون بيبي بلـو ..
عـزوز >>(( ما اقـول غيـر انه الله يعلـم اني شكثـر احبـج ))
مريـوم >>(( لو تحبـني ,, جان صارحتني من قبل بكل شي ))
عـزوز >> (( والله يا مريومه اني خفت انج تزعليـن ))
مريـوم >> (( جيييه ماعرفت انه " حبل الجذب قصيـر " ))
عـزوز >> (( اعرف بس ماحطيت فبـالييه انه هاي تصور ))
مريـوم >> (( =Ss ))
عـزوز : (( انزين مريوم بعدج مصدقه انه هالصوت صوتي ))
مريـوم >> (( عـادي .. لانه انتـه جذبت عليـه ,, وعـادي تجذب عليه مره ثـانيه ))
عـزوز >> (( قسم بالله انه هب صوتي والله العظيـم يا مريوم ,, اسمعيييه عدل والله هب صوووووتي والله !! ))
مريـوم >> (( .... ))
عـزوز >> (( مريـومه ))
مريـوم >> (( what ))
عـزوز >> (( والله احبــج ))
مريـوم >> (( لا ما احبـك .. لا انا قلـبي ملكـته ))
عـزوز >> (( !! ))
مريـوم >> (( ؛ ) ))
عـزوز >> (( ليش جيه قاسيه وايد !! ))
مريـوم >> (( اللي يجذب عليه .. جيه اسويله ))
عـزوز >> (( !! ))
مريـوم >> (( بـس يكفـي ماأبي منك مـلاام ,, عفت حبك عفـت شوفك يا ظلـووووم ))
عـزوز >> (( =( حرام عليج والله ))
مريـوم >> (( عـبدالعزيز ,, خل غيري يعتني بك لو يروم ))
عـزوز >> (( انا اهواك يا عمـري .. انا اهـوااك انا اتمـناك ))
مريـوم >> (( cHaaaaaaab :P))
عـزوز >> (( اوكيـه ))

جـان يسـكر اللابتوب و يخليه فـ الشنطه و قـام مريوم استغربت ..
عـزوز : عليـا تعـالي ايلسي مكـاني
عليـا فاجه عينهـا : لييش !!
عـزوز : هـا لا بس برمس اخويه شويه ,,
عليـا : اوكيه ,, جـان تقوم و تسير صوب مريـوم تشوفهـا يالسه تشوف عزوز من طرف عينهـا
عليـا : انتي متـى بتيوزين
مريـوم : يقهر يقههههر وايد
عليـا : وانتي زود تقهريين

عند عزوز وعمـر
عـزوز يرمس بصوت واطي : عمـر و الله تعبت
عـمر : ماعليك اخرتهـا بتردلك ,, يا اليـوم يا بـاجر
عـزوز : جيه بتعب زيـاده ,, انـا ماخذتنـها لاني احبهـا هب اني العب عليـها ,,

عـند مريوم و عليـا
عليـا : سمعتيه ,, حراام عليج مريوم ,, حسي حسي ... اول مره اشوفج جيه قـاسيه ؟
مريـوم : ..........
عليـا : كيفج لاترديـن ..

عنـد دار الظبـي ..
بالتحديـد فـ بيت بوحمـدان ,, غرفة فطـوم ,,
فطـوم : لا حمـدان بتخرب الالبـوووم !!
حمـدان : انزين اشوف اشوف هايج الصوره انتي حطي
فطـوم : انزين .. جان تحط عالصوره اللي يبـاها
حمـدان يشوفهـا : عـادي يعطونـا جائز الاسكـار ع هالصوره
فطـوم : هههههههههههه ,,
حمـدان : متى بنعرس باجي وايد !!
فطـوم : شهـر باجي تقريبـا ,, ماعليه استحمل
حمـدان : ما اروم ما اروووووم
فطـوم سرحت : ......
حمـدان : حوووه
فطـوم : هلا ..
حمـدان : وين سرتي ؟
فطـوم : افكر فـ عزوز
حمـدان عصب و علا صوته : نعــــــم !!!
فطـوم زاغت : هـا ها ها شوفيك ماقلت شي .. افكر فيه عسب السـالفه .. و الشريط
حمـدان : هيييه .. حليله والله ..
فطـوم : ادريبهـا مريوم .. يوم حد يسوي فيهـا شي يقهربهـا ,, وايد وايد وايد تكون قاسيه ,, الله يعين الحين فالطيـاره اكيد متزاعلين ,,
حمـدان : ماعليه .. ان شاء الله يردون شرات قبل ..
فطـوم تشوف حمـدان : عندك رقم خوله ؟
حمـدان : أأأأ ليش ؟
فطـوم : عندك ولا !!
حمـدان : هيه حافظنه ..
فطـوم تيب موبايهـا و تعطي حمـدان : اتصل وانا برمسهـا
حمـدان : شوبتقولين !!
فطـوم : انته اتصـــل !! بس تعال هيه تعرفك ؟
حمـدان : آآ اقولج الصراحه .. جان يعتدل و يلف ويهه الصوب الثاني
فطـوم : قووووول
حمـدان : هيه من شافتني كانت تباني بس انا ماكنت اسويبها سالفه ,,
فطـوم : خووش خوووش .. اتصل ..
حمـدان : اقولج من الحين اذا سوت شي ,, ترا والله جذبت ,, انا لاطلعت ويا بنـات ولا شيـاات
فطـوم : اوكيه اتصـل
حمـدان : انزين ,,
فطـوم : اتريـاااا !!
حمـدان : أشوووه ؟؟
فطـوم : لابتوبي مفتوح اييبه و ييب السماعه اللي فيها مايـك اكيه ع الطواله ..
حمـدان : انزين ,,, جـان يسير ايبه و ياب السماعه ,, و هيه كانت سماعه موبايلهـا 2 وحده خلت حمـدان يمسكها صوب المايك و الثانيه ع اذنهـا .. و شغلت البرنـامج محـرر الصوتيـات ..
حمـدان : شو بتسوين ؟
فطـوم : بسجـل هاهاي
حمـدان : ههه غربلات العدو ,,, هادييـه والله ,,
جان يتصل ع رقم خوله .. و كـانت السـاعه 7 ونص ,,
وخـوله كانت فـ البيت ويا ربعهـا ,, جـان ترد ع الرقـم
خـوله بدلع : آآآلوووو >> كان صوتهـا عـادي هب شرات فطـوم ,, فطـوم احلى و احلـى و يوم تدلع تقهر بالواحد
فطـوم بدلع : آآآلوو ..
خـوله انقهرت : من انتي !!
فطـوم : انـااا .. ههه انـا حرمـتك حمداااني ..

البـارت الـ 39 .. 

فطـوم بدلع : آآآلوو ..
خـوله انقهرت : من انتي !!
فطـوم : انـااا .. ههه انـا حرمـتك حمداااني ..
خـوله : من حمـدان ؟
فطـوم : حمـداان بن محمـد الـ ******
خـوله : اشووووووووه !! حمـدان متى عرس
فطـوم كانت طول الوكت ترمس بدلع : وانتي شلج .. اقـولج بس حبيت اقولج شي
خـوله : خيير شو عندج !!
فطـوم بجديـه : ابتعـدي عن عبدالعزيـز و عمـر ,, ترا والله ان سويتي شي ثـاني لاتلومين الا نفسـج
خـوله : وانتي شلج فـ عزوز و عمـور !! اصـلا انتي هب حرمتك حمـدان .. شكلج حبيبته .. و حبيبة عبدالعزيـز عمـر ..
فطـوم عصـبت : اتخسيــن يا الصـايعه .. أنـاااا فـاااطمه الـ ****** .. تبيني اكـون مثـلج انتي .. هه تحلمين حبيبتي ..
انتـي اصـلا ماتسوين ظفـر ريلي اوكييه وانا مستوايه اعلى من مسـتواج يا النذله .. انتي اصـلا مستواج تحت نعـالي انزين ..
خـوله : اشـووووه .. تخسين والله .. مستواي عـالي انزين
فطـوم : لو عـالي جان ماطلعتي ويا شبـاب و لا لعبتـي عليهـم ,, بس ما اقول غيـر كـما تديـن تـدان ,, و والله ان مابتعدتي عن مريـوم مابتشـوفين غيـر اللي مايسرج ..
خـوله : اونـج عـاد مستويه محـاميه دفـاااع .. حبيبتي ,, بسوي اللي يريحنـي انزين .. وان سويتي شي شوفي اللي بييج
فطـوم : ولا عشـــره من امثـااالج يقـدر يسويلي شـي ,, جربـي و شوفي شو بيصيرلـج .. تعـالي اقولج ,, تعرفين انه الحركه اللي سويتيهـا فـ عزوز و مـريـوم انه حركـات يهـااال !!
خـوله : كـلن يرا النـاس بعيـن طبعه .. وانا ماحط راسي براس يهـال .. وحركـه اللي سويتهـا انتقـاام ,, بس عشـان يعرف انه خـوله الـ****** ماحد يروم عليه .. وعندي نـاس يقدرون يادبونج انزين
فطـوم : هههه احلفـي انتي بس .. حبيبتي انا مادبه عمرييه قبـل لاتادبين عمـرج .. الحمـدالله اعرف شو الصح من الغلـط هب شراتج يـا ام الاولااااد ..
خـوله : جـاااااااااااب .. والله ما ترومين اتسوين شي يـا
فطـوم قطعت رمستهـا : هه اونه ما اروم ,, حبيبتي انا اللي فراسييه اسويه .. بس تعرفيـن ,, قالتها بخقه :
مـن عـادتي ماخـاطب عقـول(ن) غشيـمه ..
خـوله : الغشـيم محـد غيرج ,,
فطـوم : اهـااه اوكيه ,, اقول حبيبتي ,, لو فـيج خيـر تعـالي المريـنا الحييين انزين ..
خـوله : غصـبن عنج .. بس يا الشيخه " قالتهـا بمصـخره " وين بتكونين موجوده ,,
فطـوم : شيـخه غصـبن عنج و غصـبن ع اللي يابج .. قالتهـا وهيه لايعـه جبدهـا : يوم بتوصلين قوليلي يلا فارجي وسكرت و سكرت التسجيل
حمـدان فاج عيونه : صدق بتسيرين ؟
فطـوم : هيه عيـل شوه .. جان تقـوم و تسير صوب كبتهـا اطلع ثيـابهـا
حمـدان لحقهـا : مـاشي !! مابتسيرين !!
فطـوم : لا والله .. بسيـر ماعليه منـك .. كله ولا مريـوم ,, هـاي حرام تعيش " تقصد خوله" ,, لو الحيـن دق فراسهـا بتخرب اللي بين عليـا و عمـور ,, و بيني و بينك و بين محمد وسـاره .. جان تعرف محمد ..
حمـدان : خايف عليـج
فطـوم : حبيبي لاتخـاف .. هـاي والله (( وقالتهـا بجديـه )) لو لمستني امسح فيها الارض .. تعرف انا مره وحـده دزتني ع الايدار و زختني من كندورتي من جدام شو سويتبهـا ؟
حمـدان : اشوه ؟
فطـوم : خليتنهـا هيه و الزبـاله واحد
حمـدان : بـل !!
فطـوم : هيه والله .. قسمن بالله اني ماسويتلهـا شي ,, و يوم سارت الاداره كانت اتطلع سوالف من عندهـا
حمـدان : بسير ويـاج ؟
فطـوم : بتوصلنـي بس مابتنـزل ويايه
حمـدان عصب : فطـوووووم !!
فطـوم : بخلي جسـوم و وليـد ايـون ويايه بس مابخليهم اول شي يكونون ويـايه .. بخليهم يسيرون فوق ,, و اقدر اشوفهم و يشوفوني ,, واذا يابت قـافله وياها بخلي جسـوم و وليـد ايوون
حمـدان : فطـوم اول مره اشوفج جيه !!
فطـوم : قلتلك كله ولا مريوم !! سير البس و قول حق الاهـل سايرين مشوار صغير.. و خبرت جسوم و وليد بالسـالفه بس قولهم مايخبـرون حد
حمـدان : ماعليـج ,,

جـان يسير حمـدان عنهـا و لبس ثيابه و جيه .. و نزل تحت و حصلهم كلهم موجودين و خبـرهم انه بيسير ويا فطـوم مشـوار صغير ,, و خبـرت جسوم و وليـد بالسـالفه و سـارو ركبـو الهمـر .. و حمـدان ركب سيـارته ,,

امـا عند فطـوم ,, كانت تتلبس ,, استخفـت شويه ,, كـانت لابسـه بنطلـون جنـز سمـاوي شويه غـامج شويه يعني هب وايد و قميـص فـوشي كـت و عليه تنوره قصيـره وايد و صوب وين يحطون الحـزام لفت حزام بس هب ع البنطلون ع القميص و جيه ديـور امبيـنه عـووده ,, و لبست عبـاتهـا مفتوحه ,, لفت شعرهـا بـ التوكه " الورد " و رسمعت عيـونها و + مسكـره و حطت قـلوز و لبست دبلتهـا و لفت شيلتهـا اللي مكـتوب عليـها من ورا صوب التـوكه ديـور بـ الفصـوص ,, خذت شنطتهـا الديـور الراقيه دخلت موبايلهـا و دورت هاللي يسـجل الصـوت صغيـر ماخذتنه من بـانكوك ,, و يسجل عـدل و واضح بعـد ,, لبست بوتهـا الكعـب و يوم خلصت كل شي ,, نزلت و سلمت ع اهلـها و سيده دخلت الموتر عند حمـدان و سـارو صوب المريـنا ..
وعقـب 5 دقـايق و صـلو المريـنا ,,
فـ السيـاره بعدهـا مانزلت فطـوم ,, كانت تحـط القـلوز اللي يكبـر الشفايف وردي شفاف ,,
حمـدان : ايه ايه سايره عرس ولا سايره تضاربيـن ,,
فطـوم تشوفه : واثق فيني ؟
حمـدان : هيه ليش ؟
فطـوم : عيـل خـلاص .. جان تبوسه ع خده ( هب شفايفهـا ع خده ,, خده ع خـدها ) يلا حبيبي انا بنزل
حمـدان : تحملي بعمـرج و اذا تبيني ايي اتصليلي
فطـوم : من عيـوني ,,
جـان تنـزل ,, و تسير صوب دريشه جسـوم و دقت ..
جسـوم : هـلاا
فطـوم : جاسم ,, انزلـو الحين و سيرو فوق ,, و بكون واقفه عدال آلـدو بيكون آلـدو ع يسـاري وبليز خلوني اقدر اشوفكم .. و انتو كونو مجابليني ,, عسب البنـات ايوون جدامي وانتو تشوفون ظهرهم ,, و يوم بس بشوفكم انزلو من الدري و تعـالو ورايه
وليـد : تـــم ,, جان ينزل ,, و نزل وياه جسـوم ,,
جـسوم : فالج طيب ,,
فطـوم : فالك ماييخيب ,, وجـان يسيرون ,, ويـوم دشـو ,, لبسـت نظارتهـا الديـور و دشت المريـنا .. و كـانت صوب الممر اللي بين الـدو و استـار بوكس ..
وكان الـدو ع يسـارهـا ,, و شافت جسوم و وليـد من فوق و سوتلهم حركـة ( اوكي ) .. جـان تخلي هاللي يسـجل صوب آخر فصـمه فعبـاتها ,, هوه صغـير مره و وايد وايد زين ,, و ماينشـاف و كان اسود ,,
وعقـب دقايق اتصلت خوله ,,
خـوله : انتي وين ؟
فطـوم : تعـالي عـند آلـدو ,, وسكرت فـ ويهـا .. وكـانت حاسه انهم بييون و بيكونون مجابلينهـا جان اتدور ,, وعقب ثـواني
جان تي خوله وياها 4 بنـات 2 ع اليمين وهيه فالنص شويه متجدمه عنهم و 2 ع اليسـار
خـوله : اييييه
فطـوم صدة صوبهم و فصخت النظـاره : ما اعتقـد انه اهلـج علـموج كيف تتعاملين ويا النـاس ,, هههه ماشالله يايبه وياج محامين دفااع ..
خـوله : هيه يايبه عشـان تعرفين انا منـوه ,,
فطـوم بابتسـامه خبيـثه : تتحديـن ؟
خـوله : غصـبن عنج ,,
فطـوم بابتسـامه خبيـثه : اوكيـه ,,
خـوله : هاا وين ريـلج عنج ؟؟ قصيتي عليه بكمن كلمه حلـوه و يتي اتصيعين اهنيه
فطـوم : ههه ما انـزل مستـواييه بهالمسـتوا ,, و هيه تاشر ع خوله بصبعهـا من فوق لي تحـت ,,
خـوله : احسن عنج جان تي اونهـا بتدزهـا
فطـوم ردت ع ورا : ت ت ت ت pleez don`t touch !! ,, بتلوثيني
خـوله : شو تبيني اسويلج اذبحج اجتلج ,,
فطـوم : يلا جان فيج خير سوي شي ,, جان تشوف جسوم و و ليـد ,, و بسرعه ركضـو و نزلـو و يا صوبهـا و سيـده يا جسـوم يخوز خوله من فطـوم و يدزهـا
جسـوم : اييه انتي احترمي نفسـج
خـوله : امـنوه انتـه !! ومنو ها اللي ورااك
فطـوم بدلع : My Body Guards
خـوله : ههه ضحكتيني ,,
جسـوم ظهـر البطـاقه مالته تدل انه هوه AL Body Guards عـائلة محمد ..
خـوله انصدمت : ...............
فطـوم : بس ابا اعرف شي واحد ,, انتي ليش جيه سويتي فـ مريـوم ,,
خـوله : حبيبتي ,, اولاً هالصور انا منزمان مصورتنهـا عسب اذا سوالي شي اعرف انتقم عـدل ,, و الشريـط اصـلا هب عـزوز اللي كـان .. واحد ثـاني ..
فطـوم : وااااااااي ,, صدق انج حقيـره ,, بس تعرفين مشكوره ع هالعـلومـاات الحلـوه
خـوله : شو حبيبتي بتسيرين تخبرين حرمت عزوز .. سيري ياماما مابتصدقج ,, لانه صوته كان يشبهه صوت عزوز
فطـوم : لا واللي سـواني بتصدق تعرفين ليش ؟
خـوله : ليش يالي واثقـه من عمرهـا ؟
فطـوم : بتعرف لاني سجلت صوتج ,, ( جان تخوز و تشغل اللي سجلته و تاخر لين ما وصلت يوم قالت خوله هالصـور ومادري شو )
فطـوم : اونه محـد يروم يلعـب عليج ,, حبيبتي انا لعبت عليـج ,, و فزت عليـج ,, وانتي طلعتي مال مقصـه انزين ,, وبس بعدني ما خلصت بتشوفين زيـاده .. صح انه مريوم و عزوز و اخوه محد و مايرومون يسون شي ,, بس انا بسوي بـداله .. بيبـاي يـا المقصـه ,,
خـوله يشهق : يا الحقيره !!!!!!! والله لا اخبـر عليج ....
وليـد قطع رمستهـا : سيري خبـري ان شاء الله لو عند الشيـخ مابتضرينـا ,,
خـوله كانت تتراد ويـاه جان فطـوم تقول حق جسوم ايبلهـا ماي من استـار بوكس ,, ويوم يابلهـا شربت طشونه
فطـوم : خلهـا وليـد ,,
خـوله : اقولج يايبتلج دبل من دبـلات ربعج و لابستنهـا ,, اونج عـاد ,,
فطـوم طلعت موبايلهـا و سيده اتصلت حق حمـدان وقالته استـار بوكس و سكرت جان ايي بسـرعه و يوم وصـل
فطـوم : هلا والله بـ ريلي ..
حمـدان : اهلين فديتـج .. واااع طاعو منـو اهنيه الوصخه !!
خـوله : حمـداااان .. فديت روحك والله ولهت عليك .. وينك ماتي الحين الشقه .. البنـات يتريـونك
فطـوم : حبيبتي قولي اللي بتقولينه ادريبج جذابه ,, و مثـل ما قلت .. ما انزل مستواي من مستـوا واطي شراتج .. جان تفـج دبة المـاي و جبتهـا ع ويهـا و بعد ها يوم خلصت الدبه فرت الدبه ع ويهـا
حمـدان : هههههههههههههههههههه .. فديت روحج والله محد يسوااج .. طوفي خليهـا تولي
فطـوم : هههههههاي
جسـوم + ولـيد : وييييو تستاهلين يا النذله جان يسيرون عنها ,,
وفي ولدين توهم طالعين من استار بوكس و شافو فطوم شو سوت حق خوله ,,
الولد : وييييييييييييو شرشحـووها
الولد الثاني : خلـووها ولا شي ..
خولـه بصوت عـالي : حيـواااااااااااانه ..

و من هنـاك توهم طالعين حمدان و فطـوم و ال AL Body Guards من المرينـا و عقب كل واحد ركب سيـارة

حمـدان : ههههههههههه ,, قويه الصراحه ,, بس تتادب
فطـوم ميته من الضحك : لو تشوف ويهـا انته كيف غدا يوم سمعتهـا شو قالت ,, تخبلت
حمـدان : بعــد سجلتي صوتهـا
فطـوم عدلت يلستهـا : احـم افا عليـك .. و هاي بوسه بس عسب اني سويت اللي فبـالي ,, ممممممووواح
حمـدان : وايه فديت قلبج انا ,,
فطـوم : بعدني ما ارتحت .. عندك حد يشتغل فـ التحريـاات ؟
حمـدان : فالتحريـاااات ,, أأأأ ,, هيييييه عندي
فطـوم : اتصله و عطنـي برمسه
حمـدان : نعـم !!
فطـوم : شوه شوه ,, باخذ رقمه يعني ,, برمسه بس
حمـدان : انزين ,, جان يطلع موبايله و يتصل حق ربيعه ((حمـد)) ويـوم رد عليه فطوم تمت تسـمع الحشره عرفت انه فالشغل
حمـد : هلااااااااااااااا والله

فطـوم : أأأأ اهليـن
حمـد قفـط : احـم ,, حمـدان ؟
فطـوم : لا والله شو رايك انته ؟
حمـد فخاطره : خيبه كلتني : عفـواً اختي ها رقم حمـدان هب صـح ؟
فطـوم كلمته اوكيه : هيه اخويه رقـم حمـدان ,, وانـا بنت عمـه ,, هممم الأخ حمـد ؟
حمـد : هيه اختيه حمـد ويـاج .. آمري ؟
فطـوم : مايامر عليك عـدو .. همممم اكـوه حمـدان عـدالي بس انا قلت برمس بداله .. يا اخويه عندي رقـم وحده .. و هالوحـده .... ( قالت سالفتهـا و سالفة عزوز و مريوم ) .... و هيــك السـالفه ,, فالحيـن ممكن يعني تسوي اي شي عشـان تصطلـب و تيوز عن الحركـات
حمـد : حقيـرره .. خلاص ماعليه عطيني رقمهـا وانا بتصرف وياها .. وان مايازت خبروني ..
فطـوم : خلاص تـم ,, سجل الرقـم .. 050/*******
حمـد : خير ان شاء الله .. فداعة الله
فطـوم : فداعة الرحمن ,,

حمـدان : ها شو قال ؟
فطـوم : بيتصرف وياها ..
حمـدان : وانتي شو بتسوين ويا مريوم ؟
فطـوم : اول ما ارد البيت بتسبح و برتـاااح شويه و عقب بتعشـى و بيلس وياكم ,, وببتدي فالشغل فليل
حمـدان : شو بتسوين ؟
فطـوم : تبا تشوف حيـاك الله
حمـدان : ما اقول لا بس شو بتسوين ؟
فطـوم : الله يسلمـك ................... وبس
حمـدان : هييييييه .. خـلااااص بساعدج
فطـوم : هههه فديت خشمك انا ..

يـوم وصلـو البيـت ,, كـانت السـاعه تـسع الا ربع .. يلسـت ويا اهلـها و حمـدان ويـاها .. و عقب ربع سـاعه حـطو العشـى و عقب تعشـوا و يلسـو يسولفون لييين ما استوت 10 ونص .. وقامو بو حمـدان و ام حمـدان يرقـود لانهم كانتو تعبانين
حمـود و سـاره يلسو فالصاله يشوفون الفلـم ,, انا فطـوم سارت الغرفه توهـا ساكه البـاب جان يدخل حمـدان

فطـوم : ياربيـه .. ببدل وتعـال
حمـدان : مـاابا
فطـوم : حمـااااار .. وجان تسير عنه صوب غرفة تغير الملابس .. خذتلهـا بجامه و بدلت ثيـابهـا وسـارت تعطرت و حطت دهن عـود و يلست عـدال حمـدان ع الشبريه ..
حمـدان ياخذ نفس عمييق لول : أأأأأأأخ ريحتـج حلـوه
فطـوم : احـم .. ثانكـس
حمـدان : يلا شو بتسوين ؟
فطـوم : اول شييي !! ييب شنطتي ..
حمـدان : ان شاء الله عمتيـه
فطـوم : هههههههه .. هوه سـار ايب شنطتهـا ,, و هيه تلحفـت باللحـاف و يلست و خلت الـلاب ع ريلهـا .. و عقب حمـدان يلس عدالها .. جـان تاخذ المسـجل الصغيـر و نقلته ع اللاب ..
فطـوم : اووووه بعـد لاازم واير النـت
حمـدان : واير لس عـادي
فطـوم : والله .. اوكيه ..
وعقـب سوته ع الواير لـس و استوا .. و حمـلت التسجيليـن ع موقع عسب اتطرشه حق مريـوم .. دشت المسـن و ماشالله شافت وايد اون ..
حمـدان عصب : منـوه هايل كلهم ؟
فطـوم :ربعـي ليش يعني ؟
حمـدان : متاكده ..
فطـوم : البـاسورد : ****** .. دش ع الايميل و تاكد
حمـدان : ...........
وجـان فطـوم اتدور ايميل مريـوم .. ودشت ع Al-Hotmail .. عشـان اطرشلهـا الايـميل .. و يوم خلصـت من الكتـابه
فطـوم : Send ,, Yeeeeees
حمـدان رافع حيـايه : استخفيتي ؟
فطـوم : هههههه .. وعقب طلعت موبايلهـا و كتبت حق مريوم مسـج " جيكي ع الايميل "
حمـدان : الله يرحم اللاب ,, بتكسريـنه هب صبــع !!
فطـوم كفخته : الله و اكـــبر علييييك حمـاار .. انا رقيقه
حمـدان : هه امبين
فطـوم : جب جب ..
حمـدان بدلع : خليني ارقد ويااااج
فطـوم : اشوووووووه .. جـاااااااااااب .. برع يلا بررررررع
حمـدان يرفع حيـايه : انا تطرديني !!
فطـوم تقووم من الشبريه و تقومه : هييه هييه اطردك يلا ouuuuuuuuuut
حمـدان تم يشوفهـا و لا قـال ولانطق بشي سيـده طلع .. فطـوم استغربت .. توه فاج الباب جان تي صـوب ويهه تمت تشوفه و عقب يودت راسه صوب شعره و بـااسته بالقـوووووووو
حمـدان بوّز ..
فطـوم : حبيبي ليش زعـلان ؟
حمـدان : جيه زين تطردين ريلج ؟
فطـوم : اثـولف وياك حبيبي
حمـدان : لايكـون بعد يوم بنعرس تقوليلي ouuuuuuuuuut ومادري شو مابا ارقد ..
فطـوم بدلع : لاا طبعـاًً
حمـدان : هييه قصـورج بعـد
فطـوم : ههههه ,, فديتك والله .. يلا تصبح ع خير ..
حمـدان : وانتي من اهله ..

وبعديـن طلع و سار صوب الصاله ماحصل حد .. قال اكيد رقـدو .. وعقـب سار يتسبح و رقـد .. و فطـوم نفس الشي رقـدت و تمت ع المسـن اشويه .. تسولف ويا ربعهـا مال المدرسه و ضحك و سوالف لييين سـاعه 12 لووول .. و عقب رقـدت ,,

فـ الطيـااره ..
وصـلت الطيـاره المـانيـا .. وبـاجي شويه عن النـزول .. و عليـا + عمـر كـانو راقدين .. و مريـوم مسويه حشره فـ الطيـاره يالسه ادح ,, الحبيبه كل دقيقه تقول حق المظيـفه ابا و ابـا و كله بـارد .. و يـوم يت صـوبهم المظيـفه
مريـوم : Excuseme ,, I 
want 7-up ,, and put ice
عـزوز بصوت عـالي : اييييييييييه ,, انتي بسج !!
يشـوف الحـرمه : thanx ,, she don`t want
الحرمـه اتشوفهم باستغراب و ابتسمت و روحت .. ومريـوم فاجه حلجـها و تشوف عزوز ..
عـزوز معصب : بلااج تطالعين !!
مريـوم : ع كيفك هوه ؟
عـزوز : هييييه ع كيفي .. ماتخافين ربج .. من اول ما يلست عدالج عليـا و انتي كل دقيقه تطلبين شي بـارد و الحين يالسه اتدححين
مريـوم : والله انا اللي بمـرض هاااااااااب انته !!
عـزوز : مريـم خليني سـاكت احسن .. راسي بينفـجر !!
مريـوم اعتدلت و ربعت ايدهـا و اموزه : احسـن ..
عـزوز يطبطب ع جفت عـمر : عمـر .. نش يـلا بنوصل الحيـن
عمـر : هـاا ,, خلاص انزين ..
جـان يشوف صوب عليـا و وعـاها من الرقـاد .. و جـان تلف ويها صوب مريـوم ..
عليـا : فديتج شلي شنطتج و قومي نسير الحمـام ..
مريـوم : اوكيه ..
يـوم قـامت .. كان عزوز مـاد باريوله وحـاطنهم ع بعض .. و لابس النظـاره .. و يوم مريوم كـانت بترفع ريلهـا عسب تمر .. رفعت الاولـى و الثـانيه كـانت بتندبـغ بس عـزوز فز من مكـانه و قبضهـا من خصرهـا و يرهـا صوبه جان تيلس بس يعني يلست ع الارض و ظهرها ع ريل عـزوز ..
مريـوم : آآآآآآي ظهـري
عـزوز قـام وحط ايده تحت ايدهـا و قومهـا ..
عليـا : بسم الله عليـج ..
مريـوم قافطه وتتحرطم بطريقه اتضحك و عزوز كان فيه ضحك .. بس سكت عن تاكله .. جان تسير عليـا حمـام و هيه سـارت حمـام .. عسب يتكشخن لول .. هـم الثنين ,, مشـو ويوهم بـ هالمنـاديل الويـه .. تمسح المكيـاج وجيـه .. كانو بس متجحلين بالخفيف .. خلـوزو اللي ع ويهم .. فجو شنطتهم .. رسـمو عيـونهم بطريقه حلـوه ,, و حطـو مسكره و قلـوز وردي وايد وايد حلـو " يكبـر الشفايف " .. و حطـو شدو ابيض تحت حيـايهم . و عدلو شعرهـم . و عليـا كان عندهـا البودر اللي يلمع ,, من طلعـو و مريوم شافت ويها يلمع ..
مريـوم شهقت : يايبه اللماعي
عليـا : اوووش بيسمعـونـا .. هيه تبين ؟
مريـوم : طبعـا .. جان تاخذه و تسير تحط ع ويهـا و ع رقبتهـا ويوم طلعـو .. كانو خبـال ,, >>> مستخفـات ولا جنهم معرسين
وكـل وحده يلست عدال ريلهـا ..
عمـر يراقب ويه عليـا و هيه فيهـا ضحكه لانه تدري بيتهـا هزبه ..
عمـر : اشووووف اشووووف القمـر
عليـا صدقت عمرها وجان تشوفه و تسوي عمرهـا تغمض ..
عمـر : شوهـااااا !!!
عليـا : بسم الله شو بعـد !! جنـي جدامك !! 
عمـر : ليش ويهج يلمع
عليـا : حبيبي عـااااااد
عمـر : اووص امسحـيه .. ولايكون بعد مريـوم .. جان يشوفهـا و هيه تضحـك عليه .. و شاف عزوز ولايدري بالسـالفه بصوت ينسمع ...
عمـر : خووش خوووش يا حرمـة عبدالعزيـز !!
عـزوز فز : بـلاها حرمة عبدالعزيـز .. جان يشوفهـا ..
مريـوم : اقولك من الحيـن ,, انا لاااا بمسـح ولا اطشـه !!
عـزوز : انتي وبعديـن ويـاج !!
مريـوم تشوف عليـا " لانه كانت عليـا تشوف ورا " و رمست مريوم بغـرور : ويكـون فعلمـكم ,, انا واختيـه بنفصـخ العبـاه فالمطـار ..
عـزوز + عمـر فاجين حلجوهم ..
عليـا : اييه اييه .. سكـرو هالحلـج .. بلاكم والله نحنا يوم كنـا نسـافر .. كنـا عـادي ماماتي و باباتي مايقولولنـا شي
عمـر : يالله .. ماماتي و باباتي اون .. مشكـله مانروم نقولكم شي ,, دام مدلعيـن من قبـل
مريـوم بصوت عـالي ضحـكة " ضحكت مستخفـات : ههههاااااااي
عـمر و عليـا و عزوز يشوفون بعض و يشوف مريـوم ..
مريـوم : هيهيهيهيهي ,, بروحهـا ظهرت ..
وجـان يسمعـون انه الطيـاره الحين بتنـزل .. و ربطـو الاحـزمه .. و تمت مريوم تشوف المجلـه و عزوز كـان صاد صوبهـا و يشوفهـا و يراقب حركـاتهـا وكـانت حـاطه الشيله ع راسهـا " وهب لافتنهـا " وكـان نزله خصله من شعرهـا وكـانت طالعه كيـوت .. وفجـاه صدت صوب عـزوز تمت تشوفهـا .. عـزوز يشوف عيـونها و يتاملبهم ..

مريـوم رفعت حيـاي واحد : خيـر في شي ؟
عـزوز : عيـونج تذبحني ..
مريـوم احمـرت !! (( الشـله 4 .. بسرعه يحمـرون اذا حد قالهم شي )) و سوت طاف وتمت تجلـب بالصفحـات ..
عـزوز : مريـوووم ..
مريـوم مندمجه فـ المجله : لبيـه
عـزوز فرح : لبـاااج قلبي .. انتـي بيضـا ولا حنـطاويه ؟
مريـوم ضحكت و حطت ايدهـا صوب شفايفـها : ههههههههه .. نص نص .. يوم حنـطاويه و يـوم بيضـا ..
عـزوز : هيييييييه .. ليش جيه ويهج يلامع ..
مريـوم فخاطرهـا : يـاويل حـاليه .. : هـاا طبيعي
عـزوز : امبيـن ..
وعقـب نص سـاعه .. نزلـت الطيـاره والوكـت كان 10 .. و بـدو الركـاب ينزلـون و مريـوم و عليـا قبل لا ينزلـون فصخـو العبـاه و حطوهم فـ الجيـس وسـارو صوب المطـار .. وهـم فالممر .. مريـوم و عـزوز كانو يمشون عـدال بعض ..
عـزوز : الله لايسـامح العـدو ..
مريـوم : اشوووووه ؟
عـزوز : الكـل يشوف لبسج .. اغـاار ..
مريـوم : انا ماقلتلهم شوفوني ..
عـزوز خـلا ايدهـا ع ايده " شرات الاجانب يوم يعرسون .. كيف يمسكون ايد بعض هوه جيه مسوي " ومريـوم كانت بتخوز ايدها بس هوه ماطاع ..
عـزوز : عشـان يعرفون انج حرمتيـه .. عن يصرقونج .. ترا اهنيـه في وايد يصرقون > يقص عليـها
مريـوم شهقت : احللللللف .. وابويه جان تخوز ايدهـا و تمشي و هيه لاويه ع عـزوز " كيف اقولكم .. يعني حاطه ايدهـا اليمنـا صوب ظهر عـزوز و الثـانيه صوب صدره و مخليه راسها عند صدره ..
مريـوم : اميــييييييه اشوفك تخليني ثـانيه




البـارت الـ 40 

وعقـب نص سـاعه .. نزلـت الطيـاره والوكـت كان 10 .. و بـدو الركـاب ينزلـون و مريـوم و عليـا قبل لا ينزلـون فصخـو العبـاه و حطوهم فـ الجيـس وسـارو صوب المطـار .. وهـم فالممر .. مريـوم و عـزوز كانو يمشون عـدال بعض ..
عـزوز : الله لايسـامح العـدو ..
مريـوم : اشوووووه ؟
عـزوز : الكـل يشوف لبسج .. اغـاار ..
مريـوم : انا ماقلتلهم شوفوني ..
عـزوز خـلا ايدهـا ع ايده " شرات الاجانب يوم يعرسون .. كيف يمسكون ايد بعض هوه جيه مسوي " ومريـوم كانت بتخوز ايدها بس هوه ماطاع ..
عـزوز : عشـان يعرفون انج حرمتيـه .. عن يصرقونج .. ترا اهنيـه في وايد يصرقون > يقص عليـها
مريـوم شهقت : احللللللف .. وابويه جان تخوز ايدهـا و تمشي و هيه لاويه ع عـزوز " كيف اقولكم .. يعني حاطه ايدهـا اليمنـا صوب ظهر عـزوز و الثـانيه صوب صدره و مخليه راسها عند صدره ..
مريـوم : اميــييييييه اشوفك تخليني ثـانيه
عـزوز : هههههههههه
عـمر : اييه انتـو وين يالسين ..
عـزوز يصد ورا يسويله حركـات انه يسكت : آآآ .. لا بس اهنيه في وايدين يصرقون فمن جيه انا ماسكنهـا عشـان ماتنصرق
عليـا شهقت : صـــدق !!
عـزوز يسويلها حركات انه جذب و هيه تضحك عليهـم .. وعقـب سـارو يختمون الجوازات و سـارو يدورون شنطـهم و يوم خلصو و حصلـوهم سـارو يدورون الريـال اللي يتعـاملون وياه .. و وداهـم الفندق .. و يـوم وصـلو Arabella Sheraton Grand Hotel .. ويـوم و صـلو .. Room-Service يـاخون شنطـهم ,,
مريـوم : كح كح كح .. كح كح كح >> صوت عـالي والـكح كانت قويه
عليـا : آآآآتشو .. آآآخ الحمـدالله ..
مريـوم : يرحمج الله
عليـا : يهدينـا ويهديـج الله .. وابويه خشمـيييييه .. بلانـا امرض عنبـو !!
مريـوم تسير صوب عزوز : آآ عبدالعزيز مطـولين .. انا بموت من البـرد .. ايدي بدت تزرق ..
عـزوز صد صوبهـا وشافهـا مربعـه ايدهـا ويالسه تمسح عشـان تتفـا وكانت ترتجف : هـاا .. خلاص تعـالي خلصنـا ..
عمـر سار صوب عليـا حط ايده ع خصرها و دخلهـا داخل وهيه ترتجـف بعد : وابويه ليش جيه برد وايد !! آآتشو .. آآه الحمدالله
عمـر : شكلج بتعاديني وابويه .. يرحمج الله
عليـا : يهدينـا و يهديك الله .. شو تباني اسوي يعني !!
عمـر : انزين هههه لاتعصبين ,, سيري حبيبتي ايلسي ويـا اختج اهنـاك ولين مانخلص شغلنـا ..
عليـا : اوكيه .. مريـوووم .. مريـوووم
مريـوم صوت عـالي : هـلاااااااااااااااااع
عـزوز : اصصصصص شو بعد هـلاااع ..
مريـوم : هيهيهيهي كيفي .. جان تسير صوب اختهـا و ايلسون .. و عـزوز و عمـر واقفيـن عند الـ reception .. وعقـب يـوم خلصـو شغلـهم ... وسـارو صوب مريوم و عليـا .. شافوهم كل وحده حاطه راسهـا ع الثـانيه و راقدين ..
عـزوز : وي كيـوووت
عمـر : يبـالهم صـوره .. طلع طلع الكيمره مالتك ..
عـزوز : ههههههه .. انزين
وعقـب طلع عزوز ع السريع و صورهم كمن صـوره و دخل الكيمره مكانهـا عسب مايحسـون ..
عـمر : علايه حبيبتي ,,,
عـزوز : مريـووم ... اييه قومو نشـو
مريوم و عليـا فزو مره وحده : هـااا شو استوا
عمـر + عـزوز : قومو !! يلا
مريـوم : آآخ راسي عنبـو هب بـلاد هاي كلهـا امراض كيف هايل اللي عايشين اهنيه مايمرضون
الكـل : ههههههههه ..
عليـا و عمـر تجدمو .. و مريوم بعدهـا يالسه .. عـزوز قـومهـا و مره وحـده
مريـوم عصبت : عزوز بليـززز دونت تـاج !!
عـزوز : شو سويتلج الحين انا !!
مريـوم : يالس تقومني جدام الخلق !!
عـزوز : والله انا ماسويت شي غلـط !! مـ *** وانا مادري !!
مريـوم انحرجـت جان تسير صوب عليـا : اففففففففف
عليـا : بلاج بعـد ..
مريـوم : ماشي ماشي ..
جـان ايي عزوز و يـاخذون اللفـت و يسيرون الطـابق الـ 10 .. و كل واحد سـار غرفته ..

فـ غرفة عليـا و عمـر ..
عليـا : افف مابغيينـا نوصل ..
عمـر : هيه والله .. المهم .. " جان ايي جدامهـا و يمسكهـا من خصرهـا " : بدشين انتي تسبحين ولا انا ..
عليـا : لا انا انا ..
عمـر : خلاص عيل سيري .. تحملي بعمـرج ..
عليـا : ان شاء الله ,,
جـان تفتح شنطتهـا و تاخذلهـا ثيـاب و فوده وشـامبـو وهالسوالف ودشت الحمـام ..

فـ غرفة مريـوم و عـزوز ..
من دشو و هم يتضـاربون .. و عزوز خـلاص انفـجر مايروم يستحمل اكثـر من جيه ..
عـزوز معصب بس ماسك عمره : شو تبين تتفاهميـن .. قلتلج والله انه هب انا
مريـوم : نفس الصـوووووت !! وتروح عنه
عـزوز : شوو تتحريني ...
ماسمعته و جان تسير عنه
عـزوز عصب مسكـها بالقـو عند ايدهـا و لفهـا صوبه وخلا ويهـا عند ويهه : يـوم ارمسـج تسمعيني انزين
مريـوم اتصيـح : شو تبـاني اسمعك .. اسمع جذبك الزايـد .. اقولك نفس الصـووووت !! لو كنت مخبرني من قبل هااب احس هـاا
عـزوز يلس ع الشبريه و يرد شعره ع ورا : انزين وبعدين يعني ... لين متى بتمين جيه ..
مريـوم : لييين جهــنم !!!!
فجت شنطتهـا اتدور مفـتاح قفـل الشنطه .. يوم حصلته فجت الشنطـه وطلعتلهـا تي شيرت وسـيع لين اركب لونه اخضـر فاتح و عليه بطريقين فالنص.. و خذت فودتهـا واغراض الحمـام وجيه .. و دخلت و اتسبحـت .. وعزوز تم يجلـب بالقنوات ..

عنـد عليـا و عمـر ..
تـوهـا ظاهره من الحمـام .. و طبعـا الفوده هب ع الراس .. عمـور هزبـها ..
عمـر : يا السبـااااااااله .. حطي الفوده ع راسج
عليـا : اووه تريـا شويه ..
عمـر ايرهـا و ايلسهـا .. وخـذا الفـوده وتم يجفف شعرهـا ..
عليـا : ايييه شوي شوي .. بتجلع شعريه
عمـر : ههههه .. ويي تعـالي اشوف ويهج .. جان يرفع ويهه و يشوف شفايهـا صوب الضربه
عليـا : اشووه ؟
عمـر : وييييييييه الضربه ههههههه
عليـا : اييه حمـار .. والله يعور .. خوز خوز عنيه برقد احسنلي
عمـر : لا لا وين برقد ويـاج ترييني ..
عليـا : حبيبي تعبـانه .. آآ آآ آآآتشوووو .. الحمـدالله ..
عمـر : يرحمج الله ..
عليـا : يهدينـا و يهديـك الله .. يوم بتخلص وعني
عمـر : انزين ..
سـار عمور ياخذ ثيـابه .. و دخل الحمـام بسرعه و يـوم خلص .. سـار صوب عليـا .. سكر الليت .. و شافهـا فـ سابع رقـادها
عمـر : ههههه فديت هالويه انا .. جان يبوسهـا ع راسهـا .. لوا عليهـا و رقد ..

عنـد مريوم و عـزوز ..

ظهـرت من الحمـام .. وتحس انه عزوز يشوفهـا من اول ما طلعت من الحمـام و هيه عاد ماتحب جيه .. و عقـب خذا عزوز ثيابه و دش الحمـام عسب يتسبـح .. و مريـوم طـاحت ع الكرسي .. و تمت اتشوف التيلفزيـون .. و يوم ظهـر عزوز .. و طاح ع الشبريه و تلحف عسب يرقد .. مرو 5 دقـايق ..
عـزوز : مابترقديـن .. فيج رقـاد تقـولين ..
مـريوم : كيفي مابا ارقـد .. مالك خـص ..
عـزوز استغرب : تصبحين ع خيـر ..
مريـوم : .....

ومـرت سـااااعه .. و مريـوم بعدهـا تشوف التيلفزيـون .. و يـوم خلاص صطلـت .. سارت فجت الكبت و شافت في فراش .. خذته و فرشـت ع البلكـونه .. " ماتروم توايج لانه في شبـك " وكـان الجو بـارد من الخـاطر و هـوا .. يابت مخدتهـا و اللحـاف اللي كان فشنطتهـا .. و خلت الكلينـكس عدالهـا .. لانه كانت فيهـا بداية زجمه .. و كله تكـح .. و يـوم رقدت فـ نص رقادهـا تكح و تخلي الكلينـكس صوت حلجـها و ترد ترقـد و طبعـا الكلينكس يكـون مفرر عـدالهـا .. و طول الوكـت ترتجف
" الله يغربلج حد يرقد فـ البلكونه فهالجـو اللي يذبح !! غبيـه "

و يـوم استوت سـاعه 7 الصبـح كـان يطيح مطـر قطراته نعـام هب الكـبار اللي عندنا لول .. و المطـر هادي كـان بس صبيب .. عـزوز حط ايده الصوب الثاني .. و ماحس فـحد طايح .. فز من مكـانه !! تم يشوف يمين يسـار ماحصلـها سـار الحمـام بعد ماحصلهـا ..
عـزوز : ياربيـه وين سـارت !! معقـوله سـارت عند عمـور !! خلني اسيـر احسن ..
دخـل الحمـام بسـرعه و صـلا .. و سـارت صوب غرفة عـمر و عليـا .. كـانت عليـا فالحمام
دق دق دق دق دق .. دق دق دق دق
عمـر : هـاااا ياي يـاااي ,, جان يسير صوب الباب و يشوف فـ هالعيـون .. وشـاف عـزوز فج البـاب
عـزوز زايغ : مريـوم عندكـم !!
عمـر : مريـوووم !! لااه محـد
عـزوز يزعج : عيـل وين سـارت ..
عمـر : صبر صبر اتريـا عند البـاب بلبس ثيـابي و بيك ..
عـزوز : بسرعه الله يخليك ..
عمـر : انزين .. جان يسـكر البـاب ,, وشاف عليـا فجت الباب الحمـام
عليـا : منو ع الباب ؟
عـمر يلبس جلابيته ما النـوم : مريـوم محد فـ الغرفه
عليـا : اشووووووووه !!!!!! وين سـارت يعني !
عمـر : مادري لبسي ثيـابج بسرعه ..
عليـا : اييه تريـا لاتروح .. جـان تفج الشنطه و تشوفلهـا بجـامه محترمه .. ولبستهـا بسرعه و لفت الروب .. و دورت الشيله مال البيت لبستهـا و سـارو كلهم فـ غرفة عـزوز ..
عمـر : خبرت الـ reception
عـزوز : لااااا
عليـا سـارت صوب البلـكونه ولاتشوف حد طايح .. زعجت : مريـوووووووم !!!
عـزوز سيده فز من مكـانه وسـار صوب البلكونه .. و يوم سـارو يشوفونهـا .. خشمـها ينزل فيه دم و ويهـا مصفـر و بـاارده كـانت ..
عـزوز خلاهـا فحظنه وهوه خاايف عليـها : حبيبتي مريوم !!
عليـا : مريوووم !!
مريـوم : .......
عـزوز صفعهـا صفعه خلتهـا تنش !! 
مريـوم : هـااااااااااااااااا .. فجت عينهـا و تشوف عمرهـا فحظن عـزوز و عدالهـا مريـوم صاحت : اشوووه ب ب بـلاكم ح ح حد يوعي جي جيه !! >> ترمس وهيه ترتجـف وتكح خلت ايدها صوب حلجهـا و يوم شافت دم فجت عينهـا وسيده مشت ع بنطلونهـا عسب محد يدري ..
عليـا : ليش ترقدين فالبلكـونه !! خبله انتي .. الجوو بـاارد بتمرضين ..
مريـوم : عزوز هدنيه !!
عـزوز : مابهـدج هب انتي اللي تمشيج كلامج عليه .. عليـا خليني ويـاها .. وقولي حق عمور ساعه 8 بنسير نتريـق تحت اتزهبـو
مريـوم : لا عليوه لاتخليني
عليـا شافتهـا و روحت عنهـا و طلعت و خبرت عمور باللي قاله عزوز و جـان يسيرون غرفتهم .. عند مريوم و عزوز .. بعدهـا فحظنه و هوه هب طايع يهدهـا ..
مريـوم : عـزوووز هدنيـه ماباااك تيودني .. مااباااااااااااك >> واتصيح ..
عـزوز شلهـا شرات اليهـال : جب ولا كلـمه
مريـوم تتحرك وتحـاول تنزل بس هوه ميودنهـا عدل وهيه تصرخ و اتصيح .. جان ايبهـا صوب ويهه
مريـوم تدزه صوب صدره و تضربه ع الخفيف بس عسب تخوز : دخيـلك ماباك تلمـسني مابااااااااااك ..
عـزوز : ..............
مريـوم تدزه وتحـاول جان تلف و هوه ميودنهـا من بطنهـا بس هب طايح يهدهـا ,, وعقب شده فجت ايده و طاحت صوب حد الشبريه وضرب خشمـها .. جان تيلس وماجبه بايدهـا ورا و الثانيه عند خشمـها و يوم شافت الدم تخبـلت : داااااااااااااااااااام
عـزوز فج عيـونه .. سـار و ياب كلينكس و مش خشمهـا ورفع راسهـا عسب يخف الدم .. بس هيه تنزل راسهـا و الدم كله ع ثيابهـا و تصيح ,,
عـزوز عصب : ارفععععي رااااسج ..
مريـوم تصيح : جااااااااااااااب سخييف تقهــر !!
عـزوز : مريـوم قسـم بالله ان ماسكتـي بتشوفين شي ماشفتيه فحيـاتج
مريـوم تصيح زيـاده و تصـارخ : لاتهدددنيييييييييييه !!!
عـزوز خلاص الشياطيـن جدامه يودهـا بالقو صوب ايدهـا و وداها الحمـام وهيه تصارخ تقول خوز ايدك تعورني ومادري شو ..
عـزوز : غسلي خشمج و تحت خشمج كله دم بسير ادور ملح ..
مريـوم فجت المـاي وهيه معصبه .. وهوه سار يفج صوب الثـلاجه شاف نسكيفه وملح و شكر ياب 2 ملح و سار الحمـام .. ترس القـلاص ماي و حطه و خلطه ..
عـزوز : اتنشقيه ..
مريـوم : شو تبا تذبحني
عـزوز : مريوم عن الاستهبال خليه يدش انزين فخشمج ع الاقل يخف شويه ..
مريـوم سوت مثـل ما قال عزوز وهيه معصبه .. وهوه فج ماي الحوض و خلاه ماي دافي .. و يوم خف الدم .. لفت ويها شافت عزوز جدامها .. كانت ظهرها صوب المغسله
مريـوم عينهـا محمره و كـانت وايد وايد بارده : ليش جيه تشوف
عـزوز رفع حيـايه .. يود قميصهـا بيفصخه هيه فجت عيـنها سيده نزلت
مريـوم : اييه انته شو اتسوي !!
عـزوز : شو بسوي مثـلا !!! بشل القميص سيري تمي فالمااي !! جسمج بـارد و هب زين عليـج
مريـوم الدموع فعيونهـا : لاتصرررخ انزين انا هب اصغر عياااااااااالك !! وثـانيا انا هب لبسه شششششلحه
عـزوز : انا ريلج انزين !!!
مريـوم : ...........
عـزوز و رفع القميص وهيه رفعت ايدهـا .. منزله راسهـا كانت رفع راسهـا و شلاها و حطهـا فالحوض .. يلست ولمت عمرهـا و خلت و لوت ع ريلهـا وتشوف عزوز : بلاك تشوفني ..
عـزوز : ماشي .. جان يطلع و يسك البـاب
مريـوم تمت فـالحمـام 5 دقايق و عقـب طلعت بالروب .. صلت .. و طلعتلهـا قميـص طويـل لين فوق الركب بالضبط مال البرد " البالطـو " ابيض كان .. وفيه حزام اسود شويه عريض .. و طلعتلهـا قميص اسـود هاي نك .. وشوفو عـاد شو بتطلع الحيـن .. تتحسب عمرهـا فالروضه .. طلعتلهـا هـالي هـوب اسـود " هب شفاف " و بـوت اسود طويل كعب " كانت مستره لاتقولون وين تبا هاي تلبس جيه ومادري شو لابسه قميص طويل و بعد بوت طويل يعني مايبين غير ربكتهـا " .. و دورت الشنطه اللي فيها فرو اسود و ابيض حطت فيها اغراضها و موبايلهـا و خذتها و سارت تكـوي شيلتهـا .. وخلتهـا ع الكرسي .. و سارت تبدلت ثيـابها عـاد وين !! .. صوب الباب عسب انه في مكـان اللي داخل الغرفه مايروم يشوف شو تسوي .. و خذت شنطتهـا الصغير اللي فيهـا مكيـاج وهالسوالف .. بدلت ثيـابهـا فجت الليت وكـان فيه منظره كبيـره .. و يلست ترسم عينهـا و حطت مسكره و قلوز .. وسمعتـه يرمس عمـور ..
عـزوز : لا لااا .. القميص الهـاي نك الابيض الصوف .. هييه هييه . و يـاه الجنز الاسود .. اي كـاب .. أأأأ .. هاي الكاب اللي ايي ضيج .. اسود بعد اي لون .. خلاص تمـام .. باي ..

عنـد عليـا و عمـر ..
سـار يتلبس عمور و يوم خلص .. يلس عسب يلبس دلاغه و جوتيه
و عليـا كـانت هيه لابسه وكل شي .. (( كانت لابسه شرات مريـوم )) و يوم خلصت سارت عند عمـر و يوم شافهـا ..
عمـر يشوفها من فوق لي تحـت : يالله يالله مانرووم
عليـا : هههههه .. يلست ع الشبريه تسحي شعرهـا و تلفه
عمـر : هيه جيه زين .. لو كنتي لابسه بوت قصير جان ذبحتج !!
عليـا : لا لا ساتره عمريه ههه بس ركبتي طالعه
عمـر : لا بس ثيـابج حلوه ذويقه و يغملزهـا
عليـا : ههههههه .. يلا خلصت ؟
عمـر : هيه ..
عليـا : عيل وين بتشوفلي شنطه .. فجت شنطتهـا و شافت شنطه فيهـا فرو ابيض و اسـود خذتهـا و حطت فيهـا موبايلهـا و الاغراض البـاجين .. و طلعـت شيلتهـا و كوتهـا و يوم خلصو طلعـو برع و سـارو غرفة مريوم و عـزوز .. كانو مخلصين هم .. وعزوز بعده ماشاف مريوم شو لابسه .. جان تسمع دقت باب .. 
مريـوم : عليـوووه مره ثانيه دقي عـدل !!
عليـا : ههههه فجي الباب انزين ..
مريـوم : صبري انزين .. بسير ايب شيلته ..
سـارت داخـل وشافهـا عزوز وماقالهـا شي لانه لبسهـا اوكيه .. و لفت شعرها بالتوكه و حطت الشيله ع راسهـا و خذت الشنطه مالتهـا فجت البـاب وجان تسير و عزوز سار وياها ..
عليـا : وييي مطقميـن كلنـا
الكـل : ههههههههه
عمـر : عيل كل يوم بنسوي جيه
عـزوز : ياخوفي مره ايي واقولج شي عليوه و اتحراج مريومه
مريوم و عمـر شافت عزوز بنظره
عـزوز : ههههه خلاص خلاص ..

وعقـب مريوم و عليـا مشو مع بعض و عمر و عزوز مع بعض .. مريوم يالسه تقول حق عليـا عن خشمهـا و هيه تضحك عليهـا و تقولها تستهليـن ...
مريـوم : وييي مافجيت موبايلي !! طلعت موبايلهـا من الشنطه و فجته .. وعقب 5 دقايق ,, شافت مسج ياينهـا و يوم فجته قرته
" جيكي ع الايميل "
مريـوم : اجيك ع الايميل .. شحقـه ؟
عليـا : من منـوه
مريـوم : فطيم
عليـا : انزين يوم بنرد جيكي
مريـوم : خلاص ماعليه ..

وعقـب ركبـو اللفت و نزلو تحت عسب يتريقـون .. حطولهم ريوق .. طبعـا البنـات من شافو نوتـلا تخبـلو .. خذو كرواسون و نوتيـلا و حليب جوكليـت .. و الاولاد نفس الشي و يلسـو يتريقـون .. و مريـوم يالسه تكحكح و عليـا تشوفهـا .. وسيده مريوم حطت الكلينكس صوب حلجها و يوم يودته عليـا شافت دم انصمت ..
عليـا : مريوم تعالي ويايه الحمـام ..
مريـوم : هـا لا سيري بروحج
عليـا : مريوم اقولج تعـالي
جـان يسيرون الحمـام و سيده من يت مريوم عليـا قبذتهـا عنج تفهـا : من متــى !!
مريـوم : شو من متى !!
عليـا : من متى يظهرلج الدم ها !!
مريـوم : مال الحكح علايه
عليـا : اكيد !!
مريـوم : هييه تحيدين قبـل يوم نسـافر لندن و كنت اكح ويظهر دم من الـبرد
عليـا : عزوز يدري
مريـوم : خـسي .. ولا اباه يدري بعـد .. آآ آآآ آآ " بسرعه خلت الكلينكس ع خشمهـا " آآتشو .. مشت خشمهـا
عليـا : وييي دم ,,
مريوم يسده حطت الكلينكس .. وتمت تغسل خشمـها لي ما خف و عقب سارو يتريقون ..
عـزوز : ليش طولتو
عليـا : هـا .. لا ماشي مريوم طلع فخشمهـا دم
عـزوز يشوف مريـوم وهوه يحاتيهـا و عقـب كملـو ريوقهم ..




فـ درا الظبـي ..
سـاعه 11 الصبـح ..

كـانو بو حمـد و ام حمـد و ام خـالد يودعـون .. بو حمـدان و ام حمـدان .. و البنـات والشبـاب .. عسـب انهم الصبـح قروو يردون الشـارجه .. و يوم سلمـوا ع بعض وجيه.. راحو بو حمـد و اللي ويـاه و يا وليـد .. وعقـب كلهم يلسـو فـ الصاله
فطـوم شويه و بتصيح : شو هاااااااا ملل !!
سـاره : كله فبوظبي .. مول بيت .. بيت مول .. ماشي شغله ثـانيه
ام حمـدان : تبون تسيرون المبزره ..
سـاره + فطـوم : هـااا .. هيييييييييييه
حمـدان : ويا منـوه بتسيرون ؟
بو حمـدان : وين وين ماشي .. انا مشغول و باخذ محمد و حمـدان ويايه
سـاره ترفع حيـايهـا : يعني ماشي سيره .. مالي خص بنسير يعني بنسيييييير
فطـوم : بنسييييييييييير
الكـل : هههههههههه
بو حمـدان : عيل خـلاص .. خذو وليـد و جسـوم ويـاكم
ام حمـدان : خلاص ماعليه ..
سـاره : متى بنسير ؟
ام حمـدان : نتغـدا و بنسير .. وبنخلي ام مريوم و رفيعه ايون ويانا
البنـات : يااااااي
بو حمـدان : يلا شباب سيرو تلبسـو عسب نسير الشركه و عقـب نغـدا برع و نكمل الشغـل ..
محمد + حمـدان : ان شاء الله ..
جـان يقومون و يسيرون فوق و بو حمـدان بعد سـار .. و سـاره و فطوم ماصدقو يسيرون سيده نطو عند ام حمـدان
فطـوم : خالوه فيه حلوين هنـاكي
ام حمـدان : وي وي وي الا غراشيـب و مزايين و كل شي ..
سـاره : ياويل حـاليه كشخه كشخه ..
فطـوم : ياااااااااااااااااااااااي ..
ام حمـدان : اووووص يلا لاتنسون انكم معرسـاات .. سيرو عنيه !!
سـاره : اماايه .. لاتنسين قبل يوم سرنـا المبزره تميتي تشوفين واحد هـاا
ام حمـدان احمرت : هـا متى ؟
فطـوم : هاا خـالوه .. عادي بنستخف بس بنكون خقاقات ..
ام حمـدان : هههه سباااله ..
سـاره : امايه كشخينـا
ام حمـدان : من صدقكم عـاااد !!
فطـوم : بس خفيف ..
ام حمـدان : هههه انزين ماعليه ..

وعـقب مر الوكـت بسرعه .. وبو حمـدان و الشباب سـارو .. و ام حمـدان عزمة ام مريـوم و رفيعه عسب يروحون وياهم ... و عقب نص سـاعه صـلو البنـات و ام حمـدان .. و تغـدو .. و فطـوم و سـاره سارو يلبسون نفس الشي .. فـ غرفة فطـوم
سـاره : ياربيه مليت من كثـر البس هالموديل .. جنه ماعندنا غيره
فطـوم : والله حلـووو .. جاكين اسود قصيـر و قمييص هاي نـك وردي هـادي و تنوره اللي تي كلوش سودا
سـاره : انزييين ...
وسـارت ساره تيب الملابس وغير ثيابهـا فغرفة فطوم و يوم خلصـو .. زقرو ام حمـدان .. عسب تجحلهم و جيه ..
ام حمـدان : بس رسم عيون و مسكره و قلوز وبس
فطـوم : شدو وردي خفيييف
ام حمـدان : لاااء
سـاره : بليييز !! خفيف انزين ..
ام حمـدان : انزين ... و يوم كانت ترسم عيون فطوم من تحت ..
فطـوم : أأ خـالوه ..عنونج حلوه يوم ترسمينهـا
ام حمـدان : تسلمين فديتج
فطـوم : عقي النقـاب
ام حمـدان : بدون ماتقولين اصـلا ههههههههههه
فطـوم : عاشت عاشت
سـاره : هههههه
وعقـب حطتلهم اللي يبونه و يوم خلصـو ام حمـدان سارت تشوف حمـاني ..
ام حمـدان بحنـان : حبيبي بنسير المبزره
حمـان : الله المـزززه ..
ام حمـدان : فديتك والله .. يلا استوي شـاطر عاد و رشودي بعد بيي
حمـان : هييييييييه .. احبث ماماتي
ام حمـدان : فديت روحك .. وانا اموت فييك ..
حمـان : متى نلووح >> متى نروح
ام حمـدان : عقب شويه حياتي .. يوم بتي خالوه رفيعه و خالوه نوره و رشودي ..
ولا دقايق تي البشكاره وهيه شاله رشودي
ام حمـدان : هلا والله بالشيخ رشود . وباسته : شحااااالك حبيبي
رشود اونه يستخي : بخيير
ام حمـدان : عسى دوم حبيبي .. يلا حماني عطني ايدك عسب نسير تحت ..
وعقـب سـارو تحت .. و ام حمـدان سلمت ع ام مريوم و رفيعه و يلسو يسولفون .. وعقب ثـواني ايوون البنـات وهم كاشخـات و متحمسـين لسيره .. و سـارو يسلمون ع خالاتهم .. و يوم كل شي استوا تمام .. طلعو برع .. و سارو بسيـارتين .. (بطره)
ام حمـدان و الحريم و اليهـال فسيـاره النيسـار ويا وليـد .. و فطوم و سـاره ويا جسـوم .. و تحـركو و فـ نص السيره ..

فـ الهـمر .. ( عنـد فطـوم و سـاره )

فطـوم : اممممم سـارونه
سـاره : هلا فديتـج ؟؟
فطـوم : ابويـه .. بنـاته الـ3 و الولديـن شو كانو اساميهـم ..
سـاره : همم وحده كان عمـرها 6 سنوات اسمهـا دانه .. و الثانيه صغيره كم شهر و اسمهـا الغـلا والريم كان عمرها سنتين .. اما ع الاولاد واحد كان اسمه احمـد عمره 9 و ثاني عمره 4 و اسمه ذيـاب
فطـوم نزلت راسهـا : الله يرحمهـم ..
سـاره : بس الريـم ماحصلـوها
فطـوم : كيف يعني !!!
سـاره : مادري بس اللي اعرفه انه الريـم ماحصلـوها .. مادري شو قالو عنهـا بس قالو انه اكيد بتموت لانهـا صغيره
فطـوم : ..............
فـ المـانيـا ..

كـانو فـ المريـن ,, عن المحـلات و الكفيهـات ,, و البنـات لازم اذا دشو محـل لازم ياخذون شي .. هم يمشون جدام و الاولاد وراهم لول Body Guards مستوين لول .. و مريوم و عليـا مادري جنهم عارضـات ازيـاء .. طول الوكت شاقات الحلـج و يوم حد يمـر يقولوهم So Cute وهم عـاد يصدقون عمـارهم .. و عزوز و عمـور يهزبونهم .. وعقـب تمو يتمشـون .. و تعبو البنـات جان ايلسون فـ الكـافيه .. و مريوم اصرت انه تشرب كولا .. عمـر طلب 4 كولا .. و كان بارد بارد .. و مريوم سيده ماصدقت شربته نصه مره وحده
مريـوم : آآآآآآآآآآح منعـش .. كح كح كح >> كانت كحتهـا قويه و حطت الكلينكس و شافت انه الدم زاد ..
عـزوز : لو شو ما ناخذلج شي بارد !!



عنـد عليـا و عمـر ..
سـار يتلبس عمور و يوم خلص .. يلس عسب يلبس دلاغه و جوتيه
و عليـا كـانت هيه لابسه وكل شي .. (( كانت لابسه شرات مريـوم )) و يوم خلصت سارت عند عمـر و يوم شافهـا ..
عمـر يشوفها من فوق لي تحـت : يالله يالله مانرووم
عليـا : هههههه .. يلست ع الشبريه تسحي شعرهـا و تلفه
عمـر : هيه جيه زين .. لو كنتي لابسه بوت قصير جان ذبحتج !!
عليـا : لا لا ساتره عمريه ههه بس ركبتي طالعه
عمـر : لا بس ثيـابج حلوه ذويقه و يغملزهـا
عليـا : ههههههه .. يلا خلصت ؟
عمـر : هيه ..
عليـا : عيل وين بتشوفلي شنطه .. فجت شنطتهـا و شافت شنطه فيهـا فرو ابيض و اسـود خذتهـا و حطت فيهـا موبايلهـا و الاغراض البـاجين .. و طلعـت شيلتهـا و كوتهـا و يوم خلصو طلعـو برع و سـارو غرفة مريوم و عـزوز .. كانو مخلصين هم .. وعزوز بعده ماشاف مريوم شو لابسه .. جان تسمع دقت باب .. 
مريـوم : عليـوووه مره ثانيه دقي عـدل !!
عليـا : ههههه فجي الباب انزين ..
مريـوم : صبري انزين .. بسير ايب شيلته ..
سـارت داخـل وشافهـا عزوز وماقالهـا شي لانه لبسهـا اوكيه .. و لفت شعرها بالتوكه و حطت الشيله ع راسهـا و خذت الشنطه مالتهـا فجت البـاب وجان تسير و عزوز سار وياها ..
عليـا : وييي مطقميـن كلنـا
الكـل : ههههههههه
عمـر : عيل كل يوم بنسوي جيه
عـزوز : ياخوفي مره ايي واقولج شي عليوه و اتحراج مريومه
مريوم و عمـر شافت عزوز بنظره
عـزوز : ههههه خلاص خلاص ..

وعقـب مريوم و عليـا مشو مع بعض و عمر و عزوز مع بعض .. مريوم يالسه تقول حق عليـا عن خشمهـا و هيه تضحك عليهـا و تقولها تستهليـن ...
مريـوم : وييي مافجيت موبايلي !! طلعت موبايلهـا من الشنطه و فجته .. وعقب 5 دقايق ,, شافت مسج ياينهـا و يوم فجته قرته
" جيكي ع الايميل "
مريـوم : اجيك ع الايميل .. شحقـه ؟
عليـا : من منـوه
مريـوم : فطيم
عليـا : انزين يوم بنرد جيكي
مريـوم : خلاص ماعليه ..

وعقـب ركبـو اللفت و نزلو تحت عسب يتريقـون .. حطولهم ريوق .. طبعـا البنـات من شافو نوتـلا تخبـلو .. خذو كرواسون و نوتيـلا و حليب جوكليـت .. و الاولاد نفس الشي و يلسـو يتريقـون .. و مريـوم يالسه تكحكح و عليـا تشوفهـا .. وسيده مريوم حطت الكلينكس صوب حلجها و يوم يودته عليـا شافت دم انصمت ..
عليـا : مريوم تعالي ويايه الحمـام ..
مريـوم : هـا لا سيري بروحج
عليـا : مريوم اقولج تعـالي
جـان يسيرون الحمـام و سيده من يت مريوم عليـا قبذتهـا عنج تفهـا : من متــى !!
مريـوم : شو من متى !!
عليـا : من متى يظهرلج الدم ها !!
مريـوم : مال الحكح علايه
عليـا : اكيد !!
مريـوم : هييه تحيدين قبـل يوم نسـافر لندن و كنت اكح ويظهر دم من الـبرد
عليـا : عزوز يدري
مريـوم : خـسي .. ولا اباه يدري بعـد .. آآ آآآ آآ " بسرعه خلت الكلينكس ع خشمهـا " آآتشو .. مشت خشمهـا
عليـا : وييي دم ,,
مريوم يسده حطت الكلينكس .. وتمت تغسل خشمـها لي ما خف و عقب سارو يتريقون ..
عـزوز : ليش طولتو
عليـا : هـا .. لا ماشي مريوم طلع فخشمهـا دم
عـزوز يشوف مريـوم وهوه يحاتيهـا و عقـب كملـو ريوقهم ..




فـ درا الظبـي ..
سـاعه 11 الصبـح ..

كـانو بو حمـد و ام حمـد و ام خـالد يودعـون .. بو حمـدان و ام حمـدان .. و البنـات والشبـاب .. عسـب انهم الصبـح قروو يردون الشـارجه .. و يوم سلمـوا ع بعض وجيه.. راحو بو حمـد و اللي ويـاه و يا وليـد .. وعقـب كلهم يلسـو فـ الصاله
فطـوم شويه و بتصيح : شو هاااااااا ملل !!
سـاره : كله فبوظبي .. مول بيت .. بيت مول .. ماشي شغله ثـانيه
ام حمـدان : تبون تسيرون المبزره ..
سـاره + فطـوم : هـااا .. هيييييييييييه
حمـدان : ويا منـوه بتسيرون ؟
بو حمـدان : وين وين ماشي .. انا مشغول و باخذ محمد و حمـدان ويايه
سـاره ترفع حيـايهـا : يعني ماشي سيره .. مالي خص بنسير يعني بنسيييييير
فطـوم : بنسييييييييييير
الكـل : هههههههههه
بو حمـدان : عيل خـلاص .. خذو وليـد و جسـوم ويـاكم
ام حمـدان : خلاص ماعليه ..
سـاره : متى بنسير ؟
ام حمـدان : نتغـدا و بنسير .. وبنخلي ام مريوم و رفيعه ايون ويانا
البنـات : يااااااي
بو حمـدان : يلا شباب سيرو تلبسـو عسب نسير الشركه و عقـب نغـدا برع و نكمل الشغـل ..
محمد + حمـدان : ان شاء الله ..
جـان يقومون و يسيرون فوق و بو حمـدان بعد سـار .. و سـاره و فطوم ماصدقو يسيرون سيده نطو عند ام حمـدان
فطـوم : خالوه فيه حلوين هنـاكي
ام حمـدان : وي وي وي الا غراشيـب و مزايين و كل شي ..
سـاره : ياويل حـاليه كشخه كشخه ..
فطـوم : ياااااااااااااااااااااااي ..
ام حمـدان : اووووص يلا لاتنسون انكم معرسـاات .. سيرو عنيه !!
سـاره : اماايه .. لاتنسين قبل يوم سرنـا المبزره تميتي تشوفين واحد هـاا
ام حمـدان احمرت : هـا متى ؟
فطـوم : هاا خـالوه .. عادي بنستخف بس بنكون خقاقات ..
ام حمـدان : هههه سباااله ..
سـاره : امايه كشخينـا
ام حمـدان : من صدقكم عـاااد !!
فطـوم : بس خفيف ..
ام حمـدان : هههه انزين ماعليه ..

وعـقب مر الوكـت بسرعه .. وبو حمـدان و الشباب سـارو .. و ام حمـدان عزمة ام مريـوم و رفيعه عسب يروحون وياهم ... و عقب نص سـاعه صـلو البنـات و ام حمـدان .. و تغـدو .. و فطـوم و سـاره سارو يلبسون نفس الشي .. فـ غرفة فطـوم
سـاره : ياربيه مليت من كثـر البس هالموديل .. جنه ماعندنا غيره
فطـوم : والله حلـووو .. جاكين اسود قصيـر و قمييص هاي نـك وردي هـادي و تنوره اللي تي كلوش سودا
سـاره : انزييين ...
وسـارت ساره تيب الملابس وغير ثيابهـا فغرفة فطوم و يوم خلصـو .. زقرو ام حمـدان .. عسب تجحلهم و جيه ..
ام حمـدان : بس رسم عيون و مسكره و قلوز وبس
فطـوم : شدو وردي خفيييف
ام حمـدان : لاااء
سـاره : بليييز !! خفيف انزين ..
ام حمـدان : انزين ... و يوم كانت ترسم عيون فطوم من تحت ..
فطـوم : أأ خـالوه ..عنونج حلوه يوم ترسمينهـا
ام حمـدان : تسلمين فديتج
فطـوم : عقي النقـاب
ام حمـدان : بدون ماتقولين اصـلا ههههههههههه
فطـوم : عاشت عاشت
سـاره : هههههه
وعقـب حطتلهم اللي يبونه و يوم خلصـو ام حمـدان سارت تشوف حمـاني ..
ام حمـدان بحنـان : حبيبي بنسير المبزره
حمـان : الله المـزززه ..
ام حمـدان : فديتك والله .. يلا استوي شـاطر عاد و رشودي بعد بيي
حمـان : هييييييييه .. احبث ماماتي
ام حمـدان : فديت روحك .. وانا اموت فييك ..
حمـان : متى نلووح >> متى نروح
ام حمـدان : عقب شويه حياتي .. يوم بتي خالوه رفيعه و خالوه نوره و رشودي ..
ولا دقايق تي البشكاره وهيه شاله رشودي
ام حمـدان : هلا والله بالشيخ رشود . وباسته : شحااااالك حبيبي
رشود اونه يستخي : بخيير
ام حمـدان : عسى دوم حبيبي .. يلا حماني عطني ايدك عسب نسير تحت ..
وعقـب سـارو تحت .. و ام حمـدان سلمت ع ام مريوم و رفيعه و يلسو يسولفون .. وعقب ثـواني ايوون البنـات وهم كاشخـات و متحمسـين لسيره .. و سـارو يسلمون ع خالاتهم .. و يوم كل شي استوا تمام .. طلعو برع .. و سارو بسيـارتين .. (بطره)
ام حمـدان و الحريم و اليهـال فسيـاره النيسـار ويا وليـد .. و فطوم و سـاره ويا جسـوم .. و تحـركو و فـ نص السيره ..

فـ الهـمر .. ( عنـد فطـوم و سـاره )

فطـوم : اممممم سـارونه
سـاره : هلا فديتـج ؟؟
فطـوم : ابويـه .. بنـاته الـ3 و الولديـن شو كانو اساميهـم ..
سـاره : همم وحده كان عمـرها 6 سنوات اسمهـا دانه .. و الثانيه صغيره كم شهر و اسمهـا الغـلا والريم كان عمرها سنتين .. اما ع الاولاد واحد كان اسمه احمـد عمره 9 و ثاني عمره 4 و اسمه ذيـاب
فطـوم نزلت راسهـا : الله يرحمهـم ..
سـاره : بس الريـم ماحصلـوها
فطـوم : كيف يعني !!!
سـاره : مادري بس اللي اعرفه انه الريـم ماحصلـوها .. مادري شو قالو عنهـا بس قالو انه اكيد بتموت لانهـا صغيره
فطـوم : ..............
فـ المـانيـا ..

كـانو فـ المريـن ,, عن المحـلات و الكفيهـات ,, و البنـات لازم اذا دشو محـل لازم ياخذون شي .. هم يمشون جدام و الاولاد وراهم لول Body Guards مستوين لول .. و مريوم و عليـا مادري جنهم عارضـات ازيـاء .. طول الوكت شاقات الحلـج و يوم حد يمـر يقولوهم So Cute وهم عـاد يصدقون عمـارهم .. و عزوز و عمـور يهزبونهم .. وعقـب تمو يتمشـون .. و تعبو البنـات جان ايلسون فـ الكـافيه .. و مريوم اصرت انه تشرب كولا .. عمـر طلب 4 كولا .. و كان بارد بارد .. و مريوم سيده ماصدقت شربته نصه مره وحده
مريـوم : آآآآآآآآآآح منعـش .. كح كح كح >> كانت كحتهـا قويه و حطت الكلينكس و شافت انه الدم زاد ..
عـزوز : لو شو ما ناخذلج شي بارد !!



البـارت 41 .. 

مريـوم : آآآآآآآآآآح منعـش .. كح كح كح >> كانت كحتهـا قويه و حطت الكلينكس و شافت انه الدم زاد ..
عـزوز : لو شو ما ناخذلج شي بارد !!
عليـا : هب زين مريووووم ..
مريـوم : خلاص انزين ..
عليـا حطت صبعهـا ع شفايفـها " تاشر" عشان مريوم تمش الدم اللي ع شفايفهـا ..
مريـوم سيده مشت .. وعقـب قـام يكملون مشوارهم ..

فـ العيــن ..
كـانو الحريـم فارشين و داقين سوالف .. اما البشاكير ويا اليهال يلعبونهم .. و فطـوم و سـاره يحـوطون ,, و المبـزره كانت شويه زحمـه ..
فطـوم : ابا اعق العبـاه !!
سـاره : نعـم !!
فطـوم : هيه بعقهـا اهنيه مافي حد .. وثـاانيـاً محتشمـاات هب لابسين بنطلوون و قميص انزين !!
سـاره : هههه والله لو يدرون حمدان و محمد جان ذبحـونا ..
فطـوم : ولا اقول .. مابا .. برفع العبـاه بس ..
سـاره : مي تو ..

جـان يرفعون عبيهم .. تمو يتحوطون و يضحكون وحالتهـم حاله .. و مره وحـده
فطـوم بصوت عـالي وحـاد : OMG !!!!
سـاره : ايييه فضحتينـا ..

ومن صوب ثـاني .. كانو في 2 واقفيـن يسولفون و كلهم مره وحده لفـو ورا جان يشوفون وحده محطيه ايدها ع خدها و كانت اتصارخ ..

فطـوم : OMg .. OMg وتسوي حركـات بايدهـا انه .. هممم جيه شرات تتهوا بس هيه قصدها شي ثـاني .. جان تسير صوب المريحـانه و تناقز : ياويل حـاليييه مريحـااااااانه شاقه الحلج وكان صوتهـا عالي
سـاره : وي غربيلااات العـدو .. انتي اونج عاد الحين معرسه !!
فطـوم تيلس ع المريحـانه و الشباب يراقبون فطوم و سـاره
فطـوم : يلا يلا قومي ويايه
سـاره : فطـوم تخبلتي !!
فطـوم : عشااان خاطرييه تخبلي شويه .. يلا اذا ماتبين تتمريحين .. دزيني ..
سـاره : انزين هههههه .. جان تسير ورا فطـوم و اتدزها .. و هيه عـادي تضحك و تصارخ ..
فطـوم : واااايه ايييه زيدي شويه هـا
سـاره بصوت عـالي : انتي دببببببه
فطـوم : فدييييتني غـزااااااااااال .. ههههههههههه

عنـد الاولاد..
راشـد : هيه والله غـزال ..
سيـف : اول مره اشوف وحده بهالجمـال .. ماشالله عليهـا الله يحفظهـا
راشـد : آآمين ..

عنـد فطوم و سـاره ..
فطـوم بصوت عـالي : سارووه بسج بطييييييح .. جان تزحلق فالكرسي .. " كان الكرسي ناعم " وجان اتطيح وطاحت طيحه قويه
سـاره زاغت : فطـووووووووووم ... جان تسير صوبهـا

ومن صوب ثـاني .. سيف و راشد سـارو صوب فطـوم بسرعه ..
سيـف كان زايغ انه تعورت : شيخه تعورتي ..
كانت سـاره تقوم فطـوم : هـا .. لا ماشي مايعورني شي .. طوفي خلينـا نسير
سيـف : انزين اترييي
فطـوم What :
سيـف ماعرف شو يقول : شحـاالج ؟
فطـوم : بخيـر !!
سيـف : بتقعدين نسـولف مع بعض
فطـوم وهيه اتزعج : I think you didn’t see this !! و ترفع صبعهـا اللي في الدبله
سيـف قفففط من الخـاطر : أأأ سوري ..
فطـوم : لا عـادي .. بس مره ثـانيه لاتلحق بنـات .. لانه البنـات ماوراهن غير المصـايب !! عن اذنك ..

جـان تروح عنه و تسير صوب ام حمـدان والباجين يسولفون وياهم ..


فـ المـانيـا .. كانت السـاعه 2 الظهـر .. و كـانو توهم طالعين من مـاكدونالز .. وتمـو يتحـوطون عند المريـن .. و ابتعدو عن المرين .. و سـارو مكـان وايد حلـو .. حق مشـي .. كـان مريوم تمشي الصوب الثـاني .. و عزوز يراقبهـا .. تمـشي عـادي ولا جان تي سيـاره مسرعه و اتضرب هرن بالقـو وهيه اتيبست فمكـانهـا ..
عـزوز بصوت عـالي وهوه يركض : مريـوووووووم خوووووووووووووووووووووووووزي
مريـوم فاجه عيونها من الزيغـه : ...................
عـزوز ياصوبهـا و دزهـا بالقو ..وجان يطيحـون ... عليـا تركض صوب مريوم وتصيح
عـزوز يمسك ويهـا : ليش مشيتي بروحج !! لو محد شافج جااان رحتـي و خلييني بروحي !! جان يخليها صوب صدره و يلوي عليها
مريـوم الدموع فعيونهـا : ............
عليـا : مريوم ,,, مريوم حبيبتي .. ارمس قولي شي .. شي يعورج .. قوولي دخيلج ارمسي !!
مريـوم تهز راسهـا انه لا .. جان تكح و كان ويهه صوب صدر و مخليه ايدها صوب حلجهـا .. جان عزوز يشوفهـا .
عـزوز : صحه فديتج
مريـوم : ع قلبك ..
عمـر يشهق : دااااااااام !! >> ماكان وايد ..
مريـوم شافت قميص عـزوز وفخـاطرها : ششششششت !!
عـزوز يشوف قميصه و يشوف مريوم : منـج انتي !!! طلع من خشمج !! "" شوف خشمهـا " ماشي دم !!
عليـا : من حلجهـا يوم تكح يظهـر
عـزوز خاف عليهـا و تم يصـارخ فويهـا : من متـىىىى !! وليش ماتقولييييييين !!
عليـا : أأأأ عزوز ماله داعي هالتصريخ كله .. مريوم من قبل جيه
عـزوز يقوم ,, يقووم مريوم وهيه زايغه منه يمسكهـا من ايدهـا و سـار ..
عمـر : وييين سـاير !!
عـزوز : بدورلي صيدليه
عمـر يمسك ايدهـا و يسيرون صوب عزوز و مريـوم .. و وصلـو صوب المريـن .. و عزوز تم يدور صيدليـه و عقب دش و قال حق الريـال شو يبـا .. دفع و جـان يروحون و عقـب سـارو صـوب فندقهم ماسارو فـوق ,, عـدال اللف في باب يودي برع بعـد جـان يسيرون هنـاكي .. و عـزوز طول الوكـت محطي ايده ع خصر مريوم ويمشي وياها و مريوم ولا قالت ولاا شي .. و عقـب عليـا قالت تبا تسير الجمعيـه .. جان يسيرون كلهم الجمعيـه .. و يـوم وصلـو .. مريوم و عليـا بدو ياخذون .. ماشالله ماخذو شي
حلاوه و كولا و جبـس ومادري شو .. و خذـو لهم كورفلكـس و حليب و جبن و عصـاير .. ولازم طمـاطا و خيـار حق السندويجات لول .. و يوم خلصـو دفـعو و طلعـو .. و تمـو تحت يحاوطون و شافو مخبز سارو دخلـوه .. و مريـوم خذت الدونـات اللي ايي كرات بالشكـر وايد وايد حلـو ,, خذتلهـا بوكس و عليـا خذت بوكس .. و عقب سارو صوب الفندق وخلو reception يودون الاغراض غرفتهـم .. وسـارو المحـلات اللي فالجهه الثانيه ياخذون بطـاقة موبايل ,, خـذو 2 .. وحده حق مريوم و عزوز .. والثانيه حق عمـور و عليـا ... و عقـب تمـو لين السـاعه .. 11 هم برع .. و عقـب سـارو الفنـدق وكل واحد فـ غرفة .. مريوم كان فخـاطرها مـاتدخل الغرفه و تم ويا عزوز .. يلست تحطط الاغراض داخل الثلاجه .. وطلعـت الكبـاسه " مال الخبـز " و طلعت الخبـز و الجبـن و الطماطا و خيـار .. وسـارت غسلت ايدهـا و عـزوز كـان يبـدل ثيـابه و سـار غسل ايده .. و ساعد مريوم عسب السندويـج ..
عـزوز : كم تبغين ؟
مريـوم : وحـده
عـزوز : تكفيج ؟
مريـوم : هيه ..
عـزوز قص الخبـز و مريوم تقص الطماطا و الخيـار .. و مره وحـده هدت اللي فايدهـا .. وسيده الحمـام ..
مريـوم : كح كح كح ..
عـزوز هد اللي فايده : بسم الله عليج .. سـار صبالهـا ماي و عطاها
عـزوز : اشربي فديتج ..
مريـوم : تسلم ..
عـزوز : الله يسلمج ..
مريـوم : عبدالعزيز النت يشتغل ؟
عـزوز : هممم اظن بـ الواير لس ..
مريـوم : بسير اجرب ..

سـارت خذت اللاب مالهـا فجته .. ودورت و جـان تحصل و تشبك .. و سـارت تتعشـى ويا عزوز بس طبعـا ماترمس ويـاه .. ويوم خلصت .. خذت الروب مال الحمـام و الفوده و دشت تسبح ..

عند غرفة عليـا و عمـر ..
كـانو يتعشـون .. و يسولفون ويا بعض ..
عـمر : عـلايه متأكده انه يوم مريوم اتكح عـادي !!
عليـا : هيه فديتك .. لانه فالبرد هيه جيه
عمـر : وديتـوها المستشفـى ؟
عليـا : هيه سـارت ويا ابويه .. بس عطوهـا دوا واستوت بخـير .. ويي اليـوم والله بغيت اموت لو ما دزها عزوز
عمـر : هييه اسكتـي ,, الله يسلمـها !
عليـا : والله ما اعرف كيف بعيش من دونهـا
عمـر : ماعليه فديتج حصل خيـر ..
عليـا : انا ابا ارقـد ,,
عمـر : برقد ويـاج ..
عليـا : ياربيه قـلااد
عمـر : مابخليج بروحج عن الجني ياكلج
عليـا : ويي بسم الله عليـيه ,,,

سـارو غسـلو ايدهم و بدلـو ثيـابهم و رقـدو ..

عنـد مريوم و عـزوز ,,
مـرو 10 دقايق جان تطلع مريـوم بالروب و سيده يلست ع النت .. و كانت ميلسه عدال التيلفزيـون " في طاوله عدال التيلفزيون "
و عـزوز مطيح ع الشبريه يشوف التيلفزيـون .. مره وحـده .. ايي صوبهـا و يخلي الفـوده ع راسهـا : خليهـا عن تمرضين
مريـوم تمت تشوفه و عقب ردت تشوف اللاب .. عزوز سار صوب شنطته خذا فانيه و وزار و فوده ..
عـزوز : انا بدش اتسبـح .. خـذي الدوا
مريوم ماقالت شي .. و يوم شافته سك الباب .. سارت تاخذ الدوا ويلست ع اللاب مره ثانيه و عقب دقايق فخاطرها تقـول : الايميل !!! تشوف صوب المسن وين الايميل اذا فيه ولا لا جان تشوف 1 e-mail .. دشـت ع الـ hotmail و شافت الايميل من فطـوم ..

السـلام عليـكم ..
أول شي .. الحمـدالله ع السـلااامه ^_^ ..
اشحـالج ؟ و شحـال عبدالعزيز ويـاج .. ان شاء الله مرتـاحين ويا بعض ؟!
و عليـا و عـزوز شخبـارهم ؟؟
..
ولهـت عليـج انتي و عليـا وايد وايد وايد .. و البيـت من دونكم هب شي =( ..
مريـومه حبيت اعلـمج شي .. بس يـاليت تفهميني و اتصدقين اللي بقولج عنه ..
حبيـتي الريـم ..
اليـوم يالسه ويـا حمـدان .. يقولي بـلاج سرحـانه .. اقوله افـكر فعزوز .. ههه فديته هوه عصب عليه ..
قلتله افكر فيه عسب السـالفه .. و جيـه ,, و عقـب قلتله عندك رقم خـوله .. قالي هيه .. و عقب عطـاني ياه .. و انا خليت سمـاعتي وحده ع مايـك " مال الكمبيـوتر " و الثانيه فـ اذنييه ,, و عقـب اتصلت لهـا .. وهـ AL- links ..
((www…………………com))
انزلي اللي فيه و اسمعـيه عـدل ..
.
.
وعقـب سرت اتلبس و يوم خلصت خذيت ويايه اللي يسجـل الصوت و سرت ويا حمـدان و جسـوم و وليـد ..
و يـوم و صلت .. قلت حق جسـوم و وليـد .. و سيرو فوق ,, انه انا بكون واقفه عدال آلـدو بيكون آلـدو ع يسـاري.. و هم بيكونون مجابليني فـوق ,, عسب البنـات ايوون جدامي وهم يشوفون ظهرهم ,, ويوم بس اشوفهم ينزلون و ايوون من ورايه ..
انا قلت حق الـ AL Body Guards ايون وياايه .. عشـان اني كنت حاسه انه هاي العنـز بتيب حد وياها .. وعقـب هم دشـو المريـنا و انا عقب دقايق دشيت و تميت فـ الممر اللي بين آلـدو و استـار بوكس .. جـان ادور عسب اني كنت حاسه بتـي و بتكون مجابلتنـيه .. و يـوم يـت .. هممم مابقولج .. دشتي ع هـ AL- links و حمـلي و اسمعي انتي بروحـج
((www…………………com))
.
.
وأخيــراً ..
اتمـنى انج صدقتـي انه عـزوز مظلـوم ,, و والله العظيـم انه عـزوز وعمـر ودرو هالسـوالف و حمـدان و محمد نصحـوهم و هم قبـلو النصيحه .. وانا سويت هـا عشـانج انتي ,, وانا ما اريـد اشوفج جيه ,, ويـا ريلج !!
شو بقـول غيـر حسـبي الله علـى من كـان السـبب ..
.
.
حبيـتي مريـوم ..
اللي عليـج الحيـن ,, تسيرين عند ريلـج و ترمسينه و تتأسفيله ع اللي استـوا .. وتقوليله كيف صدقتـي الرمسه ..

و حبيت اقولج ..
" اللي فـ الشريـط هب صـوووت عبدالعزيز .. خوله بروحهـا قالت "
والحيـن حبيبتي ياليت انـج تحسيـن بالغلـط اللي سويتيه .. غنـاتييه ,, مره ثـانيه لاسمح الله اذا استوا شي ..
لاتزعلين وتضـاربين سيده .. لااااء !! .. اتفاهمي ويـاه و كل واحد يقول اللي عنده و عقب كل شي بيكون اوكـيه صدقيني ,,
و اذا مثـلا عرفتي شي ثـاني " شوكان يسوي قبل العرس " لاتزعليـن !!! لالالالالاتزعلـيييين ,,
لانه عبدالعزيز خـلاااااااااص اتغيـر !! اتغييــر !! ..

والله يوفقـج ويـااااه ..
:: اختـج ::
.
.
.. فطـامي ..
السـموحه

مريـوم من بدت تقرا البدايه و سمعت اللي تسجلته فطـوم دموعهـا 4 . 4 ,, و يوم خلصت تمت فاجه عيـنها و سكرت اللاب وتمت تفكـر : عـزوز مظلـوم ,, و فطـوم اكدتلي بهالشي !! عـزوووز مظلـوم .. فديتك والله " اهنيه دمعت زياده " انا الحيـوانه ليش جيه وايد كنت قاسيه ويـاك !! اخوك رمسني فطوم رمستني حمـدان اللي هوه ربيعك رمسني وانا اعـاند و مصدقه انك انـك .....
انفـح باب الحمـام .. و انقطع افكـار مريوم ,, وكـانت اهييه محطيهـا ايدهـا 2 ع راسهـا " رافعه شعرهـا " و عزوز استغرب يوم شافهـا و خاف .. سار صوبهـا تقرب منهـأ مسك ويهـا و هوه كان موخي راسه " لانه هيه كانت يالسه"
عـزوز خايف : حبيبي فييج شي !! شي يعورج !! ليش اتصيحين
مريوم قامت و ومسكت ايده بالقـو وهوه مقرب ويه عند ويهـا ويرمسهـا وهيه دموع 4 .. 4 ..
مريـوم : ع .. عزوز
عـزوز : عيون عزوز ..
مريـوم : أأ انا .. انـا آسفه فديتك .. اهنيه انهارت من الصيـاح و لوت عليـه
عـزوز استغرب و لوا عليها بالقو
مريـوم تصيح من خـاطرها : حبيبي عزوز سامحني دخيلك .. ماكان قصدي اني اعاملك جييه =( .. قريت ايميل من
فطـوم و............... (( قالته السـالفه و هيه لاويه عليه و اتصيح )) جان تشوف ويهه .. : عـزوز .. فذمتيـه انيه احبـك .. والله احبك ,, مابا غيرك .. سويت جيه لاني اغـاار عليك مووت .. والله اغـار عليك .. اكيـد مليت منيـه صح ... هـاا ؟ حبيبي دخيـلك سامـ .... اهنيه عزوز حط ايده صوب شفـايفه وهوه كان مرتـاااااااااح حـاله استوا رقيص من الخـاطر
عـزوز : اشششش لاتقولين ولا شي ,, مسـامحنـج فديتج .. مسـامحنـج ,, انا لو ما احبـج !! جان ماسمعتي كلمه حلـوه منيه .. الا يوم بترضيـن .. انـا احبـج و امـوت فيج .. وفذمتيـه اني ماليت منـج ولا شي .. قسم بالله انه كل ما يا يوم حبيتج اكثر و اكثر ع اللي تسوينه .. والله اني احبـج اكثر من قبل .. جان يمسك ويهـا " صوب خدهـا " : افهـمي احبــج موت .. موووت .. فذمتيه محد دخـل قلبيـه غيرج فديتج .. و مستحيـل يدش عقبج حد ثـاني ..
مريـوم : هب زعـلان منـيه ؟
عـزوز : ولا اطـشه !!
مريـوم قربت شفايفـها صو خده و باسته بحنـااان : احبـك
عـزوز : آآآآآآآآآآخ يا قلـبيه .. من متـى اتريـاها هاي .. من متـى
مريـوم : هههههه فديت روحك هيه صـح بعطيـك شي .. سـارت صوب الاجيـاس مال المطـار وخذت الميداليه .. و عطته " وكـانت معطيـه الشبريه ظهـرهـا "
عـزوز : شو هـا ؟
مريـوم : همممم هديه بسيطه منيـه
عـزوز فجهـا و جاف الميداليه كانت وايد وايد راقيـه و مـاركه كانت بعـد .. خـلا الميداليه ع الطاوله و تقرب منهـا زيـاده و خـلا ايدهـا عند ظهرهـا .. وتم يرمسهـا بحنـان و هـدووء
عـزوز : بترقدين اليوم وين بعـد فالحمـام ولا فالممر
مريـوم بدلع : ههههه .. لااء
عـزوز : عيـل ؟
مريـوم احمـرت : فحظـنك ..
عـزوز : آآه ياويل حـاليه .. بترقدين ويايه اخيــراَ
مريـوم : .............
عـزوز : فديتـج انا ..
جـان يسير ويسـكر الليت ويفج ليت الابجوره و يسـكر الستـاره عـدل و رد سـار جدام مريوم و تقرب منهـا ..
عـزوز : تحبنييه ؟
مريـوم : الا امـوت فيك ..
عـزوز : أأأأخ دلـع والله دلع .. جان يهد مريوم و يفصخ الفانيه " حران الاخو " .. و تقرب عـدالهـا .. و هيه سـارت اتطيـح عسب ترقد .. جان يخلي ويه مجـابل ويهـا .. (( طبعـا هيه بتكون طـايحه .. وهوه بيكون موخي راسه ))
عـزوز : مـابتفصخين الروب ولا بترقدين فيه ؟
مريـوم : هـاا .. بسير البس ثيـااب !! ترا من طلعت من الحمـام وانا لابسه الروب ..
عـزوز : لاخلج
مريـوم : بددل
عـزوز : ماعليه خلج .. جان يقرب ويه زيـاده وتم يبوسهـا ..
مريـوم : فديــتك ..
عـزوز تقرب عـدال اذنهـا : احبــج .. وعقب وبـاسها بالقو ع خـدها ,, و كـانت ايده عند روب مريوم " وين يوم تربط هالحبليـن "
مريـوم احمـرت و صرطت ريجهـا : حبيبي لااااااااااء ..


فـ بوظـبي ..

الكـل راقـد لوول .. بس بقـولكم شو استوا و يـاهم .. يوم سـارو فطـوم و سـاره عند ام حمـدان خبرتهم فطوم فـ سالفه سيف و تمو يضحكون عليهـا .. وعقـب سـاعه اتصل بو حمـدان و قالهم انهم يردون .. و كل واحد ركب السيـاره اللي كان فيهـا .. و فطوم و سـاره مستخفـات داقين سوالف ويا جسـوم ..و هوه يسولف وياهم .. و عقـب اتصل حمـدان حق فطـوم يطمن عليهـا ,, و محمد بعد اطمن ع سـاره .. وبسرعه و صلـو بوظبي .. وصلو قبل قوم بو حمـدان .. ام حمـدان و صلت ام مريوم و رفيعه بيوتهم ,, وسـارت اهيه بعدين .. و كـانو فطوم و سـاره واصليـن قبلهـا .. و عقب سيده كل وحده فـ غرفتهـا تسبحت و رقدت " بس فطـوم كانت طايحه ع الشبريه بعدهـا مارقدت " .. و ام حمـدان نفس الشي .. اتسبحت و رقدت ويا عبدالرحمـن ,, امـا عند فطـوم كانت تفكر اذا مريوم قرت الايميل ولا بعدهـا !! وتمت تفكـر و تفكـر و جان ترقـد .. و عقب 10 دقايق .. بو حمـدان و الشبـاب وصلـو البيت .. و كان هـادي البيت .. بو حمـدان قال اكيد راقديـن .. وبعدين بو حمـدان سار غرفته و حصل حرمته راقده سار غير ملابسه و رقد ,, و حمـدان ومحمد .. كل واحد سار عند حرمته عسب يشوفونهم اذا واعين ولا راقدين .. للاسف رقـود لول .. وعقب هم كملـوهـا ورقدو ..


الاحـــد .. سـاعه 8 ونص ..
فـ المـانيـا ,,

غـرفة عليـا و عمـر ..

كانو يلبسون ثيابهم عسب يسيرون يتريقون تحت ,, و يوم لبسـو زاغ !! جـان يسير ويا عليـا صوب غرفتهم ,, تمو يدقون البـاب ..
ثيـابهم .. عمـر اتصل ع غرفة عزوز و مريوم .. وماحد يرد عليهم

دق دق دق دق دق دق دق

مريـوم بتعـب :اففف منو هـا .. جـان تخوز الحـاف وشتهق : اوييييه وين الرووب !! تمت تدور حصلته طايح تحت لول لبسته و سـارت صوب البـاب .. فجته جان تدخل عليـا بس ..
عليـا : رقـووود !!
مريـوم : اففف خربتي رقـادي !! يلا اطلعـي
عليـا : اشووه وين رقدتي الحين ؟
مريـوم تصاصرهـا : راضيته
عليـا : ححححلفيي
مريـوم : يلا اطلعي بعدين بقولج شو السالفه ..
عليـا : انزين ,,

جـان تسكـر البـاب ..
و تسير اتطيـح ع الشبريـه .. و تصد صوب عزوز .. شكله كان يضحك .. مكشكش ,, و كان طايح هب سيده شويه مايل " ع ظهره " ,, جان تتقرب صوبه و ترد شعره ع ورا .. وتتامل فويهه ..
عـزوز حس قـال بيخوفهـا عقب ثواني بصوت عـالي : Boooooooooooooooooo
مريـوم بصوت حـاد : واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي
عـزوز ناقع من الضحك : ههههههههههههههههههه .. فديتج والله .. جان يلوي عليهـا
مريـوم : خوز خوز ماحبك ..
عـزوز : انا اموت فيج .. جان يبوسهـا ع خـدها .. تعـاالي بلاها رقبـتج !!
مريـوم زاغت : هـاا شوفيها بعد ؟
عـزوز : محمره
مريـوم : عن الاستهـبال
عـزوز فيه ضحكه بس سكت : اشوووه
مريـوم : باعووض
عـزوز : هيييه باعووض باعوووض
مريـوم كفخته : هههه .. توه عليـا يايه صوبنـا .. اظن سايرين يتغدون .. انا بنش اتسبح و البس بسير يوعانه
عـزوز : يلا يوم بتخلصين وعيني ..
مريـوم :ان شاء الله فديتك ..

جـان تسير و تدخل الحمـام تسبح ع السريع .. و يوم خلصـت ,, سـارت وعت ريلهـا و هوه قام يتسبح .. و سارت بعدين اتصلي و يوم خلصت سارت طلعت ثيـاب حق عزوز,, و يلست هيه تلبس ثيابهـا .. شافت عليـا كانت لابسه " بنطلون جنـز ازرق ع اخضر + قميص هـاي نك لونه زيتي + تنوره فيها تكسيرات بس هب طويله وايد التنوره.. و جاكيت القصيـر " .. و يوم لبست و رسمت عيونها و حطت مسكره و قلوز .. لبست دلاغـا و بوتهـا .. و لفت الشـال " مال البرد " ع رقبتهـا كاان لونه بعد زيني .. ولفت شعرهـا و طلعتلها شنطه .. ويوم خلصت .. تريت عزوز يطلع من الحمـام .. ويوم طلع سار صلـى و يوم خلص سار لبس ثيـابه .. و يوم لبس و خلص شغله .. يت مريوم جدام ويهه و الفوده فايدهـا .. و حطتها ع راسه و تمت تحرك عسب يجف ..
عـزوز : بيطييح
مريـوم : بتتتمرض
عـزوز : هههه .. خذتي دواج ؟
مريـوم : لا
عـزوز : يلا سيري خذيه ..
مريـوم : بحطه فالشنطه عسب يوم نتريق تحت آخذه
عـزوز : جاهزه انتي ؟
مريـوم : هييه
عـزوز : عيل خلينـا نسير تحت ,,,

وعقـب طلعو من الغرفه و سـارو تحت يتريقون .. شافو عليا و عمـر يالسين بـس .. سارت مريوم طلبت عصير برتقال بس .. و عزوز نفس الشي .. و يوم وصل .. خذت الدوا مريوم و شربت العصيـر ..
عمـر : هـاااااااا مريوووم .. اشوفج اليوم مستـاانس




البـارت الـ 42 

وعقـب طلعو من الغرفه و سـارو تحت يتريقون .. شافو عليا و عمـر يالسين بـس .. سارت مريوم طلبت عصير برتقال بس .. و عزوز نفس الشي .. و يوم وصل .. خذت الدوا مريوم و شربت العصيـر ..
عمـر : هـاااااااا مريوووم .. اشوفج اليوم مستـاانس
مريـوم : حـد مايستـانس اذا كـااان حبـي موجود
الكـل : هههههههههه
عليـا : له له شكلكم تراضيتـو
مريـوم : مالج خص هههههههههه 
عليـا : يالله يالله مانرووم
الكـل : هههههههههه
مريـوم : خـاطريه اسير منطقه فيهـا ثلج !!
عمـر : انزين برع ينزل برد
مريـوم : احلف ..
جان تركض و تسير صوب الزجـاج ,, و عـزوز لحقهـا ..
مريـوم : ياويل حـاليه كشخه .. همممم عزوز ابا اطرش مسج كيف ؟
عـزوز : حق منوه ؟
مريـوم : حق فطـوم ..
عـزوز طلع موبايله وعطاه مريوم عسب تكتب المسج .. جان تكتب
" فديتج فطوم والله احبـج موت .. ماتعرفين شكثر ريحتي قلبي .. و قلب عزوز بـ سالفه خولوه الكلبه .. حبيت اطمنج انه كل شي اوكيه .. و الكـل يسلم عليـج .. و سلمي ع الاهل .. فداعة الله "
مريـوم : خذ و ها رقمهـا 050/*******
عـزوز : طرشت ..
عليـا : بنسيـر المريـن ولا ؟؟
عـزوز : أأأ هيه
عـمر : ايي شو هيه بعد .. بنسيـر نخلص شغلنـا
عـزوز : اوووه .. نسيت السـالفه
مريوم تشوف عليـا : يعني ماشي طلعه اليـوم !!
عـمر : هيه طبـعـا
مريـوم بوزت : ملل ..
عـزوز : مريومه فديتج .. خذي هالموبايل .. اي شي تبونه اتصلـو ع رقم عمـور .. مخزن الرقـم
مريـوم : انزيـن
عـمر : ويوم بتخلصـون سيرو سيده فـوق !!
عليـا تشوف مريوم و فخاطرهـا تضحك : اوكيـه

فـ بوظبي ..
كـانت السـاعه 12 وربع .. و كلهم كانو فـ الصـاله و لا مره وحده
فطـوم : مسسسسسج من مريـووووم ..
حمـدان : أأشوووف .. و سـار نط صوبهـا
فطـوم : آآآي كسريتني الله يغرببل العـدو .. جان تفتح المسـج و تقراه ..
حمـدان : كلولولولوليييييييييش
فطـوم : yeeeeeeeees كلولولولولوييييييييييييييش
بو حمـدان : ايه ايه شو السالفه
فطـوم اعتدلت : هـا لا ماشي سلامتك .. تقول انها مستانسه ومادري شوو تسلم عليكم
بو حمـدان : الله يسلمهـاا تعـالي شيخه بنسير برع ..
ام حمـدان : انزين ..
يوم سـارو ..
سـاره : لايكون تراضـو ؟
محمد : شو السـالفه
حمـدان + فطـوم : الله يسلمكم السـالفه هيه ( قالوولهم من اول شي لييين ما استوا آخر شي )
محمـد شهق : وين طلعت هـاااي !!!!
فطـوم : بس الحمدالله انه الحين كل شي اوكيه ..
سـاره : الحمـدالله ^_^
حمـدان يشل فطـوم
فطـوم : اييييه نزلني
محمد + سـاره : هههههههههههه
حمـدان : بقولج شي .. جـان يدش غرفته و يسكر البـاب .. فطوم اتساندت ع البـاب
فطـوم : هاا شوفيك ؟
حمـدان : ولهت عليج
فطـوم : هههههه
حمـدان يتقرب منهـا : حبيبي سـاعه 2ونص بنسير دبي
فطـوم : ويا منوه ؟
حمـدان : بروحنـااا
فطـوم : وين بنسير ؟
حمـدان : ميـنا سـلام
فطـوم : هـممم .. اوكيه
حمـدان : عطيني بوسه
فطـوم بدلـع : مابببااا
حمـدان : احبـج فطـوم .. امـوووت فيييج
فطـوم ابتسمتله ..
حمـدان : فدييييت هالغمـازااااات ياربيييه .. جان يبوسهـا
فطـوم لاتعليـق و محمـره : .......
حمـدان : بعدج اونج تستحيـن !!
فطـوم : لااا والله !! شو تباني ما استحي !!
حمـدان يود ايدهـا و فج البـاب : تعـالي بنسير غرفتـج
فطـوم : انزين ..
توهم طالعين جـان بو حمـدان مـر صوب الغرفه
بو حمـدان : هـاا شو اتسوون !!
حمـدان فز : بسم الله وين طلعت انتـه !! احيدك برع
بو حمـدان : تمينـا شويه و ينـا .. شو تسوون ويغمزلهم
فطـوم : هـا .. ما ما ما نسـوي شي .. يعني شو بنسوي مثـلااا
بو حمـدان يغمزلهم : مـااادريبكم
حمـدان : اوووووه تعـالي فطـوم
فطـوم : اييه شوي شوي كسريتنـي
بو حمـدان : لا وبعد غيـرو الغرفه
حمـدان : ابوووووييه !!
بو حمـدان : هههههه .. خلاص خلاص ..
جـان يدشـون الغرفه ..

فـ ألمـانيـا ..
عـقب ربـع سـاعه ..
مريوم و عليـا بعدهم فـ المطعـم " يوم كـانو يتريقـون " ..
عليـا تشوف مريـوم وبابتسـامه خبيـثه : شورايج ؟
مريـوم : اصــلا بدون ماتاخذين راايييه .. موافقه
عليـا قبضت ايد مريوم و قـامو : يـلا بنسير نبدل ثيابنـا ..
مريـوم : حق شوووه !! بس بناخذ umbrella احتيـاط ..
عليـا : انزين .. جان يركبـون اللفـت ,, كـان فـاضي ..
مريـوم : ويي اخـاااف
عليـا : ههههه .. ماعليه ماعليه ..
مريـوم : تدليـيين !!
عليـا : ويـييييييي ما ادل !!!
جـان يوقف اللفـت " حد بيدخـل "
مريـوم لصقت فـ عليـا : امييه ليش وقف ..
جـان ينفتح .. و يدشـون الولديـن ..
عليـا بصوت واطي و هيه لاصقه فـ مريوم : وابويه !!
مريـوم محطيه ايدهـا صوب شفافهـا و ترمس : لو يدرون ريايلنـا جان ذبحـونـا !!
عليـا بصوت واطي : الله يغربلج شعره حلـو !!
مريـوم داستهـا : الله يغربلج اسكتـي
عليـا متيبسـه وهيه محطيه الشيله ع ويهـا بس مخليه عينهـا لووول مريوم سوت نفس الشي ..
و الولديـن يشوفون بعض و يشوفون مريوم و عليـا .. و يوم وصلـو .. سيده تجدمو عسـب يطلعون اول شي .. عـاد الولدين نذاله فيهم .. قالو بيحوطون فـ هالطـابقه .. جان يطلعـون وياهم ..
عبدالرحمـن : شو سالفتهم هاييل يضحكون !
علـي : شعرفني فيهم .. يمكن قفطـو .. انا بسير عند سواف اونه عـاد لين مايطلعـون ..
عبدالرحمـن : انزين ..
جـان يسيرون صوب الممر يشوفون مريوم وعليـا واقفيـن صوب غرفت مريـوم
مريـوم بصوت عـالي : ويييييييييي ماعنددددددي البطـاااقه "عند بصوت واطي" عزووز !!
عليـا : غربلات الهـوش والبقـر وتيرهـا
مريـوم : ايه ايه عن الغلط > يوم قالت جيه .. كانو خاطفين عـدال عبدالرحمن و علـي .. جـان يوصلـون غرفة عليـا و يدشون ..
مريـوم : اقولج تعـالي نلبس اسكـاارف !!
عليـا : انزين .. انا عندي واحد مالج ماخذتيه
مريـوم : اي لون !!
عليـا : ع حظنـا نفس لون لبسـنا ..
مريـوم : بسرعه انزين طلعـيه ..

سـارت عليـا .. طلعت الاسكـارف .. وكـان متجسف .. كوته مريـوم و عليـا كانت تطلع ال umbrellaكانو الثنين سود .. و يوم خلصـو .. سـارو عدلـو جحـالهم و زيـدو لوول طبعـا !! و حطـو قلـوز وردي
عليـا سـارت صوب شنطتهـا و طلعتلهـا قفـازات لول كـانو بيج 2 : انـدوج
مريـوم : لا هب لازم
عليـا : انتي امبـونج مريضه لبـسي بررررد !!
مريـوم : اوكيه ..
و يوم لبـسو و كل شي تمـاام .. و جـان يطلعـون .. كـانت مريوم مـاسكه عليـا من ايدهـا من فوق " يوم يعرسون الاجانب لول " و يسولفون .. وجـان يطلعون عبدالرحمن و علـي و سيـف و دحـو بريك .. لانه الاولاد ماشافوهم .. مريـوم و عليـا رفعـو حيايهم
وجـان يكملـون دربهم .. كـانو جدام .. و الاولاد ورا ..

سيـف : يخرب بيتهم حلـوات !!
عبدالرحمن : اشش بتفضحنـا !!
علـي : هههههههه ..

ويوم و صـلو البنـات صوب اللفت .. هوسو ,, و تمو واقفين ع اليمين جان ايوون الشبـاب و وقفـو ع اليسـار .. وهم يسولفون .. و يوم يـا اللفت دشـو البنـات و كانو صوب وين اللي يختـارون الطوابق وجيه .. و بعدين الاولاد دشـو .. مريوم هوست ع الطابق اللي تحت .. و جان ايي علـي و يهوس بعـد تمت تشوفه مريوم ورفعه حيـايهـا بصوت خفيف : سخيف
عليـا مهـوسه ع ضروسهـا بالقـو و قفـطت : الله يغربلـج اسسسكتي !!
مريـوم بصوت ينسمع : انزين ادلين ! " وتشوف عليـا و عليـا تشوفهـا "
عليـا : هه لاا !!
مريـوم : ويي عزالله انخطفنـا .. جـان تشل ايدها من عليـا و تصرخ : اويييييييييه !!
الشبـاب سكتـو و جان يشوفونهم .. مريوم احمـرت .. و ماصدقت انه الباب انفج .. هدت عليـا وسـارت .. عليـا تمت واقفه و تشوفهـا : ايييه تريي !!
جـان يطلعون برع " لانه كان اللفت قريب من الباب اللي ورا "
عليـا : الله يغربلج شو سويتي
مريـوم : اميييه بيخطبـونا !!
عليـا بصوت عـالي : هههههههههه .. بيخطبـونـا اون ..
مريـوم قفطت : اوووه بيخطفـونـا !!
عليـا يودت ايد مريوم شرات قبل : شوفي .. بنسير صوب الـ underground .. ولفت الجهـه الثـانيه جان تشوف الاولاد : و اذا هايل بيسيرون صوب الـ underground بنسألهم ..
مريـوم : هههه .. انزين .. ولا دقـايق .. يرن موبايل مريوم " مال المـانيا و جان تشوف انه فطـوم اللي متصله "
مريـوم بعدهـا ماردت بس شافت الرقم وقفت بصوت عـالي : فطـووووووووووم !!!! جان ترد : الـووووو ..
فطـوم : واااااااااااااااااااي حبيبتــي !!
مريـوم تناقز : ولهت عليج موت موت موت احبـج موووووت
فطـوم : ههههه .. فديتج والله .. شحـالكم ؟ شو طالعين ؟
مريـوم : الا شارديـن
فطـوم : ههههه ليش ؟
مريـوم : عزوز و عمور سايرين يخلصون شغلهم و قالولنـا لاتطلعـون .. ونحنا طلعنـا
فطـوم : اخبــر حمـدااان !!
مريـوم : لا الله يغربلج !! اييه فطـوم في مزاين اهنيه !!
فطـوم : ولاتوبوون !!
مريـوم : ترا ذيل الجلب دومه عوي
فطـوم : ههههههههههههه ..
عليـا : عطيني برمسهـا : اللوو
فطـوم : هلا والله بحووبي
عليـا : هلا والله فدييت البك كيفك ؟
فطـوم : منيحه .. ومن صوبج ؟
عليـا : زييينه .. اقولج خذنـا لكم انتي و سـاره قميص خبـال
فطـوم : هههه مانبـا شي .. المهم انكم تستانسون ويا ريايلكم
عليـا : جب !!
فطـوم : انزين ماعليه عيل .. بخليكم ويـا شردتكم و قولولي شو بيقولوكم ..
عليـا : هههه ماعليه .. سلمي ع الاهل
فطـوم : من عيوني .. بباي
عليـا : بباي ..
مريـوم : فديتهـا والله ..
عليـا : اييه وين اختـفو !!!
مريـوم : اكم ورانا لاتصدين !!
عليـا : هيه .. زين ..

صـوب الشبـاب ..
سيـف : هاايل سايرين صوب الـ underground
علـي : يمكن سايرين صوب المرين
عبدالرحمن : ههههههههههه .. ان ماسألونـا ما اكون انا حمانوه !!
سيـف : ليش يعني ؟
عبدالرحمن : لانه وحده فيهم قالت لـ الثانيه ادلين
الكـل : هههههههه
سيـف : بطفربهن
وجـان يزيدون السرعه لول و سـارو صوبهم بس الجهه الثـانيه .. و هم عـاد مايردون ..
مريـوم بدلع : اسماراني مر يا يمه و قـالي هـاي ..يوم قال هـاي " سوي هالحركه انها تخلي جتفهـا ع ورا وعقب ترده " لول هزت جتفهـا بس مره وحده ..
عليـا : هههههههه
مريـوم : من كلمة آه يمـه ما أدري شحصـل جـواااي .. قلي يا قمـره ياحلـوه ياروح الروح .. علتي انتي يازينه سبب بلواي احرجني > هالمره هزت كمن مره ..

صـوب الشبـاب
علـي : هاي مخترشه
عبدالرحمن ههههههه .. اشوفهـا ..
سيـف : يعيب عليهـا يوم قالت احرجنـي بصوت ينسمع : احرجنـي
علـي + عبدالرحمن : هههههههه

مريوم فجت حلجـها و سوت طـاف و جان ينزلـون عند الـ underground ,, و راهم الشبـاب >> عسب الشباب بعد بيسيرون المرين .. يوم نزلـو تجدمو الاولاد ..
مريـوم : الله يغربل هالشور ماعرف شو نسوي !!
عليـا (( بعدهـا ماهدتها كانت ماسكتنـها )) : تعـالي نسير صوب هايل بسالهم ..
مريـوم : انتي ارمسي
عليـا : هههه كل شي انا كل شي انا ... انزين تعـالي ..

كـانو الشـباب ياخذون التكيـت ومتجمعين عند المكيـنه واحد فالنص والثنين الباجين واحد ع جهة اليمين و الثاني ع اليسـار و مريوم و عليـا وقفـو وراهم
عليـا : أأ احـم ..
جـان يلفـون كلهم مره وحده
عليـا : أأ ممكن خدمه صغنونه
علـي : آآآمري
عليـا : مايامر عليكم عـدو .. وين بتسيرون انتو المريـن ؟
عبدالرحمن : هيييه
مريـوم : وصلونـا وياكم .. ماندل نحنا !!
سيـف : ههههه
مريـوم رفعت حيـايها : قلت نكته وانا ما ادري ؟
عبدالرحمن : خلاص ماعليه .. خذو تيكت ,, و تمو ويانا عن تضيعون القطـار زحمه بيكون اكيد ..!!
مريـوم + عليـا : اوكيه .. جان يسيرون ياخذون تكيت .. و يوقفـون صوب الشبـاب .. ولامره وحده
مريـوم : آآآتشي >> هالمره طلعت دلع لول
الشبـاب + عليـا : يرحمج الله .. عليووه كان فيها ضحكه بس سكتت
مريـوم : خشـميييه !! يهدينـا و يهديكم الله .. جان تسمع صوت القطار : اكووووه وصـل
وعقـب دخلو الشبـاب و مريوم و عليـا وراهم .. وكـان القطـار زحمه و ماشي مكان عسب ايلسون تمو واقفين صوب الشبـاب الـ 3 وكانو عدال البـاب .. و طول الوكت الشباب يشوفونهم و هم زايغـات و في كان واحد عدالهم اجنـبي ..
الاجـنبي يصـف : wooooow ,, u r very beautiful
مريوم و عليـا شافوه و ابتسمو من ورا خاطرهم و صدو الصوب الثـاني ..
الاجـنبي قرب صوبهم : hey baby
مريـوم و عليـا مره وحده : shat up !!!
الاجنبـي قفط : okay okay
سيـف : هـا شوبلااه !!
مريـوم : منـكر !!

فـ بوظبي ..
فطـوم : بلبس هـا
حمـدان : يلا ماشي .. تنوره تلبسين
فطـوم : حمـداااان .. بلبس بنطلـون !!
حمـدان يشوفهـا بنظـره
فطـوم : لاتشوفني جيه .. بلبس هالبنطلـون و القميص و هالتنـوره القصيـر لاتقولي لاااه !!
حمـدان : خلاص ماعليه .. تعـالي نسير تغـدا ..

وعقـب سارو طـاولة الطعـام .. وتمو ياكلـون وجيه ولامره وحده
سـاره : حمودي بس عـااد
محمـد : بس بس هـاي قولي آآآ
ام حمـدان : نونو بعدهـا تقول آآ
الكـل : هههههههه
سـاره : آآآآآآ
محمـد : وابويه اسـد .. جان يكلهـا و سيده باسهـا : فديتج والله
سـاره : هههههه .. فديت روحك ..
حمـدان : هيه ترا انا و حرمتـيييه بنسيـر دبي اليـوم
محمـد : وانا و حرمتـييه بنسيـر المول اليوم
بو حمـدان : ع كيفكم انتـو
حمـدان : ليش خلاص حرمتي هـاااي !!
بو حمـدان : لا ماشي
محمـد : شو مـااشي !!!
ام حمـدان : حمـودي عـاد خلهم يسيرون >> ترمس ريلهـا
بو حمـدان : هههه اسوولف وياهم ..
وعقـب كملـو اكلهم ..
فـ المـانيـا
ويـوم وصـلو .. تمـو ورا قوم سيـف لين ماوصلـو صوب الاسواق ..
عبدالرحمن : تعرفون تردون بروحكم ؟
مريـوم : هـاا .. هييه هييه هييه
علـي : هههه امبين !!
مريـوم : ههه بس لااه بنخبص بروحهـا .. المهم ميغسـي
عبدالرحمـن : انزين مـتى بتخلصـون ؟
عليـا : أأأأ جيه ع السـاعه 12 ونص ..
عبدالرحمـن : شراتنـا .. خلاص ماعليه يوم بتخلصـون اوقفـو اهنيه ..
مريوم + عليـا : اوكيه ..
وجـان يروحون .. و مريوم و عليـا سـارو الصوب الثـاني ..
عند الشبـاب ..
علـي : اقولكم هايل مابيضيعن !!
سيـف : مادريبهن
عبدالرحمن : الله يعين !!
علـي : بنراقبهم !!
سيـف : هيه عشـان يقولون عاقين عمارهم علينـا !!
علـي : لااا لا لا .. ما اظن !!
عبدالرحمن : ماعليه .. انا امس شفتهم فـ محل من المحـلات .. يعني اظن يعرفون
علـي : خلاص ماعليه ..

فـ بوظـبي .. صوب سيـارة الرنـج .. سـاعه 2ونص
طبـعـا حمـدان داخل السيـاره يتريـا الشيخه فطوم تطلع من البيت .. وهيه كانت فوق تلبس عباتهـا و بوتهـا " كـان بنطلونهـا ابيض و تنـوره سودا و قميص ايده قصيره ابيض و عليه حركـات ورسومـات بالاسود و بوتهـا اسود كـان .. و كانت راسمه عيونهاو حاطه قلوز و مسكره و يوم خلصـت نزلت و سلمت ع اهلـها و ركبت المـوتر
حمـدان : مابغيتي ؟
فطـوم : سوري حبيبي
حمـدان : عـادي ياعيوني
جـان يتحرك وهم سـايرين طريج دبـي .. وطول الوكت وهم يسولفون وحاطين FM
حمـدان : بتتغشيـن !!
فطـوم : لا بلبس نظـاره و بلصق فيك عسب يعرفون انك ريلي
حمـدان : لاوالله !! >> بمصخره
فطـوم : هيه افا عليك ..
حمـدان : لا فديتج تتغشين
فطـوم : حمـداانوه محد ايي اهنـاكي .. كله اجانب !!
حمـدان : اوكيه ماعليه .. يوم بقولج تتغشين تتغشين !!
فطـوم : وابويه عليك .. لهدرجه تغـار
حمـدان بجديـه : ماابا حد يشوفج
فطـوم قفطت : انزين انزين ..

فـ المـانيـا ..
كـانو البنـات مستـانسـااات و حالهم رقييص ولا حد اتصلهم ولا شيـات و ها احسن شي وهم كل دقيقه يتصورن !! كل وحده تسوي حركات و كل وحده تصور الثانيه .. وكل دقيقه داخلين محل و طالعين من محل .. وماخلو شي ماشتروه و اكثر شي الاكسسوارات و القمصـان .. وكـانو الاجيـاس وايد .. ع ايدهم اليمين و اليسـار خامين ولاجنه امس سايرين بعد و خامين و كل دقيقه يتحرطمون ع البرد لول ..

مريـوم ترتجف : لو لبسنـا شي ادفـا من هاللي لابسينه هب احسن !!
عليـا بعد ترتجف وياها : اسكتي اسكتي بموت من البرد ولاجنه لابسين قفازات ..
مريـوم : تعـالي نسير نشربلنـا شي دافي و ناخذ الاكل take away
عليـا : خلاص ماعليه ..
جـان يسيرون يلبسون شي دافي و يوم خلصـو سـارو ماكدونالز .. شـافو السـاعه 1 الا ربع وخـلاص اتخبـلو .. و سارو بسرعه خذو اللي يبونه و جـان يسيرون و يمشون بسرعه و زين ماطاحـو و يوم سـارو المكـان اللي قال عنه عبدالرحمن شافوهم واقفين وهم بعد كانو طالبين من ماكدونالز ..
مريـوم : سوري سوري سوري
علـي : لا ماعليه .. طوفو
سيـف : ماشالله ماخليتـو شي
مريـوم : بدال ما تتفلسف شل شويه عنـا
سيـف رفع حيايه : خادمكم وانا مادري !!
مريـوم تشوفه بنظـره وكان بيشل عنهـا : خووز عنيه !!
جان تسير صوب عبدالرحمن و عليـا لحقتهـا ..
عبدالرحمن : هاتي بشل عنج شويه ..
مريـوم : خذ هالخفيف ..
علـي يسير صوب عليـا : عطيني ..
عليـا عطته و جان ينزلون صوب الـ underground و دخلـو داخل ,, و عقـب 10 دقايق جان ايوصلـون .. و بسرعه البنـات يتراكضن صوب الدري ,,
علـي : اييه تريوو بلاكم جنه جلب لاحقكـم .. وجـان يسيرون صوبهم
مريـوم : انتو ماتعرفون شو السالفه اصـلا !
عليـا : هههه الله يستر .. 
مريـوم : الله يخسج !!
عبدالرحمن : ليش شو السـالفه !!
مريـوم : ماشي أأ جان تشوف عليـا
عليـا خربت عليـها : مماشي الله يسلمكم شاردين قالولنـا لاتطلعون ونحنـا طلعنـا وبس
عبدالرحمن : هييييييييييييييييييييه
مريوم تشوف عليا جان يضحكون مره وحده
عبدالرحمن : بلاكم ؟
مريوم : ههه ماشي
عليـا بصوت خفيف : شرات حمـدان
مريـوم : اسكتي اخاف هاييل يعرفون عزوز و عمر
عليـا : الله يغربلج لاتقولين جيه !!

وعقـب و صلـو الفنـدق .. وكـان سيف بيهوس ع اللفت بس مريوم خربت عليه
مريـوم : اييه تريوو ,, جان تسير صوب عبدالرحمن : أأا يعطـون بطاقة الغرفه اذا قلتلهم
عبدالرحمـن : هيه قوليلهم رقم الغرفه و بس
مريـوم : انزين اتريـو ..
جـان تسير صوب الريـال و هوه يرمس عربي جان تقوله رقم الغرفه و يعطيـها الكرت وجيه و جان يسيرون فوق و عبدالرحمن سار ويا مريوم صوب الغرفه عسب الاغراض ,, و علـي و سيف سـارو ويا عليـا .. فجت الباب و حطت الاغراض داخل عدال الباب و تناولت الاغراض اللي عند علـي و دخلتهم داخل و خذت الاكل وجان تسكر الباب ..
عليـا : أأ مشكورين و ماتقصـرون
علـي : افا عليـج ..
جـان تسير صوب اختهـا و تشوفها تضارب ويا الباب
مريـوم : ماينفــج !!
عبدالرحمن : سوي شوي شوي ..
مريـوم : اكـوه استـوا دخلت الغرفه و خذت الاغراض اللي عند عبدالرحمن وتم يشوفهـا .. جان تي عليـا و تدخـل
مريـوم : أأ مشكـور و ماتقـصر ..
عبدالرحمن : العفـو .. ماعليه عيل نحنا بنسير .. فداعة الله
مريـوم : فداعة الله .. وسكت الباب .. و عقب فصخو جواتيهم و شيلتهم و جاكيتهم و يلسو يتغدون و يشوفون التيلفزيـون وهم يسولفون عن الـ3 ..
عليـا : ها اللي كـان شويه قصير يقهر = @
مريـوم : اسكتي عنيه رفع ضغطـي والله !!
عليـا : تعـالي شو بنقول حق عمـر و عزوز
مريـوم : سوينـا شي نحنـا ..
عليـا : هيه مول ماسوينـا شي
مريوم + عليـا : ههههههههههههههههههه
دق دق دق
مريـوم و عليـا : واااااااااااااااااااي
عليـا : تونا الا ماكلين
مريـوم : لبسي القميص و الشيله بسرعه بدخله ..
عليـا : شو بتقولين !!
مريـوم و هيه تلبس الجاكيت و الشيله : بقولهم الصدق
عليـا :اميييه ..
مريـوم : بسير افج .. جان تشوف بهالعين جافت عزوز و عمـر فجت الباب و سارت داخل تكمل اكلهـا
عـزوز اول ما دش شاف اجيـاس عدال الباب انصدم هوه و اخوه سيده دخلو داخل
عمـر : مااااشالله ماكدونـالز !!
عليـا : اقربو اقربـو طالبيلكم
عـزوز يشوف مريوم : سرتو المرين
مريـوم : هـااا !!
عـزوز : هيييه
مريـوم : صحييح
عليـا شافت مريوم و ضحكو مره وحده
عـزوز + عمـر فولو : سرتو المرييييين
عـاد هايل نقـزو و هدو اللي فايدهم : ايييه لاتزعجون .. هيه سرنـا !!
عمـر يشوف عليـا و كان مفول صدق : عليـا شلي اكلج و سيري الغرفه
عليـا خايف : لا انا باكل ويا اختيه
عمـر : عليوووه شكلي اكلج و سيري الغرررررررفه
عليـا طاح قلبهـا فبطنها : هاا انزين انزين .. وهيه تشل اكلهـا و قالت حق مريوم بالخفيف : الله يرحمنـا جان تطلع و عمـور وراها
البـارت 43 

عنـد مريوم و عـزوز

كـان عزوز يالس ع الشبريه و يشوف مريوم وهيه تاكل وهوه ماسك اعصـابه ,, مريوم حست بهالشي انقهرت
مريـوم : حبيبي عزوز تعال كل وياي طالبتلك
عـزوز صرخ : مابا اكل !!
مريـوم تشوفه بـ براءه : ع راحتك حبيبي .. بس الاكل موجود ..
عـزوز : هب قايلينلكم لاتطلعـون !!
مريـوم قامت سارت غسلت ايدهـا و سـارت يلست ع ريل عـزوز وحطت ايدهـا الثنين صوب رقبت عزوز وحده ورا و الثانيه صوب صدره ..
مريـوم بدلع : حبيبي عزوز .. نحنا مستحيل نتم فالفندق مانسوي شي ,, لازم نسوي شي لازم
عـزوز : ع الاقـل قولو انزين !! الحين لو استوالكم شي !!
مريـوم : حبيبي ما استوالنـا شي .. حصـان انا هـاا شوفني
عـزوز : تعـالي .. منو دالكم ان شاء الله ؟
مريـوم : هـااا .. العصـفوره
عـزوز : مريوم لاتستهبلين !!
مريـوم : اقولك الصراحه ولاتزعل
عـزوز هـدا عمره : قولي ..
مريـوم : الله يسلمك > ............................ و توته توته و خلصت الحتوته ,,
عـزوز : يـا سلاااااااام
مريـوم : والله والله والله ماقالولنـا شي ولا سوو شي !! و يوم وصلونا المرين !! حطنا نحنا بروحنا و عقب يوم خلصنـا هم وصلونـا صوب الفندق وبس !!
عـزوز : مريوم قومي عن ريلي
مريـوم بوزت : مابقوم .. زعلان منيه ؟
عـزوز : وكيف تبيني ما ازعل !! " اهنيه عصب " : لو استوالكم شي الحين !!!!!
مريـوم : حبيبي انزين خلاص لاتعصب .. حقك عليه و اوعدك مااسويهـا مره ثانيه ..
عـزوز تم يشوف مريوم وهيه تشوفه
مريـوم لوت عليه : بحـبك اوي
عـزوز : ............
مريـوم بدلع : عزووزي عـااد
عـزوز : هـاا
مريـوم : شو بعد هـاا !!
عـزوز : انزين يا عيون عزوز
مريـوم احمرت : احبــك
عـزوز ابتسم
مريـوم : زعـلااان منيه ؟
عـزوز : لا فديتج .. لو سويتهـا مره ثانيه بنرد البـلاد
مريـوم : ها لا لا خلاص توبه والله ..
عـزوز تقرب منهـا و باسهـا : احبج
مريـوم : اموت فيك .. جان يلوي عليـها ,, ودقايق جان يشوف ويهـا ..
مريـوم : مابتتغـدا ؟
عـزوز : همممم .. بغسل و ببدل ثيابي وباكل
مريـوم : اوكيه ..

عنـد عليـا و عمـر " يعني هالموقف استـوا يوم كـان عزوز يرمس مريوم نفس الوكت "
دشـو الغرفه و عمـر ع اعصـابه .. عليـا تمت تشوفه و خافت .. سيده دشت الحمـام .. توه بتسـك الباب جان يمسك الباب بسرعه دخل و سك الباب و اتساند و عليـا طبعـا ماتروم تفـل لوول تمت تشوفه وهيه خلاص ميته وفخاطرها تقول : وابـويه الله يستر .. لول
عمـر : ليش جيه سويتي ؟
عليـا : بس جيه ملل ..
عمـر : عليـووووه !! انتي الحين معرسه وعندج ريل !! ماتعرفين يعني تقولين ع الاقـل
عليـا : انزين حبيبي ادريبك بتقول لاااء !!
عمـر : حتى لو !! ع الاقل تقولوون !!
عليـا شرات اليهـال : انزين خـلاااث توبه مابثـويهـا مره ثانيه آآآثفــه ,, و تخلي ويهـا اونه بريء !!
عمـر شـافهـا جان يفج الباب ولارمس و جان يطلع و فصخ ثيـابه .. وعليـوه استغربت منه .. خذت ثيابهـا وبدلت و يلست عـدال عمور كان ع الشبريه طـايح و يشوف التيلفزيـون .. جان تتقرب منه و هوه هب مسولهـا سالفه ..
عليـا : عمووور
عمـر : شوووووووه
عليـا فجت حلجهـا وعينهـا وانصدمت جان تسير عنه وتلحفت و عطته ظهـرها و دمعت وفخـاطرها تقول : في شي اسمه تفاهم ها بلااه جيه !!! افففف والله ماحب حد يصرخ عليه حمااااار =@ .. يقهر والله ..
عمـر تم يشوفهـا " طبعاً ظهرهـا " وقال اكيد زعلت .. قام جان ايي صوب ويهـا : مرتـي اتصيييح !! لييش !!
عليـا : لييييييش تصرخ عليه !!
عمـر : ههههههه
عليـا : جـااب ماقلت شي يضحك .. قوم قوم ماحبك .. برقد احسنلي جان تغـطي ويهـا ..
عمـر فخاطره : انا براويج يا السبـاله !!
قـام و سـار عند نهـاية الشبريه و خلا ايده الثنين تحت الحـاف و شوي شوي جان يمسك ريل عليـوه و ايرهـا
عليـا : اميييييييييييييييييييييييييييييييييييييه .. قوووووم !! جان اتطيح
عمـر : زعلانه ؟
عليـا : هيه هيه قوم عني حمـار ..
عمـر : خـلاص انزين انا هب زعلان منج عسب السالفه بس اذا عدتيهـا بذبحج
عليـا : تخسي ماتروم حمـار .. قوم خلني ارقد
عمـر : آآآخ لزي برقد وياج تعبـان
عليـا : لاتتقرب ..
عمـر : جب هب كيفج !!

صـوب موتـر الرنـج .. دار الحـي ,,

حمـدان : ايييه لاتتعبثين بتخربين سيارتيه
فطـوم : اوص جب مالك خص ..
حمـدان ضرب ايدهـا لانه كانت تتعبث فـ الراديـو
فطـوم : آآآآي يا السـبال =@
حمـدان : ههههههههههه ,, اصطلبـي فطـوم ..
فطـوم : ان شاء الله من عيـوني .. انا براويك .. جان تاخذ شنطة السيديـات و تختـار اي سي دي وحطته ...
حمـدان : ياويل حـاليه ع هالغنيـه .. ذكريـاااات !!
فطـوم : ذكريـات شوه ؟
حمـدان : احـم .. بعد ربج
فطـوم : حمـدانوه =@
حمـدان : حبيبتي اللي كنت ارمسهـا قبل بس ملجت ع ولد خالتهـا للأسف ولا جان خذتهـا الحين
فطـوم قفلت الباب اتساندت عليـه ورفعت حيايهـا: نعـم !
حمـدان : هيه حليلهـا ..
فطـوم عصبت : حمـداااااااااااانوه
حمـدان وهوه يسوي حركـات ع حسب الكلمـات :
منه الغرام وصـادق الحب مني ,, وكل المفاتن تشتكي من صباها ..
ملكت قلبي كل فكري و ظني ,, حتى المشاعر و صلت منتهاها ..
فطـوم : لا والله !!
حمـدان : هيييييه .. ذكريـات حلـوه ..
جـان تغير و تخلي الغنيه الثانيه و هوه يضحك عليهـا وكانت شـله " من تكـون .. عيضة المنهـالي "
حمـدان : فطـوم ايلسي عـدل !!
فطـوم طـاف يلست تشـل و تشوف حمـدان :
من تكـون انته تعذبني واسـامح ..
من تكـون انته تخاصمنـي و اصـالح ..
انته واحـد بين آلاآف العيـون !!
كيـف انا ارضـى بعذابك من تكـون ؟
يا قلبك ماعرف طعم الهـوا
ما هـو لا حب بيـوم ولا انكـوا
حمـدان : لاتشوفيني وانتي تشليـن
فطـوم سوت طـاف وسكتت ..
حمـدان : آآآآآخ يـا شواخ .. فديتها والله ولهت عليهـا
فطـوم تشوفه وهيه ع اعصـابهـا وتقول فخاطرها " الحقراان يقطع المصراان "


فـ بوظبي .. بالتحـديد فـ البـورش .. فـ باركـنات المريـنا ..
نزلـو محمد و سـاره .. وسيده من محمد شاف سـاره قالهـا اتغـشي وهيه طبعـا ماتروم تقول شي ,, جان تتغشـى دشـو المول تمـو يتحـوطون و يتشرون وسـارو فوق و كملـو مشوارهم و هم مستـانسين .. وماشالله سـاره خمت المول .. يوم .. يو بيركـبون الدري المتحرك سـاره كانت تعدل نعالها و محمد سـار عنهـا فوق .. وهيه عـاد متغشيه و ماتشوف عدل جان تركب شوي شوي الدري و تمسـك فـ ايد اللي عـدالهـا !! وهوه مسكـها .. وهيه مستغربه كيـف ايد حمـود خشنه شويه ماحيده .. جان تلف صوب ويهه ولا شافت واحد ثـاني فجت حلجهـا ..
سـاره انخبـصت : آآآ آسفه
الولـد : ماعليه بيودج لين ما توصلين !!
سـاره : ............
ومن صوب ثـاني محمد وصل فوق من شاف سـاره ميوده ايده واحد و سيده نزل من الدري و سار صوبهـا و هيه كانت واصله من شافته سارت عنه جان يقبضهـا من ايدها !! و طاحت الغشوه
محمـد مفـول : ماستحـين !! !!!
سـاره الدمـوع فعيونهـا : آآ ما ما هوه كان
محمـد : ارمسي عـدل !!
سـاره : ..............
محمـد ميودنهـا بالقـو وسحبهـا و نزل تحت وهوه اتصيـح بدون صـوت و سـار صوب الباركنـات فج البـاب اللي جـدام و دزهـا وهيه ركبت و خـلاص تبا ترمس بس ماتروم !! وييي محمـد مفـول 180 درجه و هوه يحـاول يمسك اعصـابه جـان يتحرك .. و كان يسوق بسرعه ..
سـاره : أأ حمـود
محمـد : جب ولا كلمـه !!
سـاره : انزين خلنـي اقولك شو السـالفه
محمـد : مـاباج تقوليلي .. كل شي واضح .. شفتج وانتي ماسكه ايده بالقـوووو
سـاره : انزيـن خلني اقولك ..
محمـد قطع رمستهـا وصرخ صوت عـالي : ســـاروووه اقولج اسكتي ترا والله بتشوفين شي ماشفتيه !!!
سـاره : الله يسـامحك
محمـد : يسـاااااااامح الجميــع !!!


صـوب حمـدان و فطـوم ..

كـانو فـ باركـنـات الميـنا سـلام .. وهم من هـايج السـاعه لين الحيـن ما رمسـو بعض .. حمـدان نزل من المـوتر و فطـوم كانت تعدلت شيلتهـا .. وعـدلت جحـالها وزيدته و زيدة القلـوز .. وكلت لبـان "Big BaBol" فطـوم تشوف حمـدان واقف يتريـاها " هوه مايشوفهـا لانه المخفـي كان قوي وايد " : انا براويك يا حمـاااار و اتطلع لسانهـا : هب انته تقول ولهت عليـها ومادري شو .. انا بخليك تتخبـل !! جـان تفتح البـاب و تنـزل .. و حركـات دلع فجت الشنطـه طلعت النظـاره و لبستهـا .. وحمـدان فاج عينه .. جان يمشون عدال بعض و دخلـو داخل .. وهم فـ الممر فطـوم بدون ماتحس سوت بلونه كبيـره لول ونقعت ..
فطـوم حطت ايدها شفايفهـا : oOops وضحكت نص ضحكه دلع يابتهـا و حمـدان فخـاطره يذبحهـا .. وتمـو يتحوطون و فطـوم تقهر حمـدان باللبـان .. وقهرة زيـاده جان تشل النظـاره " لانه ماكان فيه حد "
حمـدان : ليش ان شاء الله
فطـوم وهيه تتعلج : كيفي .. سير قول حق شواااخ حبيبتك تتغـشى و روحت عنه
حمـدان فخـاطره : ههههه خبلـه هاي صدقت !! بس انا براويج .. وسـار صوبهـا .. و هم يتحوطون داخل و جـان يمرون بنتيه و حمـدان تم يشوفهـم و فطـوم تشوفه و فاجه عيـونه و بصوت عـالي وهيه تاشر ع ويهه " بس فاجه كفهـا كامل "
فطـوم : اي اي اي اي عينك عن تطيـح !!
حمـدان : حلـوات والله !!
فطـوم : انا احلـى و جان تروح ..
حمـدان : هههههههه بعدنيه ما شبعت انا بروايج !! وسـار صوبهـا .. وتم يمشي عدالهـا و ساعات يدق جتفهـا اونه بالغلـط ,, طلعـو برع .. جان يشوف اجبنـيه لابسه " لبس مال البحـر .. و علييه قميص كله اكسـات بس اكسـات كبـار يعني يبين شو لابسه جان يصفر و يشوفهـا "
فطـوم فجت حلجـها وزعج : لااااااااا والله !!
حمـدان : والله خوش خوش .. كل اسبوع بيي اصيع اهنيه
فطـوم : جـاااااااااااب .. جان تروح عنه وتدخـل الكوفي و تطلبلهـا وحمـدان توه داش و يوم خلص طلبهـا خذته و طلعت برع و حمـدان طلب شراتهـا و لحقهـا .. ويلس عدالهـا ..
حمـدان : هههه بلاج معصبه
فطـوم : اجلـب ويهك !!
حمـدان : حيـاتي والله اسولف ويـاج
فطـوم : سير سولف ويا شوااااخ >> وهيه تعيب عليه
حمـدان : فذمتيـه اني كنت اسولف
فطـوم ترفع حيـايهـا : سوالفك بايخه !!
حمـدان تقرب صوب خدها و باسهـا : انزين سوري
فطـوم احمممرت حطت الشيله ع ويهـا سيده
حمـدان : عادي عادي ريلج !!
فطـوم : عـاااد هب جـداام الخلــق !!
حمـدان : عـاااااااااااااادي

فـ بيت بو حمـدان
تـوه فـاج الباب محمد و يدز سـاره داخل
محـمد : ادخلـي عنتـلاتج !!
سـاره اتصيـح ..
بو حمـدان قـام : شو مستوي !!
سـاره تسير سيده فـوق .. وام حمـدان سـارت صوبهـا وكانت خايفه ع بنتهـا !!
بو حمـدان : محمـد شو مستوي بلاها اتصيح ؟
محمـد : ياعمـي شفت بنـتك ماسكه .................................. والحيـن مسويه عمرهـا مسوت شي !!
بو حمـدان : مستحيـل سـاره اتسوي جيه !!

فـوق .. غرفة سـاره ..
ام حمـدان : يمـه سـاره فديتج فجي البـاب
سـاره : خليني بروووحي >> و اتصيح
ام حمـدان : حبيبتي انا امـج .. فجي البـاب وفهميني شو السـالفه ..
سـاره كانت صدق صدق تعبـانه سـارت فج البـاب و سيده لوت ع امهـا وهيه منهـاره من الصيـاح ..
ام حمـدان دخلتهـا الغرفه وسكت البـاب : بس فديتج بس .. جان تمشيهـا صوب الشبريه و ايلسون : والحيـن قوليلي شو السالفه
سـاره : امـايه ريلي يشــك فيني !!!
ام حمـدان وهيه مصدومه : لييييييييييييييش ؟؟
سـاره : امـايه .. كنت متغشيه .. يوم ييت بركب الدري عدلت نعـالي و محمد سـار فوق و جـان ........................... وبعدين يودني حمود بالقو وقالي ماتستحيـن جدام النـاس و بعدين أ ....
ام حمـدان : اشششش .. لاتكمليـن !! حبيبتي ماعليه سامحيه عشـان خاطريه .. حمـودج يغـار عليج اكيـد .. من جيه سوا جيه
سـاره : والله كنت بقوله بس هوه ماخلانـي الحين اكيد خبـر ابويه والحين ابويه معصب
ولا مره وحده .. دق دق دق بـالقو ..
سـاره : واااي وتلوي ع امهـا بالقو : دخيلج لاتخليني .. دخيلج لاتخليني !!
بو حمـدان : شو مسويه يـا الكلــبه !!
ام حمـدان : ماسـووت شي !! " جـان تقول السـالفه حق محمد و ريلهـا " ,, جان تشوف محمد : الله يهديك هيه كانت بتقولك بس انته ماخليتهـا !!
سـاره لاويه ع امهـا وتصيح وكـان تتنفس بسرعه
بو حمـدان : استغفر الله !! جان يشوف محمد : انته ع طول ماتتفاهم
محمـد : ................
بو حمـدان يلس عدال سـاره : بس فديتج .. هـا يبـاله ضرب عشـان يصطلـب
ام حمـدان ترمس ريلهـا : ههههه .. قوم قوم فديتك .. بنخليهم بروحهم
سـاره خايفه : لااااء خذوني ويـاكم !!
بو حمـدان بشوف بنته بحنـان : ان سوالج شي بس ..
محمـد قطع رمسته : شو بسوي مثـلا باكلهـا
سـاره : انته جـااااااب !!
بو حمـدان + ام حمـدان : هههههههههههههه ...
وجـان يخلون محمد و سـاره فالغرفه و سـاره كانت صدق خايفه وحمـود كان يشوفهـا وهوه قافـط تقرب منهـا وجـان ايلس ع الشبريه و يود ايدها و هيه خوزت بسرعه
حمـود : غنـاتي والله آآآسف
سـاره تشوفه بنظرات
حمـود : ايه لاتشوفيني جيه تخوفين !!
سـاره : جـب والله كنت عـادي اموت فـ ايدك !! كنت بنجلط من الصيـااح .. جان تزعج و اتصيـح : مااااحب حد يزعج عليييه
حمـود تم يشوفهـا وهوه يضحك و لوا عليـها : ههههههههههه ,, فديتج والله .. خلاص حقج عليه
سـاره : والله يا حمودوه ان زعجت عليه فـ السيـاره او فـ المول .. والله اروح عنك
حمـود : لا اميـه لاتروحين ولا شيـات .. مابزعج .. ادريبج اتسوينهـا
سـاره : .........
حمـود : شوفيني
سـاره : من زينك عشـان اشوفك مابا !!
حمـود تقرب منهـا : شوفيني اقولج
سـاره : خـووووز
حمـود :شوفيني اول شي و بخـوز
سـاره شافته
حمـود : فديت هالعيـون المحمـره
سـاره امبوزه
حمـود : حبيبي انا آسف خلاص
سـاره : ...........
حمـود : امممممواح >> ع خدهـا
سـاره : ..........
حمـود : تحبيني ؟
سـاره : لا احـب اللي مسكت ايده اليـوم
حمـود : سـاروووه
سـاره : هيه عيـل شوه .. احبـك و اموت فيك .. بس انته " زعجت اهنيه " حمـااار وكللللب ماتحس !!
حمـود : بل بل بل قويه !! بس ماعليه .. احبـــــج .. متـى بيي يـوم الخميس تـارييخ .. تارييخ كم ياربيه .. اونه تم يفكر
سـاره : مالت عليك حتى تاريخ العرس ماتعرفه .. 6/9
حمـود : انزين نسييييييت
سـاره : نسـاك المـووت ياربيه
حمـود : فديتـج والله ..

فـ ألمـانيـا .. سـاعه 8:30 فليــل
غـرفة عزوز و مريـوم ..

مريـوم محطيه راسهـا ه جتف عزوز ويـالسين يسولفون ..
عـزوز : ويي ماراويتـج .. جان يسير ايب الكيمره مالته و يراويها يوم كانو راقدين اول ما يوو
مريـوم : يااااا حمـااااار امسحهـا
عـزوز : فذمتيه ما امسح ولا صوره
مريـوم : دببببب =@ .. متـى بنرد ؟
عـزوز : ليش مليتي ؟
مريـوم : لا اسـال بس
عـزوز : عقب 4 ايام يوم الجمـعه يعني
مريـوم : هييييييييييييه .. يعني كم بيكون ؟
عـزوز: آآآ .. 17/8 اليوم اكدنـا الحجـز و السيده فليـل سـاعه 8
مريـوم : هييه و عرس فطوم وسـاره تاريخ 6/9 يعني " تمت تحسب و يوم خلصت " بـاجي 20 يـوم
عـزوز : الله يعين حمود و حمـدان هههههه
مريـوم : ههههههه اكيـد الحين يزنون .. والله ولهت ع بوظبببببي


وعقـب تمـو يسولفون .. ودقايق جان ايون عليـا و عمـر .. يلسو وياهم و هم يسولفون ويا بعض و عليا و مريوم سوولهم عشـا و خططو انه بـاجر بيسيرون صـوب الثـلج .. و بيسيرون العصـر يركبـون اليـخت .. و عقـب يـا اليـوم الثـاني و قامو من وكـت و لبسـو شي داافي ,, و سـارو المنطـقه اللي فيهـا الثلـج .. و يوم وصلـو لازم يسيرون التلفريـك عـاد البنـات خوافات .. كل وحده متعنتـله فريلهـا لول .. و يوم وصلـو الجو كان ربشـه كل واحد يفر ع الثـاني و كل دقيقه حد يتزعلك و يصورون فيديو كانو لول ,, و تمو كمن سـاعه اهناكي و يوم شبعو .. سـارو صوب اليخـت .. ياخذولهم كمن يوله .. وكـانو يالسيـن هب داخل برع و يشوفون النـورس و يصورون وجيه ..
مريـوم : عليـوه قومي بين خبز
عليـا : ليش
مريـوم : نـأكل الطيـور .. جان يقوومون
عـزوز : وين وين ؟
مريـوم : يايين صبرو

جـان يسيرون صـوب المطعم اللي داخل .. وشافو الحرمه .. وقالولهـا يبون خبز .. و عطتهم و سـارو برع و يقطعون الخبز و يفرونه فالبحر و الطيـور ياكلـون ,, وعزوز و عمـر عيبتهم السـالفه .. يوم خلص الخبـز سارو مريوم و عليـا ايبون .. جان يشوفون الحرمه
مريـوم : Excuseme we want bread
الحرمه عصبت : noooooooooo !!
عليـا : فعينج يا الجلبه ..
جـان ايي captain وهوه يضحك ,, يسال شو مستوي وهاايج تقوله السالفه و يضحك الخبله المهم جان يسيرون وهم يتحرطمون ..
وعقـب كمن سـاعه ردو الفنـدق و كل واحد رقد " ردو فليل " لانه كانو تعبانين من الخـاطر .. و مـرو الايـااام بسـرعه لين مـا يا تـاريخ 17/8 .. زهبو اغراضهم من الصبــح .. و لييين مااستوا فليل سـارو المطـاار .. و خلصـو شغلهم ,, و اتصلو حق اهلهم عسب يطمنونهم .. و عقب دقايق دخلـو الطيـاره .. ومـر الوكت بسرعه و لا حد فيهم فكـر فالسـاعه .. وعقـب ساعـات وصـلو دار الحـي ,, كـانت السـاعه 5 الفيـر .. خلصـو شغلهـم بسرعه و سـارو AD .. ويـوم و صـلو سـارو بيت رفيـعه .. وكـانت رفيـعه فـ الصـاله تتريـاهم .. و يوم و صلـو صوب البيـت .. عزوز و عمـر دشو البيـت ,, و شـافو امهم و سيده سارو لوو عليهـا ..
رفيـعه : فديييييييتكم والله .. ولهت عليـكم حيييل فذمتيـه ,, البيت من دونكم ميـت والله ..
عمـر + عزوز : فديتج والله ..
مريوم + عليـا : السـلااااااام علييييييييكم
رفيـعه : هلا والله .. هلا والله بالغاليييين ..
مريوم و عليـا سيده سـارو لوو عليهـا : شحالج خـالووه ؟
رفيـعه : بخيـر من شفتكم والله .. حمدالله ع سلامتكم
الكـل : الله يسلمج الغـاليه ..
جـان ايلسـون ..
رفيـعه : شحـالكم بعد شخبـاركم .. ان شاء الله استـانستو ؟؟
الكـل : الحمـدالله بخيـر
مريـوم : الا ما استانسـنا .. خـالووو برررررررد اهنـاااااك
عليـا : يبـالنـا 10 جاكيتـات عسب نتدفـا
الكـل : هههههههههههههه
عـزوز : لا بس ونـاسه بالعكـس ..
مريـوم شويه و بتصيـح : ابا امييييه ..
عليـا : قومو ودوونـا ..
رفيـعه : سيرو ودوهم .. قبـل يوم كـنا متيمعين .. نوره اتم تقول ولهت عليهم و مادري شو حليلهـا ..
عـمر يبـا يقهربهم : ماانروم تعبانين
مريـوم و عليـا : اييييييييييه .. خالللوووه شوووفييه
رفيـعه : عمـر و عبدالعزيز .. يلا سيرو ودوهم حرام عليكم !!
عـزوز : ههههههه .. يلا يلا طوفو ..

وعقـب طلعـو .. و الخدم حطو الشنـط داخل الغرف .. و سـارو قوم عزوز بيت بو مريـوم .. و ماصدقو هم يوم و صلـو سيده سـارو صوب البـاب شافو مقفـول .. وتمـو يدقون الباب

دق دق دق دق دق دق

فـوق
ام مريـوم : بسم الله شو مستوي !!
بو مريـوم : حد يدق جيه !! قومي خلينـا نسير تحـت

تحت
عزوز : شوي شوي كسـرتو البـااب .. و الجرس بيحترق
مريوم : شوفييهم مايردووون .. دقايق انفج البـاب
بو مريـوم : مريوم و عليـا ..
مريوم و عليـا ما صدقو نطو عليه و يحببونه
عليـا : ابوووويه .. فديييتكم والله ولهنــا عليك مووت
بو مريـوم : فديتكم والله .. حمدالله ع السـلامه
ام مريـوم تتقرب من عزوز و عمـر تسلم عليهم .. و مريوم و عليـا من خلصو سيده سارو صوب امهـم و زعجو لول
مريوم : فديتج امايه ولهت عليج موت موووت
ام مريـوم دمعت : فدييتكم والله .. الحمدالله ع السـلاامه
مريوم وعليـا : الله يسلمج حبيبتي ..
ام مريـوم : قو بو حمـدان يدرون انكم ييتو ؟
عليـا : ههههه لا ..
مريـوم تشوف عزوز وعمـر : ماعليه بنتم شويه عندكم عقب بنسيـر بيت بو حمـدان
عـزوز + عمـر : نعـــم
الكـل : هههههه
عـزوز : يلا منـاك ماشي .. انا تعبـاان مارقدت
مريوم : جنه انا اللي رقدت ؟
عـزوز : ماشالله انتي مشغله الراديـو طول الوكت !!
عليـا : عـادي مابتودونـا .. باباتي مابيقـصر صح فدييتك
بو مريـوم : اذا ماويتكـم .. عيوني بتوديكم
مريـوم + عليـا : فديييت كلاااامك العســل

جـان يسيرون ييلسـون فـ الصـاله ..
بو مريـوم : هـا فديتكم .. شخبـار عبدالعزيز و عمـر وياكم ؟
مريـوم : ابووووويه يهزبونـا دوم
عليـا : هيييه ويغدونـا يخلونـا بدون غـدا
عزوز و عمـر يشوفون بعض !! وفاجين عيونهم
مريـوم : ابويه يوم اقول حق عزووز ابا هـا يقولي يلا ماشي بنرد الفندق
عليـا : ابوووييه مايخليني ارقد عمور فليل اقوله قصـر ع حس التيلفزيـون .. يقولي ولي
عمـر + عزوز : الله و اكبــر عليييكم !!
الكـل : هههههههههههههههه
مريـوم : ههههه لا لا نسـووولف .. حليلهم ماسوو شي
عليـا : هب مقصرين ويانا في شي هههه
عمـر : هيه زين انكم اعترفتو جان ارتكبـنا فيكم جريمه !!
ام مريـوم : هههههههه بعد جدامنـا ..
بو مريـوم : هههه .. عيل سيرو الحين .. عسب ترودون من وكت و ترقدون ..
عـزوز : انزين ماعليه .. نشوفكم خـلاااف ..
بو مريـوم : الله يحفـظكم ..

جـان يطلعون من البيت و ركبـو السيـاره و سـارو بيت بو حمـدان .. و يوم و صـلو .. شافو جسـوم و وليد موقفيـن عـدال باب البيت .. و مريوم و عليـا سيده طلعـو ..
مريـوم بصوت عـالي :هاااااي جسوم و وليييييد شخبااااركم
وليـد + جسوم : مريــم و عليـا !! حمدالله ع السلااامه
عليـا + مريـوم : الله يسلمكم .. حد واعي ؟؟
وليـد : هييه .. عمييه محمد و عمـتيه شيـخه
عـزوز + عمـر يسلمون ع وليد و جسوم : هلااا شباااب
وليـد + جسوم : اهلييين .. الحمدالله ع السلامه
عـزوز + عمـر : الله يسلمك ..
وليـد + جسوم : اتفضلـو داخل .. عميه و عمتيه فالصـاله ..
مريـوم فجت الباب شوي شوي .. و يوم وصلو الصـاله
مريـوم + عليـا : بوووووووو
ام حمـدان قفزت : بسم الله !!
بو حمـدان : مريم و عليـا .. يه يه جان يقوم و يسير صوبهم : الحمدالله ع السـلامه
ام حمـدان : مريوووم و عليـااا .. وااااااااااااي فديييتكم
مريـوم + عليـا : فديتكم والله و لهنـا عليكم حيييييييل
بو حمـدان : مرحبـا السـاع > يشوف عزوز و عمـر
عمـر + عزوز : مرحبتيين
بو حمـدان يسلم عليهم : حمدالله ع السلامه
عمـر + عزوز : الله يسلمك الغـالي ..
ام حمـدان سلمت ع عزوز و عمـر و جان ايلسـون ..
عليـا : كلهم راقدييين ؟؟؟؟
بو حمـدان : هيييه ..
عليـا : قومي قومي مريوم نسير عند فطـوم ..

فطـوم توهـا نازله من الدري " لابسه جلابيه و شيله مال البيت "
فطـوم : فطـوووم اهنيــييه
مريـوم + عليـا : فطـوووووووووم .. وسيده رضكـو صوبهـا لوو عليهـا بالقو جان اتطيح و يطيحـون فوقهـا جدام عزوز و عمـر
فطـوم : غربلاااتكم اتفخصت جداام ريايلكم
عليـا : ماعليه عـاادي .. جان تشوفهم : ماشافوج يسولفون ويا عميه و خالوه
مريـوم كانت جدام فطـوم لوول يعني مابين شي : ماعليه انا سترت عليج .. فديتج شحاالج شخبـارج ؟
فطـوم : فديتكم والله .. بخيـر و سهـااله ومن صوبكم وتغمزلها ؟
مريوم + عليـا : والله تماااااااااااااام
فطـوم : عسى دووووم .. قومو نسير عند سـاروه
مريوم + عليـا : انزين ..
وهم يركبون الدري فطوم تقولهم سـالفه يوم ساره قبضت ايد الريـال
مريوم + عليـا : ههههههههههههههههههههه >> نقعو من الضحك
مريوم : وايه ما اتخيل عمريه فهالموقف !!

البـاارت 44

فطـوم : ههههه اسكتي عيل انا حمـدانوه استخف عليه .. وقالتهم سالفة شواخ ..
عليـا شهقت : وين طلعت هاااي
فطـوم : يقص عليه .. جان اقهر و كلت لبـان Big BaBoL
مريوم : لا لا ما اروووم ..
فطـوم : اششششش ( فجت باب غرفة سـاره ) ودخلـو و كانت فسـابع رقادهم ولا مره وحده هم الثالث يصرخون بصوت عالي
فطوم و مريوم و عليـا = سـاروووووووووووووووه
سـاره فزت و قمت بسرعه : بسم الله شو مستوي !!! جان تشوف عليا و مريوم .. شلت اللحاف و رفستهم رفسه
عليـا : هههههههههه الله يغربلج
سـاره : مالت عليكم حد جيه يوعي
مريـوم : افا توني يايين من السفـر
سـاره تشوفهم و هيه معصبه
فطـوم : مايستوي علييييج
عليـا : هيه لو الريـال اللي مسكتي ايده جان ماقلتي شي
سـاره تشوف فطوم : الله يغربلج يا CNN
الكـل : هههههههه
سـاره : فديتكم والله " تشوف مريوم و عليـا " الحمـدالله ع السلامه حبايبي
مريوم + عليـا : الله يسلمج فديتج ..
مريوم مره وحده : هيييييييه صح .. غربلاتهم اقولج عليوه يووم نيي الفندق ونرقد صوب الكرسي الحبايب مصورينـا
عليـا : نعــم !!
فطـوم : مصورينكم ؟
مريوم : يوم كنـا راقدين صورونـا شكلنـا يضحك كان هههههههههه
سـاره : اشووف اشوووف ..
مريـوم : الصوره فالبيت
فطـوم : تعـاااااااالو .. انتو وين بترقدون ؟؟؟
عليـا : اكيد بيت خالوه رفيعه
سـاره : يعني مابتوون عندنـا لااااااااااااء ملل !!
مريـوم : شو نسوي خلاص عرسنـا وانحبسنـا !!
سـاره : هههههههههههه
فطـوم : بخبر عليييج تراا
مريـوم : جب يلا

وعقـب سـارو مريوم و عليـا و عزوز و عمـور بيت رفيعه .. و بو حمـدان قالهم عازمينهم كلهم فبيتهم .. وعقــب مروووور 19 يـووم .. شرا المـاااي ,, وعســب الجـامعه قـالو مابيداومون لين مايداومون فطـوم و سـاره ,, " يعني بيتريونهم "

تـاريخ 5 / 9 .. الاربعـاء .. سـاعه 12 ونــص ..
عنـد فطيــم ..

كـانت تشوف شنطتهـا ناقص شي ولا لا .. و يوم خلصت قفلتهـا و طلعت بـرع شافت سـاره اتدز شنطتهـا ,,
فطـوم : ها شو خلصتي ؟؟
سـاره : هيه يابوج ماصدقت هههه
فطـوم : هههههه .. ميييييريييييييي
ميري : yes ?
فطـوم : ودي ها تحت ..
ميري : okay
ام حمـدان كانت يايه فوق : هـا بنـات خلصـتو ؟؟
فطـوم : هييه ..
ام حمـدان : عيل خلونـا نسير ..

جـان ينزلـون تحت ,, وركبـو السيـاره ويا تيـنا ,, و سـارو صوب بيت رفيـعه ,, عسب رفيعه و مريوم و عليـا يروحون وياهم ومرو ع ام مريـوم و سـارو اول شي صوب قصـر الامارات يحطون الفساتين و الشنط و يشوفون الكوشه و يوم تاكدو من كل شي سـارو الصـالون ,, و يوم وصلـو سارو فطوم و سـاره يسون اكسجيـن و حـلاوه ويوم خلصو سوو حمـام مغربي و حمـام زيت و تدليك كامل للجسـم ,, و الحريم و مريوم و عليـا كـانو يتحـنون .. و يوم خلصـو فطـوم و سـاره سـارو يتحنون الايد كـامله و ريلهم .. وتقريبـا خلصـو ع السـاعه 6 ,, و وصـلو كل واحد بيته ,,

فـ بيت رفيـعه ..
مريـوم : حشـــى مابغينـا نووصل ..
رفيعـه : بعد ماخذين موعد من متى و نقعونـا !!
عليـا : عيل وين عمـر .. البيت صخه !!
رفيـعه : يمكـن عند حمـدان و محمد ..
مريـوم : هيييه .. انزين عليـوه تعـالي نزهب فساتينـا وهالسـوالف ..
رفيـعه : بيي ويـاكم ..
عليـا : يـلا عيـل ..

وعقـب سـارو فوق و طلعو فساتينهم و نعالهم و زهبو اللي يبونه و عقب دقايق سمعـو صوت عزوز و عمـر .. وسـارو الصـاله و تمو يسولفون لين ما حطو العشـا تعشـو و كل واحد سـار غرفته يرقد ,, و قوم فطوم و سـاره نفس الشي كانو يالسين فالصاله يا ام حمـدان و يوم يوو الكل تعشو و كل واحد سار غرفته يرقد ..

يـوم الخمـيس .. تـاريخ : 6/9 .. سـاعه 2:15..

سـاره تدق البـاب : دق دق دق دق : فطوووووووم يلااااا عذبنـا اللي فالسيـاااره
فطـوم تفج البـاب : انزين يا الحشــره .. يلا طوووفي ..

جـان ينزلون و يطلعون و ركبـو السيـاره " فالسيـاره الحريـم كلهم و البنـات " و سـارو قصـر الامارات بسـرعه .. وصلـو ع السـاعه 2الا ثلث .. ام حمـدان و فطـوم و سـاره اتمكيجـو فـ الغرفه .. و مريوم و عليـا و ام مريوم و رفيـعه سارو الصـالون تمـو يتريون 3 بنـات اللي بييون يمكيـوج فطوم وسـاره و ام حمـدان والرابعه حق الشعـر .. و ع السـاعه 3 نص بدو يمكيجونهم وتقريبـا اللي فـ الصـالون خلصـو ع سـاعه 6 ونص .. يوو قصـر الامارات بسرعه و سارو يبدلون ثيـابهم اهنـاك ,,

مريوم و عليـا كانو لابسين نفس الشـي .. فستـانهم كان خفيف وايد وايد و كيـوووت لونه وردي وبدون حمـالات .. و عند الصدر و تحت كله ياي مجسف ,, وفالنـص ياي كله اكسـات بالرصاصي لين نهاية البطن و عقب ياي ع يجهة اليمين التكلمه ولين اول الريل بشويه ,, ومنـيه كان كله في تجسيف ع اليمن .. وكـان الفستـان طويل من ورا و من جدام قصيـر .. لين فوق الركب ووتحت القطعه الورديه في قطعه بـ الشيفون الوردي و بعد ياي ورا ,, و النعال ياي كعب و عليه كرستالات و ياي ويا حبـل ..

و يوم لبسو و لبسو اطقمهن وتعطور وجيـه ,, لبسو عبيهم و سـارو صوب القـاعه ويا ام حمـدان و ام مريـوم و رفيعه تمت ويا ساره و فطـوم ,, تخفف عليهـم ..
فـ القـاعه ..
كـانو عند الاستقبـال مريـوم و عليـا .. و ام حمـدان و ام مريـوم و ربعهم .. و عقب دقايق جان تي حصـه و بنتهـا و ام حمـد و ام خـالد ..
ام حمـدان : هلا والله ..
حصـه : اهلين فديتج شحالج ؟
ام حمـدان : يسرج الحـال ومن صوبج ؟
حصـه : بخيير و سـهاله .. جان تسير حصه و تسلم ع مريوم و عليـا ,, و ام مريـوم ,, و حمـده سلمت ع ام حمـدان و ام مريوم و مريوم و عليـا و مريوم و عليـا عرفو انها هاي حمـده اللي تضاربت ويا فطـوم .. و ام حمـد وام خـالد بعد و بعدين جان ايوقفون يستقبلـون .. وبعدت القـاعه ماشالله تزيد كل 5 دقايق ,, وايد وايد كانت متروسه ,, مريوم و عليـا كل ربع ساعه يسيرون صوب فطـوم و سـاره ,,

سـاعه 11 ..

عند فطـوم و سـاره
مريـوم : وييييي حمده يت
فطـوم : اعععع لااه شو يابهـا هاي اففف
سـاره : خليهـا تولي ماعليج منهـا
رفيـعه : من هاي ؟
فطـوم قالتلهـا السـالفه
ولا دقايق جان يرن موبايلها و شافت انه حمـدان اللي متصل ,,
فطـوم : حمـدااااان !!
عليـا : ويي لاتردييييين
سـاره : ههههه
فطـوم : طبعـا ,, ما اروم احس لسـاني بصرطه يوم بسمع صوته
الكـل : هههههه
رفيعـه : هب عرس يسوي فيج جيه .. ماعليه فديتكم انا بسير صوب القاعه ..
سينتيـا : هاا خلصنـا ..
سـاره: مابغينـا
رولا : وانا كمـان ..
فطـوم : فكـه ملييت !!
سينتيـا : رولا حطيلهـا البودرا اللي فيها لمعه ,,
و يوم حطولهم البودر .. سارو مريوم و عليـا يساعدونهم عسب يلبسون الفستـان و النعـال ,, و يوم خلصـو مريوم و عليـا سبحووهم بالعطـر
فطـوم تصرخ : شو رايج تترسين البلادي عطـر و ترشين علينـا
الكـل : هههههههههههه
فطـوم : هههه والله حاله .. وين الطقـم بعد ..
سـاره : تعالي اكوه .. ها مالج لاتتلخبطين و تلبسين مالييه !!
مريوم : تعالي بلبسج فطـوم ,,
وعقـب كل وحده ساعدة الثانيه ع الطقـم ,, و يوم خلصـو
رولا : ايي صـح .. نسيت احطلك الكرستال ع شفايفك و ع وجهك ,, ماعليه سينتيـا انا بعملهم
فطـوم : كرستـال ع الشفايف اول مره اخاف يخوزون
رولا : ماعلييكي مابينشالو ,,
مريوم : كشخه هههه ,,

وعقب رولا حطت الكرستـال ع ويه فطوم و سـاره و ع شفايفهم ,, وكـان مكيـاجهم واااايد حلـو ,, وردي غـامج و ياي بتدريج و آخر شي فضي ع ابيض ,, و ع نهاية العين فالنص في ابيض و ع بداية العين بعد في ابيض و تحت العيون ايلينر عريض وكانو خبـاال و عقـب تمو يالسيين و مريوم و عليـا يسولفون وياهم
سـاره : هونت مابا انزل
الكـل : ههههه
فطـوم : انا بعد
مريـوم : عن المنـكر
فطـوم : نسيتي عمـرج !!
مريـوم : ههههه ادري .. بس يعني بس دقايق و عقب كل شي عـادي
عليـا : ماشالله عليكم طالعين روووعه ,, والفستـان خبـال طالع عليكم
فطـوم + سـاره : احــم ,, ثااانكس ,,
مريـوم : هيه فطـوم حاطين التيلفزيـون العود و الشبـاب اييولون ,, حمـده عيونهـا ع حمـدان لاحظت عليهـا
عليـا :اففف انتي بعد وقتك تقولين جيه .. ماعليه حبيبتي حمـدان يحبج !!!!
فطـوم : ماعليه من هاي الكلــبه و بوزت
سـاره : اففف قههـر !!
ولا دقايق جان يرن موبايل سـاره و شافت من امهـا
ام حمـدان : ها امايه .. يلا انزلو
سـاره : شو ننزل بعده ..
ام حمـدان : ههههه مشكله بعد المهم سـاعه 11 ونص تعـالو ,, يلا بباي
سـاره : باي
فطـوم بلاها ؟
سـاره تشوف الوقت وتشهق : وابويه ربع ساعه بننزل
فطـوم : وااابووويه ,, خايفه والله
مريوم + عليـا : هههههههههه

وعقـب ربع سـاعه يوو ام حمـدان ورفيـعه عسـب ينزلون فطـوم و سـاااره .. ويا عليـا و مريوم .. جان يلبسـون عبيهم و طلعو و يوم وصلـو صوب القـاعه .. طلعت عليـا و سـارت شغلت الزفـه " فيها اسم فاطمه " اول شي فطـوم دشت .. سكرو الليتـات و بدت الاضـواء الملونه ع كل القاعه و كـان يطيح شرات ثلج بس هوه هب ثلج ,, رش ابيض اونه ثلج ,, و كان مسوي جو فـ القاعه .. انفج البـاب و دشت فطـوم و يا ام حمـدان و رفيـعه و مريوم ,, " وعليـا تمت ويا سـاره " فطـوم شرا المـلاااك دشت .. و تمشي بدلع و تشوف ومبتسمه بابتسـامه هيه خوف هيه فرح الله ييلعم .. و كـانت محممره و فخاطرها تكون فالكوشه ,, ام حمـدان و رفيـعه و مريوم يمشون و يعدلون فستـان فطوم عسب تمشي عـدل و ام حمـد و ام خـالد و حصه يقرون عليـها و حتى ام حمـدان و رفيـعه و مريوم ,, تمت تمشي ,, لين ما وصلت صوب الدري يوم ركبته توه بتحط ريلها ع الاسيج جان تيود ايد مريوم
فطـوم : ويي اخاف ينكسـر
مريوم : ههه الله يغربلج امشي انا مشيت ما استوا شي
فطـوم حطت ريلهـا شوي شوي ,, لووول لانه الاستيـج كـان زجـاج و داخله كله سمـج صغـار .. تمت تمشي لين ما يلست و عقب سيده يوم يلست سـارت مريوم و سـارت شغلت الزفـه " فيها اسم سـاره " و دشت سـاره ويا ام حمـدان ورفيعه و مريوم و عليـا وهيه خايفه ,,
ام حمـدان : يا الدبه لاتشوفين تحت ابتسمي بلاج جنه حد بيجتلج
سـاره شويه و بتصيح : امايه دبه انتي خايييييفه
مريوم : ماعليه حيـاتي شوفي فطـوم اكيه تشوفج ,,
سـاره رفعت راسهـا و تبتسم ع الخفيف و تشوف اللي موجود ,, تمت تمشي ,, لين ما وصلت صوب كوشتهـا و نفس الشي خافته ينكسر الاستيج لول جان مريوم و عليـا يساعدونها و تمت تمشي لين ما وصلت صوب كرسيهـا و المصوره طبعـا تصور فيديو " فطـوم و سـاره يوم دخلو القـاعه " وعقب ما خلصـو المصورات تصوير فطوم و سـاره " وقفـو تصوير عسب الحريم و ربعهم ايون يسلمون ,, ويت حصه و ام خـالد و ام حمـد يسلمون عليهـا وعقب شـافت حمـده
حمـده من ورا خاطرها : مبروك فطيـم
فطـوم كانت عـاديه ومسويه طاف و مرتبشه بالجو : الله يبـارك فحيـاتج و عقبـاالج
حمـده روحت عنهـا وسارت اتسلم ع سـاره و عقب تمو كل دقيقه ايي حد و يسلم ع البنـات ولا ثواني ,, تي بنيه تسلم ع فطـوم ,,
فطـوم بصوت عـالي : هنووووووووووووووود
هنـد : هلا والله فديييتج روحج .. مبروك غناتيه
فطـوم : فديتج والله الله يبـارك فيج .. الحمدالله انج ييتي ولا كنت بذبحج يا فرع
هنـد تشوف فطـوم وفخاطرها تضربهـا : انتتتي بعدج مانسيتي بل عليييج من كمن سنه الحين !!
فطـوم : اقولج مريـوم اتصلي حق حمـييه >> يوم قالت حميـيه شافت هنـد
مريـوم : هههههههههههههههههه
" الله يسلمكم ايـاام الدراسه كانت هند وايد وايد تنقع .. بدال ماتقول برع .. قالت فرع ,, و بدال لاتقول عميـه قالت حميـه لووول "
هنـد : بتصفعين ..
فطـوم : هههه والله اسولف وياج .. سيري سلمي ع بنت حميه قصدي عميـه
هنـد : ويا ويهج ههههه .. خلاص ماعليه ..
فطـوم : اقولج هنـود انتي تشتغليـن ولا اتداوميـن
هنـد صوت عـالي :فطووووم بتصفعين
فطـوم : هييه تعرفين رفقـاء الشـوء
هنـود : فطـووووووم !!
فطـوم : هههه خلاص خلاص ,,

وعقـب سـارت تسلم ع سـاره و عليـا ,, و يوم خفو اللي يسلمون اتصورو مريوم و عليـا ويا فطـوم ,, و سوو صوره جماعيه يعني كل وحده تصوره ويا حد ,, و فطـوم وسـاره عينهم ع الشاشه الكبيره طول الوكت لوول لانه كانو حاطين صوب الاولاد ,, المهم مر الوكت بسرعه و استوت السـاعه 12 ونص و الحين الشبـاب مشتطييين يبون يدخلون .. كانو عند البـاب و اتصلو حق ام حمـدان وقالولهـا الحين بيدشون .. وعقـب ام حمـدان و رفيعه و حصه و ام مريـوم سارو يخبـرون اللي موجودين انهم بيدشون الحين .. و الكل تغـطا و عقب جان ينفج الباب و حمـدان و محمد دشو اول ناس طبعـا لول و راهم بو حمـدان و خـالد و بو مريـوم وبو حمـد
محمد و حمـدان من شافو كوشتين اتلخبطو تمو واقفين يشوفون منو اللي فالكوشه عدل لوول و عقب كل واحد سـار عن حرمته

عنـد سـاره و محمـد ,,
محمـد يالله حاله رقيييص ما صدق يوصل صوب سـاره ,, سيده يا مجابلنـها و باس راسهـا ,,
محمـد بحنـان : مبروك فديتج ..
سـاره مستحيه : الله يبـارك فيك
محمـد : يالله واخيــراً ما صدقت هاليـوم ايي !!
سـاره : فديتك والله ..
بو مريـوم : مبروك الغـالين
سـاره + محمد : الله يبـارك فيك عميـه ..
بو حمـد : فديتكم والله ,, واخيراً شفتكم وانتو معرسين الله يخليكم لبعض ,,
سـاره : فديتك والله يديه جان تيي و تلوي عليه ,,

عنـد حمـدان و فطـوم ,, " يوم ركـب الاستيج "
حمـدان شاق الحلللج .. و من قده عـاد يشوف فطـوم والخبـث كله فعيونه .. جان ايي و يبوس راسهـا
حمـدان : احـم .. مبـروك غنـاتيه
فطـوم : شكلك هب ناوي ع خيـر .. الله يبـارك فيييج
حمـدان : طول و عرض و شنب و لحيه وتقوليلي فيج !! شو خليتيني بنيه وانا مادري ؟؟؟ .. اليوم بتعرفين اذا انا بنيه ولا لا ويغمزلهـا
فطـوم قرصته ع ايده : الله يغربلك حمـداانوه انجب هب وقته
حمـدان : ههههههههههههه ,, فديتج والله و بـاسها ع خـدها
فطـوم عصبت : حمـدااااااان هب جدااامهم يـا حمـااار
بو حمـدان : شوفيج معصبه .. بس عسب باسج ههههههه ماعليه ريلج هـا
فطـوم : اوووه عميه انته الثــااني !! خـاااللللي خاااالد فدييتك شحـاالك
خـالد : هلا والله بالغاليه .. يسرج الحـال .. مبروك فديتكم
حمـدان + فطـوم : الله يبارك فحيـاتك يا الغـاالي ,,

بو مريـوم سـار و سلم فطـوم و يوم سلم وجيه روح و سـار عند عزوز و عمـر ..
وعقب بو حمـدان سار عند سـاره ويا خالد .. و بو حمـد سار صوب فطـوم يسلم عليهـا ,, و عقـب طلعو من القـاعه و ام حمـدان سارت تبـارك لهم هيه و رفيعه و ام مريـوم و حصـه .. و المصوره تصور ,, و عقب دقايق كل واحد سـار يقطع الكيكه و يا حرمته ,,

عنـد محمـد و سـاره ,,
يوم قطعو و خلصـو سارو ايلسـون .. ويابولهم الكيكه ع الساس كل واحد ياكل الثاني .. ساروه اكلته و هيه مستـانسه .. جان ايي هوه يكلهـا ..
سـاره : شوي شوي عـاد هب تخيسلي الفسـتان
محمـد : ماعليج .. جان ايي وياكلهـا ,, و كانت القطعه كبيره وهيه حاطه ايدها صوب شفافهـا
سـاره : حماار كيف باكلهـا هاي !!

عنـد حمـدان و فطـوم ,,
فطـوم : اشوي شوي لاتخيسني
حمـدان : انزين .. يوم يا بياكلها بالعمـاله خيس خشمها و خـدها صوب شفايفهـا "
فطـوم : يا الدبب اكلتك شوي شوي وكانت القطعه صغيره جيه زين تسويلي جيه =@ ,,
حمـدان : ماعليه فديتج .. جان يمش اللي ع خشمهـا و ع اللي صوب عدال شفايفهـا تقرب منهـا جان يمشه بروحه وهيه حرجت من الخـاطر
فطـوم : حمـداااااااااااااااااااااان
حمـدان : هههههههههههههههههههههههه ,, كشخه يوم تعصبين
فطـوم : ماعليه والله براويك يا الكلب
ام حمـدان : اييه فشلتونـا حمـدانوه شو سويتلهـا
فطـوم قالتها السـالفه ,, تمت تضحك عليهم ,, و عقـب بدو المعازيم يروحون ,, و حمـدان متحرقص يبـا يروح الحين هوه و محمد ,, وعقـب دقايق كل واحد خـذا حرمته و سـارو الغرفه ,,

عنـد محمـد و سـاره ,,
تمت الحرمه تصورهم لين ما شبعت من الصور و جـان تروح عنهم ,, و سـارت سـاره تفصخ فستـانها و لبست الروب .. و يلست تخوز المقـابض اللي فشعرهـا و محمد سـار يتسبـح .. وطلعت هالمنـاديل اللي يخوز المكيـاج تقريبـا 5 منـديل هههه يوم خلصت سـارت فجت شنطتهـا و طلعتلهـا قميـص نوم و فوده .. و تريت حمـود ,,,, ليين ماخلص وسيده ماقالته شي دشت الحمـام بسرعه
تمت فـ الحمـاااام نص سـاعه ,, و عقـب يوم خلصت لبست قميص النـوم الابيـض شفـااف وعليه وردي بالخفيف ,, جان تطلع و هيه اونه خلت الفوده ع ويهـا تنشف شعرها عسـب ماتشوف ويه حمود يوم بيعلق
حمـود : فدييييييييييييييييييتها والله
سـاره خوزت الفوده وفيها ضحك بس سكتت : منـووه
حمـود : اللي جداميه
سـاره : هههههه ,,
حمـود : سيري سكـري الليت
سـاره زاغت : هـا لا بعدني انا ما برقد
حمـود : انزين حتى انا جان يغمزلهـا عندي سـالفه وياج حلـووووه ,,
سـاره سارت سكرت اللمـبه و هوه شغل اللي عند الشبريه .. توها بتيلس ,,
حمـود : لالالا
سـاره : اشوووه
حمـود : تعـالي فحظنـيه
سـاره احمـرت : لازم ؟
حمـود : هيييه يلا تعـالي ..
جـان تسير صوب حظنه
سـاره : .........
حمـود : آآآخ فديتج والله جان يبـوسهـا ,,
سـاره : شو القـصه ؟
حمـود : كـان يمـكان فقديم الزمـااان همممم ولا اقولج ,,
سـاره : اشووه ,,
حمـود جان يقوم عنهـا وهيه طاحت ع الشبريه جان ايي صوبهـا
سـاره : شوفيـك ..
حمـود تقرب من ويهـا : احبـــج ,,
سـاره : حمـودي قووم !!
حمـود : اششش
سـاره : حمـوووووووووووووووودي ..
انقطع الارسـال بعدين لوول ..

خلوني اسير عند حمـدان وفطـوم " يوم اول ما دشو الغرفه "

كانت الحرمه وراهم ,, يوم وصلـو بدت تصورهم و حمـدان كل دقيقه يطلع حركـه و فطـوم تحمـر ,, و يوم خلصـو جان تطلع الحرمه ,, حمـدان من سكـر الباب وشاف فطـوم تخبل سيده شردت ودشت صوب الغرفه و يلست ع الكرسي و تخوز اللي ع شعره و الطقم ,, جان ايي صوبهـا بـاسها و قالها بيدش يتسبـح ,,
فطـوم : لااا تريـا
حمـدان : شوفيج ؟
فطـوم : فجلي الفستـان من ورا ,, ما اروم
حمـدان شق حلجه : ماطلبتي
فطـوم : بس لاتسوي شي بضربك
حمـدان : افا علييييج انتي بس
جان ايي وراها و يفج الفستـان و يبـا يقهربـها جـان يمسك ظهرها وهيه فزت من مكـانها ..
فطـوم فيها ضحكه : هه حمـدانوووه كلب دش الحمام
حمـدان : احـم بتين ويايه
فطـوم عصبت : حمـدااااااان
حمـدان : ماعليه مابتين وين بتسيرين ,, سأعود بعد قليل
فطـوم = ( : الله يعيييينييي !!
حمدان : ماعليج انتي في امااان
فطـوم : مايحتــاي يلا دش الحمام ..

عقـب دش وهوه يضحك عليهـا ,, وسـار اتسبـح ,, اما فطـوم فصخت الفستـان و علقته ,, و سـارت تخوز المكـياج بالمنديل ,, و يوم خـاز ,, فجت الشنـطه و طلعتلهـا تي شيرت وسيــع وايد وايد وايد ,, وكـان طويل لين الريـول " هوه جيه موديله " و طلعتلهـا قميص نـوم ,, وفوده .. وكـريم يرطب الجسـم كان ريحته Strawberry ,, و ثـواني جـان يطلع حمـدان وهيه عدلت يلستهـا لانه كانت طايحه وحاطه ريل ع ريله " عند الركب " فـ القميص كان نازل و قامت ,,, حمـدان شافهـا يوم تعدل عرف انه القميص كان نازل
حمـدان : ليييييش اعتدلتي جان يسير صوبهـا
فطـوم قفـطت : جب جب ,, قوم عنيه " اهنيه ابتسمت فيها ضحكه : خلني بسير اتسبـح اخاف اتسبح فليل
حمـدان : بيي ويـاج بحرسـج
فطـوم : حمـدااان قوووووم
حمـدان : انزيييين ويا هالويـه ,, لاتتاخرين بس ,,
فطـوم : ان شاء الله ,,

جـان اتدش الحمـام ,, و سيده نطت فالحوض تغسل شعرهـا لانه كله كان فيه سبريــه ,, يوم خلصـت نشفت جسمهـا وشعرهـا وحطت الكريـم ع جسمها كاامل ,, و لبست قميص النـوم ,, " كـان القميص اللي يايبنه مريوم و عليـا " كـان لونه وردي شفـاف كـت و عليه ريش " عند الكـت " شفاف قصيـر وايد" .. الحين بيتخبل حمـدان لول "
كـانت بتفتـح البـاب فخـاطرهـا : افج لا ما افج ام لا لا , استححححححييييييييي جـان تحط اذنـها صوب الباب سمعت هـدووو ,, جان تقول فخـاطرها : بطلع و بسك الليت بسرعه عسب مايشوف .. بس ياربيييه " جان تناقز ع الخفيف " ادريبه لووتي اكيد مخطط ع شي ,, ماعليه لااه والله بسوي اللي اباه جـان تخلي فدوتهـا الورديه ع جتفهـا ,, فج الباااب شوي شوي ,, و وايجت شافت انه التيلفزيـون مسـكر و حمـدان يغني و عرفت انه ليت اللي عدال الشبريه هب مفتوح ,, جـان تسكر الليت ,,
حمـداان : فطيييم عن الحركـاات ,,
فطـوم نقعت من الضحك بس حطت ايدهـا ع حلجهـا و سـارت صوب الايدار و اتساندت فيه ,,
حمـدان : احـم مااعليه ,, جيه ماعندي ليت انا ,, بفتح اللي عـدالي
فطـوم فخاطرهـا : لا لا لا !! بضربك لااااااء >> جان يفج الليت و هيه كانت محطيـه ايدهـا ع عيونهـا ,,
حمـدان : آآآآخ يا قلـبي !! كـم بعيش انا ,,,, جان يقوم : تحييديييين هاايج المرره يوم اقولج البسي هـا تقولي عيب ومادري شو
فطـوم مسكره عينهـا : لا ما احيد > تستهـبل
حمـدان خوز ايد فطـوم و مسك خصرهـا ,, كان راسهـا عند شفايف حمـدان ,, لوول كانت جيكر جدامه جان يرفع راسهـا شويه : فدييته انا > يابهـا كشخه فطوم تخبلت يوم قال جيه ,,
فطـوم : شـووو
حمـدان : شـي
فطـوم : شـا
حمـدان : هههه فديتج والله ,, خليني بعد اذكرج بشي ,, بس صبري حــرر !! جان يفصخ الفانيله و زيد ع المكيـف ,,
فطـوم : كشـخه عضلاتك >> تغيـر السـالفه " ماكانو كبـار وايد وايد ,, بس يبين انه معضل شويه "
حمـدان : احـم ثـانكس
فطـوم : يور ولكـم ,,
حمـدان : انزيييييين ,, تذكريـن يوم ادش عليج وانتي تبدلين ثيـابج
فطـوم تهز راسهـا بعنـى لا : لا لا ماحيد فقدة الذاكره
حمـدان : هههههههههه ,, فطييم اول مره اشوفج جيه جنه شافه جنـي جدامج ,, بلااااااج ما باكلج !!
فطـوم : ههههه " بدلع و خوف "
حمـدان تقرب منهـا زياده : انزيــيين ,, تذكرين يوم اتم ابوسج و تقوليلي ,,
فطـوم قطعت رمسته : هييه هيييه ,, شو خليت حق العرس
حمـدان : كح كح .. جان يرفع حيـايه وشق الحلج : زين انج تذكرين ,, شو قلت بعدين
فطـوم : صدق مادري نسيييت !!
حمـدان : نسيييييتي ولا تنـاسيتي
فطـوم : both
حمـدان : انا بقولج شو قلت
فطـوم حطت ايدها ع اذنهـا عسب ماتسمع ,, جان حمـدان يمسك ايدهـا
حمـدان : قلت الله يسلمج ,, خليـت بـلاوي
فطـوم : هيهيهي ,, ادري
حمـدان : هيييه صح ,, خلييتيني بنيه وانا مادري
فطـوم : صح بنيه بعد شوه !! الا مره فيوم العب فشعرك و احطلك شبـاصات
حمـدان : لا والله !!
فطـوم : هييه ,, جان تحرك شعره " خربته " : كشخه كشخه كششششخه
حمـدان : ايييه خربتيه
فطـوم : كييفي ,, صبر حمـدان بيبلي توكه بربط شعري ع فوق
حمـدان : انزين ,,
سـارت صوب التسريحه و خذت التوكه و ربطت شعرهـا و اتعطرت ,, جان ايييهـا حمـدان من ورا وتقرب منهـا ,,
فطـوم : ايييه اغـاار ,, وسارت صوب الايدار و حمـدان سار صوبهـا
فطـوم : انا ماعندي مكـان غير الايداار !!!
حمـدان : الشبريه ماتقول لا ,, و غمزلهـا
فطـوم : ههههه ,, حمـار
حمـدان تم يشوفهـا وهيه اتشـوفه ,, تقريبـا دقيقتيـن ,,
حمـدان : اشـووه
فطـوم : اتمل فويهك !!
حمـدان : جيه في شي غلـط ؟
فطـوم : لااااااااااا ,, ماشالله عليك غــااوي ,, الله يحفظـك جان تبوسه ع راسه
حمـدان : فديتج والله ,, انزين بتخبـرج ,, ليش بعييد قربي صوبي ,,
فطـوم : خـاف ربك ,, قريبه تراني ,,
حمـدان : لا قربي زيـاده
فطـوم احمرت : قربت
حمـدان : بــعد ,, جان يبوسهـا
فطـوم هب طايعه تشوف حمـدان مستحيـه موت : قربت
حمـدان قرب ويهه صوب ويهه فطـوم و تم يبـوس خـدها بحنـااان : احــبج ,, رد يبـوسهـا وعقب دقايق
حط ايده الثنين ع ويها فطوم عاد تشوفه بنظـرات ماتنوصف هيه زايغه هيه مرتاحه محـد يدري ,,
حمـدان بنظرات حنـونه: شوفيج حبيبي ؟
فطـوم وهيه مستحيه : ماشي
حمـدان : عيل ليش جي خايفه وترتجفين !! ,, فديتج ماباكلج انا ريلج
فطـوم ويه خلاص لوول مستويه طماط : ادري حبيبي
حمـدان قرب من ويها زياده : شوقلتي ؟
فطـوم وهيه محمره : ماشي
حمـدان : احبـج ,, تم يبوسهـا ,, وهوه يبوس جان يقولهـا : انا بنيه ولا ولد
فطـوم بدلع : هههه لا ريـال
حمـدان : لا بخليج تتاكديــن ,,
فطـوم قفطـت : حمـدااان ,, انته GirL بس عـااد جان تشهق : boy boooooy سوري والله من الزيغه تلخبطت boooooy
حمـدان رفع حيـايه : لا مالي خص بخليج تتاكدين ,,
فطـوم احمرت .. جـان ايي ويشلهـا شرات اليهـال ,, و حـطهـا ع الشبريـه ,, جـان يسير الصوب الثاني وايلس ع الشبريه و خلا ويهه صوب ويهه فطـوم ,,
حمـدان : عطيني بووسه !! منزمان ماعطيتيني ,,
فطـوم : انزيـن ,, جان تبوسه و كل دقيقه يقول بعد و بعد .. جـان يبوسها بوووسه قويييييه عـدال نهـاية شفايفهـا ع الينب ,,
فطـوم بدلع : فدييييتك ,,
وجـااااان .........................................
فطـوم صرطت ريجهـا : ويييي لااء

اليـوم الثـاني ,, سـاعه 9 ونص ..
صبـاااح الجمـعه ,,

عنـد حمـود و سـاره ,,

سـاره كـانت راقده امـا محمد فالحمـام يتسبـح ,, يوم طلـع لبـس جلابيه مال النـوم ,, و سـار صوب سـاره ,,
حمـود : غنـاتي ,,
سـاره : .........
حمـود : سـارونه حبيبتي قومي نشـي !!
سـاره جـان تفتح عيونهـا شويه : هممممممم ,,
البـاااارت الـ 45

حمـود : فديـتج والله ,,
سـاره بدلع : صبـااح الخيــر
حمـود : صبـااح الورد يا ورد
سـاره جـان تقـوم : شو اتسبحت ؟
حمـود : هيييه ,, يلا قومي ,, عسب نتريق تحت
سـاره : اوكييييييه ,,
جـان تقـوم ,, فتحت شنطـتها و خذتلهـا بنطلون جنز و قميص ايده قصيـره سمـاوي غـامج ,, و ملابس داخليه و دشت الحمـام تسبح ,, و يوم خلصت لبست لبسهـا و طلعت بـرع ,, و كـان حمـود يشوف التيلفزيـون الصوب الثاني ,, و هيه فالغرفه تجحلت و حطت قلوز ,, و لبست شيلتهـا وعبـاتهـا المسكـره و نعـال مسطح و سـارت صوب حمـود ,,
سـاره : يلا حبيبي
حمـود : اوكيه فديتـج ..
جـان يطلعـون و سـارو يتريقـون ,,

عـند حمـدان و فطـوم ,,

فطـوم تمت تتحرك لانه شعـر حمـدان كان ع ويها و صوب خشمهـا من جيه قـامت ,, جان تقوم بتعـب ,, بس مارامت تخوز لانه حمـدان كان صوبهـا ,,
فطـوم : حبيبي ,,
حمـدان : .......
فطـوم : حمـداان حبيبي قوم شويه ابا اقوم
حمـدان قام و سـار الجهه الثـانيه ,, وجـان هيه تقـوم وحطت الفوده عليهـا و خذت ثيابهـا و دشت الحمـام تسبح ,, يوم خلصت ,, طلعت لبسـت ثيـابهـا " كانت لابسه برموده " لون ابيض " و قميص اسـود كت " و نشفت شعرهـا بالاستشـوار و لفته ,, و يوم خلصت سـارت صوب حمـدان ,, كـانت تلعب فشعره .. وهوه حس ,,
حمـدان بتعب : فدييتج والله
فطـوم : يلا قووم بسك رقـاد ..
جـان يدزهـا و هيه طاحت و سار و اتلحف
فطـوم : اييه ,, حمـار .. جان توقف ع الشبريه وتخوز اللحـاف نصه .. و شافته و سيده غطت ع حمـدان ,, اونه ماسوت شي قفطت هيه عـاد لول
فطـوم : حمـدان يلا قووم ,, اندوك هالرووب البسه
حمـدان : خليني راقد والله تعبـان متكـسر ظهري يعورني
فطـوم تحج راسهـا اونه ماتعرف شو السالفه : سلامتك ..
حمـدان كان مسكر عينه و فاتحه شووووويه وكان يشوف فطوم شو اتسوي .. جان ايي يدز ريلهـا و طاحت عليه ,, ولوا عليهـا ,,
فطـوم : الله يخسك يا حمـاار يعور ,, هدنيه بسيير
حمـدان : فدييتج والله ,,
فطـوم : يلا عـاد قوم ..
حمـدان : والله ما اروم اتحرك
فطـوم : شو يـاااااك !!
حمـدان : تعبـااااااان
فطـوم : من شووووه !
حمـدان يحـاول يقول : من أأأخ انتي تعرفين
فطـوم شافت فوق و تحجج راسهـا : ماعرف .. ولا ابا اعرف ..
حمـدان قـام وشـاف فطـوم : انتي بـلااج رقبـتج كلهـا محمـره !!
فطـوم : هييهيهي ,, حسـاسيه
حمـدان : ههههههه منيه انا خخخ
فطـوم : هههههههه ويا هالراس
حمـدان : ياللله محمـره من الخـااطر !! شو يـاااج
فطـوم : كــله منـــك !! انا شليه
حمـدان : زخينـااااااج ,, توج حسـاسيه و الحين كله منيه
فطـوم : حساسية شو يعني انته تستهـبل انته غبي انته غبي !!!
حمـدان : ههههههههههههه ,, كشخه يوم تعصبين والله ,, انزين الحين قوليلي بالضبط شو ها !!
فطـوم : حمـدان ,, حمـدان ,, لاتستوي غبي لاتستوي غبــي انته تعرف ,, ادخل الحمـااااااااااااااااااام
حمـدان : هههه انزين لاتعصبين فديتـج ,,
خذا ثيـابه و دخل الحمـام ,,

فـ بيت بو حمـدان ,, فـ الصـاله اللي فـوق ,,

ام حمـدان : يالله البيت هب شي بدونهم ..
بو حمـدان : هييه والله !!
عبدالرحمـن : مااماااا
ام حمـدان : عيون ماما ..
عبدالرحمـن : اتيني كورفليييكس
ام حمـدان : من عيوني فديتك .. كانت ام حمـدان تاكل كورفليكس و جان تاكله ,,
بو حمـدان : شيخه عن الدلع الزايد من يوم الاحد بنبتي نسير الشغـل
ام حمـدان : ويي ولهت ع الشغـل والله .. خلاص ماعليه افا عليك ..

وعقـــب مروووور شهــر ,,
طـبعـا ,, حمـدان و فطـوم و محمد و سـاره سـافرو شهـر العسـل سبوعين بس عسب الجـامعه ,, راحـو فرنسـا و مليزيـا ,,
وصـدق استـانسـو واااايد ,, و سـارو وورد دزنـي و اتصـور ويا شخصيـات دزني و فطـوم و سـاره اتخبـلو ,, انسو انهم معرسـات يصـارخـون جنهم فـ البيت ولا عليهم من حـد ,, و كل دقيقه يركبـون لعبه اتزيغ ,, و فطـوم تصر ع سـاره و هيه اونهـا عاد فطـوم ماتخـاف ,, من تبدا اللعبه صريخهـا وااصل لين وييين لوووول ,, يعنـي الحمـدالله وايد استـانسـو وياهم فهالسفـره صح انهـا اسبوعيـن بس وايد استـانسـو ,, و وصـلو البـلاااد 22/9 " وطبعـا كان رمضـان 15/9 " رمضـو اهنـاك و ما صدقو يردون البـلااد ,, و مريوم و عليـا كان عيد ميـلاهم تـاريخ 10/9 ,, سوولهم حفله بسيييطه ,,

الصبـح ,, تـاريخ 22/9 .. السبــت ,,
طبعـا اللي ردو من السفـر راقدييييين لييين 11 ونص ,, و عقب نشـو و كلهم اتيمعو فـ الصـاله ,, و كـانو مريوم و عليـا بعد فالبيت و عزوز عمـر كانو تحت ويا حمـدان و محمد ,,

سـاعه 4 العصـر ,,
فـ الصـاله ,,
فطـوم : وعععع بـاجر جامعه اففف تونـا رادين من السفـر ماشي مجـاال نرتـااح !!
بو حمـدان : عن البطـره الزايده !! تراكم وايد متاخرين !!
سـاره : بنسير اليـوم الحين المكتبه شو رايكم ؟
مريـوم : خلاص ماعليه ,,
ام حمـدان : مريوم و عليـا !! بلاكم مصفـرات
مريـوم و عليـا استغربو : مصفرااات !! مافينـا شي !!
فطـوم : يمكن لانه نحنـا سـافرنـا ,, من كثـر الولهه
الكـل : ههههههههههههه
مريـوم : لا يمكن من الصيـااام
فطـوم : انا بسير البس عبـااتي ,, يلا سـاروه ,,
سـاره : انزين
مريوم : انا بنزل تحت اتريـاكم ,, عليوه تعـالي
فطـوم : خلاص ماعليه ,,

سـارت فطـوم لبست عباتهـا المسكره و شيلتهـا و لبست نعـال مسـطح ونزلت تحت ويا سـاره ,, تيمعو كلهم ,,
فطـوم : خبرتو عزوز و عمـور بتسيرون ؟
مريـوم + عليـا : هع لاا ,,
سـاره : هههههه تعـالو فطـوم فجي الباب وقولي بنسير و سكريه بسرعه ,,
فطـوم : هــع انزين ,,

جـان يسيرون البنـات كلهم صوب الباب
دق دق دق >> دشت فططـوم
فطـوم بصوت عـالي : ترانا بنسير المكـتبه تبون شي !
حمـدان : تعالي تعـالي !!
فطـوم ترمس البنـات : اذا استوت مشكله كله فوق راسي انا ,,
البنـات : هههههههههه
جان يدشون كلهم ,, " كلهم كانو متغشيـات "
حمـدان : وين فطـوم ؟
الكـل : ههههههه
فطـوم : انا اهنيه ,, يلا بنسير بنرد قبل الفطـور ,,
الشبـاب : تيك كيـر ..
البنـات : يو تو ,,, و جـان يطلعـون وركبو السياره ويا تينـا ,, و سـارو المكتبه و خذولهم ملفـات نفس الشي و قلامه و هالسوالف يعني هم الـ4 نفس الشي ,, يوم خلصـو سارو يحاسبـون ,,
عليـوه حسبت بدوره جان تتمسك فمريـوم ,,,
مريـوم : بسم الله شو يـاج !!
عليـا : ماعرف !! عاديتيني ههههه امس تراج كنتي بتطيحين عليـنا ,,
مريـوم : اسكتي عزوز مايدري و كـنت بنزخ بس ماكان موجود ...
فطـوم : شوفيكم !
مريـوم : لا ماشي ,, هاي يتهـا دوره يمكن من الصيـام ..
سـاره : يلا طـوفو ,,

جـان يركبـون السيـاره و طول الوكت عليـا كانت حاطه ريلهـا ع مريوم و مريوم حاطه راسهـا ع الدريشه ولا مره وحده حطت ايدهـا ع حلجهـا
سـاره زاغت : شو فييييييج !!
فطـوم : مريوم بـلااج !!
مريـوم : أأ مـاشي .. فيني لوعه برجع !!
فطـوم : بسم الله عليكم شوفيكم وحده فيهـا لوعه و الثـانيه راسهـا يدور !!
سـاره : فـ صلاة التراويح بنسير المستشفـى
مريـوم + عليـا : مستشفـى !! لا لا مانبـااا مافينا شي !!
فطـوم : اششش ,, بنسير بس ماحد بيدري انه بنسير المستشفـى ,,

وعقـب و صـلو البيـت و عقب ربع سـاعه اذن و يلسـو يفطـرون البنـات و الحريـم و الريـايل و الشبـاب بروحهم ,, و يوم خلصـو ,, سارو يصلون و الريـايل و الشبـاب ردو ياكلون و عقب سـارو يشوفون التيلفزيـون ليييييييين ما اذن ,, و سارو يدخنون و يوم خلصـو سـارو يصلون ,,

فـ الصـاله ,,
عليـا و فطـوم توهم طالعين من الغرفه " كانو مخلصين من الصـلاه " لابسين عبيهم و كـانو سـاره و مريوم يتريونهم ,,
فطـوم : شو صليتو ؟
سـاره و مريوم : هيه يـلا خلونـا نسير ,, خبرنـا امايه ,,
عليـا : شو قلتيلهـا ,,
مريـوم : قالنـالها سايرين مشوار صغير وبني ,, و بس مابنطول نحنـا يلا طوفو عن ايوون هايل ,,

وعقـب نزلو و سـارو ويـا تينـا صوب المستشفـى ,, و يوم و صلـو سارو عند دكتـوره ,, كلهم دشو لوول جيش هـع ,,
الدكـتوره : شوفيكم حبـايبي ,,
فطـوم : لا نحنـا مالنـا خص ,, هايل ,, جان تأشـر ع مريوم و عليـا ,,
الدكتـوره : ههههه ,, اوكيه ,, شو المشكله ,,
مريوم و تشوف عليـوه : آآآ دكتـوره تقريبـا من اسبوع وانا تيني لوعه ,, مادري يمكن من الصيـام !! بس آكل لين ما اشبع وكت السحـور بس بعد مافي فايده ..
الدكـتوره : وانتي حبيبتي >> ترمس عليـا ,,
عليـا : أأ كله احس بعمريه تعبـانه و الدوخه هب طايعه خوز ..
الدكـتور : مزوجـااات
عليـا : اهييه ..
الدكتـوره ترمس فطوم و سـاره : ممكن تستنـوهم برع شويه ,,
فطـوم + سـاره : ان شاء الله ,,

جـان يطلعـون بـرع و عقـب نص سـاعه ,, مريوم و عليـا طلعـو برع ويا الدكتـوره ,,
الدكـتوره : حاولو لااتعبـو نفسكم كتيـر ,,
مريـوم + عليـا : ان شاء الله ,,
الدكتـوره : ووو مبـروك >> وتشق حلجهـا ,,
مريـوم + عليـا : الله يبـارك فيج ,, مشكوره دكتـوره ,,

جـان يسيرون يدفعـون و تمو يدورون فطـوم و سـاره ماحصلوهم ,, قالو اكيد ويا تينـا فالسيـاره ,, سـارو صوب السيـاره ماحصـلو فطـوم و سـاره ,, جان عليـا تتصل ,,
عليـا : انتـووو وييين ؟؟
فطـوم : فالكفتيريـا خلصـتو ..
عليـا : نحنا صوب السيـاره ,, يلا تعـالو بسرعه
فطـوم : انزين ويا هالويه ,,

وعقـب 5 دقايق جان يوصلـون فطـوم و سـاره و ركبـو السيـاره ,,
كـانت سـاره ع اليمين و عقب فطـوم و عقب مريوم و عقب عليـا ,,
سـاره : هـاا شو قالتلكم شوفيكم ؟
فطـوم : قالت يدلعون ,, هههههه
مريـوم : ههههه لااء
سـاره + فطـوم : عيل اشووه ؟
مريوم + عليـا حطو ايدهم ع بطنهم : baby
فطـوم : whaaaaaaaaaaaaat !!
سـاره : حـاااااااااااامل !!
مريـوم : both
فطـوم + سـاره : فديييتكم والله ,, مبـروووووك
مريـوم + عليـا : الله يبـارك فيكم ,, عقبـالكم
فطـوم : آآه ابا توأم انا ,,
سـاره : حتى انا فخـاااطرييه ,,
الكـل : ههههه ان شاء اللله !!

جـان يسيرون البيـت و سيده سـارو فوق كانو ام حمـدان وام مريـوم و رفيـعه ميلسـات فالصـاله ,,
رفيـعه : وين سرتـو ..
سـاره : المستشفــى : شاق الحلـج
ام حمـدان وام مريـوم و رفيـعه : ليييييييييييييييييش !!
فطـوم : ياربيه والله هب مصدققققققققه وتناقـز : خـالو نوووره ,, فيييهم بيبي بنـاااااتج
ام مريـوم فرحت : صـــدق !!!! فدييتكم والله ..
ام حمـدان : مبـروووك فديييتكم ..
رفيـعه : يا فرحة عيـااالي ,,
مريوم : وييي ماعرف شو اقول
عليـا : حتى انا !!
ام حمـدان : قبل لاترقدون قولولهم ,,
فطـوم : ياويل حـاااليه عليييييكم !!

وعقـب 5 دقايق جان ايوصلـون الشبـاب و الريـايل ,, وكل واحد سـار بيته ,, و فطـوم طرشت حق البنـات شو يلبسـون بـاجر

ع السـاعه 10 .. غرفة مريوم و عزوز ,,
كـانت مريوم طايحه ع ظهرها و سرحـاانه ,, جان ايي عزوز صوبهـا ,,
عـزوز : شوفيهـا حبيبتي ؟؟
مريـوم : هـاا ,, جان تعتدل و تيلس .. ماشي
عـزوز : اكيـد ,,
مريـوم : همممم ,, عزوزي ..
عـزوز : عيون عزوز
خذت ايده وحطتهـا ع بطنهـا و جان تشوفه وهوه بشوفهـا : ولدك فـ طرييج
عـزوز فج عيـونه : انتــي حـااااامل !!!
مريـوم وخت راسهـا : هيه فديتك ..
عـزوز : ياويل حـالييييييه .. فدييييييييييتج والله ,, مبروك غنـاتيه
مريـوم : الله يبـارك فييك .. حـتى عـلايه حـامل ..
يا عزوز و لحفـها : متواعـداات هههه ,, يلا فديتـج ارقدي و ارتـاحي ماباج تتحركين وتعبين عمـرج
مريـوم : هههه ,, ان شاء الله ..
غـرفة عليـا و عمـر ,,
عليـا : عمـوووور بسك لاتلعوزني اغـاار
عمـر : ههههههه اضحكيين .. جان ينغزهـا ,,
عليـا : حبيبي بتزعـل ولدك !!
عمـر : ولدي !!
عليـا جان تي جدامه : هيه ولدك
عمـر : ليش انتي حـ ..
عليـا : هييه
عمـر : صـدق !!
عليـا : عيل شو بجذب علييج !! تعـال براويك ياه ..
جـان تقبض ايده و سـارت صوب شنطتهـا و فجتهـا وطلعت الصوره ,, جان تعطي الصوره حق عمـر ,, خذاها و جان يشوف ,,
عمـر : فديييييتج والله ,, جان يلوي عليهـا : مبروك غنـااتيه ..
عليـا : الله يبـارك فييك ..
جـان يشلهـا شوي شوي و يحطهـا ع الشبريه و لحفـها و باسها ع راسهـا و سـار طاح عـدالهـا : باجر لايكون بتسيرين الجـامعه ؟
عليـا : هيييه لازم
عمـر : لا ارتـاحي انتي حـامل و بعد صيـام بتتعبين
عليـا : ههه ماعليه فديتـك حتى مريومه حـامل ,, وبتداوم ,, اصـلا كنـا بنداوم ,, انتو ؟
عمـر : ماشالله حتى مريوم حـامل ,,, متفقـات ,, أأ اهييه بنسير نحنـا الـ4 الكليـه ,, ردينـا حق الغصه
عليـا : هههه ماعليه ,, يلا حبيبي تصبح ع خيـر ,,
عمـر : وانتي من اهله حيـاتي ,,


صـوب غرفة حمـدان ,,
فطـوم توهـا طالعه من الحمـام بالفوده " كانت متسبحه " وهييه تتحسب حمـدان محد ..
فطـوم : لاتلـوووم قلـبي لو نسيــتك .. هذا سبيل احـكام الأقـداااار .. حبن مضا منه لغيتك مشطوب مالك اي تذكاار
وهيه يوم كانت تغني كانت سـايره صوب الكبت اتطلعلهـا برموده و قميص كت ,, لبست ثيـابهـا وماكانت تدري انه حمـدان اهنيه ,,
ولا مره وحــده ..
حمـدان : بووووووو !!
فطـوم فـزت : اميييييييييييه ,, الله يغربل العـدو شو اتسوي اهنيه !! لايكون شفتني وانا ابدل ثيـابي 
حمـدان قام و سار صوبهـا : آآآحم ,, طبعـاً فدييت روحج
فطـوم : قوم قوم حمـار !!
حمـدان : فديـتج والله
فطـوم : مريوم و عليـا فييهم بيييبيييي
حمـدان : والله !! زين زين مبـرووك
فطـوم : الله يبـارك فيييك
حمـدان : وانتي ؟
فطـوم قفطت : شو انا
حمـدان : هب حـامل
فطـوم : هههههه لا ,,
حمـدان : هييييييييه ,, قريب قريب ان شاء الله ,, المهم باجر بتداوموون >> يتمصخر عليهـا
فطـوم : هييييييييه اففف
حمـدان : ياحلييلكم
فطـوم : حتـى انته انزين
حمـدان : انزين ادري ههههه
فطـوم : انا بسير ارقد ,, انزين
حمـدان : اتريي بي ويـاج .. سـار سكر الليت و جـان يرقـدون ..



الاحـــد ,, 23/9 .. سـاعه 6 ونص الصبـح ,,

فـ بيـت رفيـعة ,,
بالتحديـد .. غرفـة عليـا و عمـر ,,

عليـا كانت توهـا طالعه من الحمـام ,, لابسه الروب .. وسـارت صوب الكرسي عسب كانو ثيـابها اهنـاكي (( البنـات متفقـات يلبسن نفس الشي )) كان لبسهـم ,, تنوره بيضـا وعليها تطريز بالوردي و قميص ايده طويله وردي .. لبست و يوم خلصت اتجحلت خفيف و سـارت نشفت شعرهـا و اتصلت حق مريوم تشوفهـا اذا خلصت ولا لا .. تم يرن جان تشله
مريـوم : هــلاا عنوني
عليـا : هـلا حوبي
مريـوم : كييف اصبحـتي ؟
عليـا : والله تمـااام يسرج الحـال ومن صوبج
مريـوم : بخير و سـهاله ..
عليـا : دوم فديتج .. شو خلصتي ؟؟
مريـوم : اهيييه توني ..
عليـا : انزين ماعليه سيري وعي ريلج وانا بسير اوعي ريلي وعقب بسير عند خـالوتي
مريـوم : خـلاص ماعليه
عليـا : يلا سي يو ,,
مريـوم : بباي حوبي

وعقـب كل وحده سارت توعي ريلهـا و يوم نشو طلعو .. وسـارو صوب خالتهـم ..
مريـوم + عليـا : مرحبـا ملاايين
رفيـعه : هلا فديتكم
مريـوم + عليـا : اشحـاالج فديتج ؟
رفيـعه : والله بخيـر و من صوبكم ؟
مريـوم + عليـا : الحمدالله بخيـر
رفيـعه : هاا كاشخـات ماشالله
عليـا : هههه ويي خالوه شو كاشخات الله يهديج .. ها ولا شي
رفيـعه : لا بس لبسكم كيـوت
مريـوم + عليـا : ثـانكس .. ياربيــه ردينـا حق الدراسه
رفيـعه : هههههه انتو ماداومتـو وبعدكم تحنوون .. يابووي اول يوم اظن امتحـان مابتدرسون
مريـوم + عليـا : وييي اشـوا بعد ..
رفيـعه : وايد بتدلعـون شكلكم ,, حوامل وبيدلعن ع ريايلهم
مريـوم + عليـا يرفعن حيايهم و يضحك : ههههه لاااازم
رفيـعه : الله يعينكم ههههه
مريـوم : يالله عقبـال سـاره و فطـوم و نكـون كلنـا
رفيـعه : آآآمييين
عليـا : عـاد خالوه .. فطيم تقول ماتبا غير توأم
مريـوم : هههه حتـى سارونه
رفيـعه : بدعيلهم ليل و نهـار ايبون تومز
عليـا : بس خـالوه تعب وايد صح ؟
رفيـعه : ويي انا يوم كنت حامل فـ عزوز وعمـر ذبحـوني
مريـوم : وابووويه بعد اولااد .. حـششى
رفيـعه : هييه كانو وايد شياطين !!
مريـوم : ان شاء الله عليـوه فيهـا ولللد
عليـا : مااعليه ,, المهم يكون عندي بيبي
الكـل : هههههههه
مريـوم : الله كشخه ونـاسه نونو عندج .. تبوسيينه لين ما تقولين بس
رفيـعه : عـاد ريلج بيغـار
مريـوم : هههههههه خلص دوره بـسه !!

جـان يدشون عـزوز + عمـر ,,

عـزوز : بـلاااه ريلـهـا ؟؟
جـان ايلسـون وهم يضحكون عليه
عـزوز + عمـر : السـلام عليكم ,,
الـكل : وعليكم السـلام
عـزوز : بلااه ريلهـا ؟
رفيـعه : ههههه لا يالسه تقول كشخه يوم الواحد يكون عنده نونوه ,, تبوسه لين ماتقول بس ,, عاد انا اقولها ريلج بيغـار
عـزوز : هيييه .. ماعليه بتفاهم وياج بعدين جان يشوفهـا
مريـوم : هيه عيـل شو ,, لازم اعطييه حنـاني
الكـل : هههههههههههههه
عـزوز : اللهم اني صــااايم ,, فليل بتفاهم ويـاج
عليـا : بتخبـركم ,, متى نسير ؟؟
عمـر : أأ سيرو سـاعه 8
عليـا : عيل مريوم ناوليني التيلفون بتصل حق بيت عميـه محمـد ,,
مريـوم : انـدوج ,,
عليـا خذت التيلفون جان تتصل حق بيت بو حمـدان ,, جان يرد عليهـا بو حمـدان ,,
بو حمـدان : مرحبـاا
عليـا : هلا والله عميه شحـاالك ؟؟
بو حمـدان : يه يه يه علايه .. يسرج الحـال شخبـارج انتي .. و شخبـارج ولدج ؟
عليـا احمرت : هههههههههههه .. يسلم عليك ..
بو حمـدان : الله يسلمه من الشـر ..
عليـا : عمـيه فديتك فطـوم ويين ؟
بو حمـدان : صبري بزقرهـا ,, فطيــيييم .. فطيـييييم

فطـوم تطلع من الغرفه ,,
فطـوم : لبيـــه يا روحي
بو حمـدان : لبيتي حـايه ,, اندوج علايه تبـاج
جـان تي فطوم صوب التيلفون و تاخذ السمـاعه : مرحبـاا ملااين
عليـا : هلا والله ,, كيفك ؟
فطـوم : منيـحه تأبوريني ,, وانتي ؟
عليـا : والله تمـاام ,, ها شو لبسـتي ؟
فطـوم : هييييه بس مـادري بسـاروه
بو حمـدان دش عرض : شفتهـا كاشخه ,, لابسه شراتج
فطـوم : ههههههههه ,,, كشخه مخلصه قبلنـا ,, متحمـسه الاخت
عليـا : ههههه ,, حلييلهـا ,,
فطـوم : انزين اقولج نحنـا بنيـكم سـاعه 8 الا ربع اوكيه ؟
عليـا : خـلاص ماعليه .. سي يو
فطـوم : بباي ,,

جـان تي ام حمـدان ..
ام حمـدان : شووو مستعـده
فطـوم : ههههههه ,, يعني نص نص .. تعـالي نحنا شوعرفنـا ماندل ..
ام حمـدان : مايخـالف ,, انا بيي وياكم بدليكم و بسير الشغـل ,,
فطـوم : هييه جيه اوكيه ,, مشكـوره ,,

ومـر الوكـت بسـرعه .. واستوت السـاعه 8 الا ربع .. و حمـدان و محمد بسـياره سـارو الكليـه .. و عزوز و عمـر نفس الشي بسيـاره سـارو الكليه .. اما البنـات .. ركبـو ويا تينـا ام حمـدان و فطـوم و سـاره ,, و مـرو ع مريوم و عليـا ,, ويوم وصلـو ,, جـان يسيرون صوب الجـامعه .. و عقب ربع سـاعه جـان يوصلـون .. و ام حمـدان دلتهم وجيه .. و جـان يسيرون يمتحـنون .. و الحمـدالله سوو اوكيه .. و استـوت سـاعه 10 ونص جـان ايلسـون .. وكـانت فطـوم اللي تجذب اكثـر من البـاجين يعني .. لانه كانت شويه فيهـا هفه هههه ,,
فطـوم : ويييييييه شوفو صبـغ الجـوتي اللي اهنـاااك
سـاره : صبــغ جوتي !!!! > استغربت
مريـوم + عليـا + فطـوم نقعو من الضحك : هههههههههههههههههههههههههههه
فطـوم : هههه وابويه .. الهم لا شمـاااته .. الهم اني صـايمه !!
سـاره : شو السـالفه
فطـوم : هههه بخبرج يوم بنفطـر ,,

" الله يسلمكم .. اكيد ماعرفتو عن شو يرمسـون هههه .. عنـدنا ابلا اتدرس انجليزي ,, فمره يتنـا حتيـاط و عطتنـا محاظره ,, و كتبت ع السـبوره (( صبـغ جـوتي = Boya )) ,, يوم كـانت اهيه فالسوق اظن فـ سوريـا .. تمـو الريـايل يقولولهـا بويه بويه .. وهيه ماتعرف شو السالفه فتعصب عليهم .. كل ما سار سوق يقولولهـا جيه .. وآخر شي واحد قـالها .. بويه بويه جان تعصب مره ثانيه جان يقولهـا مدي ريلج " اونه يسوي الجـوتي فهم يسمونه بويـه ,, و هيييك السـالفه "

عقـب ثواني وهم يسولفون .. جـان ايونهـم بنتيـن " بويـات "
آمنـه : هـلااا والله >> شرات الاولاد بالضبـط
فطـوم رفعت حيـايهـا : اهلين ..
ميثـا : وش حـااااااااالكم ..
البنـات : يسركم ..
آمنـه : شو انتـو يداد
فطـوم : هيه يوم اول يوم نداوم فيه .. خذنـا امتحـان والحين نتريـا ايونـا ,,
ميثـا يابت ايدها مررتها ع خد فطـوم " : هييه مـاشالله
فطـوم عصبت ويت وكفخـت ايدهـا : لو سمحتـي يعني !! عن قلة الأدب ,,
مريـوم : لاااا بعد فارمضـان ..
عليـا : متاكده انـج صايمه !!
جـان يرن موبايل فطـوم ,,
فطـوم كانت حاطه ريل ع ريل و الشنطه فحظنهـا : يـلا Girl .. جـان يروحون ..

وعقـب ما طلعـو من الجـامعه ,, سيده سـارو المـول هههه محد يدري طبعـاً .. سـارو ياخذون شي حق العيـد ,, والمهم حصـلو و يوم خلصـو ,, سـارو ياخذون شنط و نعـل عسب مره وحده يخلصن ويبجـيلهم الشيـله و العبـايه .. وصلـو البيت طبعـا 2 ونص يوم دخلـو البيت الكـل كان محتشـر ,,
بو حمـدان : انتو ويييين كل هالمده !!
البنـات الـثلاث مره وحده خلو الاجياس ورا : هـااا
حمـدان : ماشالله اجيـاس و مادري شو .. لايكون فالجامعه فيه مول ونحنا ماندري
البنـات طبعـا يشوفون بعض ومستغربـات ..
فطـوم : بتخبـركم !! سرنـا المول فيهـا شي !!
بو حمـدان : هييه فيها اشيـااء وايد
ام حمـدان : محمــد !! بس خلاص انزين ماسوو شي !! سارو المول وخـلاص
بو حمـدان يرمس ام حمـدان : جيه المول مافيه اولاد !! مايخـافون هايل !!
مريـوم : انزين عميـه .. الصبـح المـول فـاضي لو سرنـا فليل قولو اللي بتقولونه !! وثـانيـا سايرين ويا تينـا مافيهـا شي !!
حمـدان + بو حمـدان : .........................
فطـوم سوت اكبـر طـاف وسـارت صوب ام حمـدان " طبعـا بعباتها و شيلتهـا " : خـالوه بقولج شو استوا فـ الجامعه يـوم " توها بترمس جان بو حمـدان يخرب عليهـا "
بو حمـدان : مانبا نسمع !!
فطـوم 600 علامة تعجب فـ ويهها !! و البنـات طبعـا استغربوا .. و ام حمـدان تشوف فطـوم و بو حمـدان .. فطـوم ماقالت ولا كلـمه خذت اغراضهـا و سـارت فوق بدون صوت .. و البنـات بعدهم واقفين !! الا سـاره سـارت وياها ..
مريـوم : عميـه بلاك !!



البـارت 46 .. 


مريـوم : عميـه بلاك !!
عليـا : اول مره نشوفك جيه ويـا فطـوم !!
بو حمـدان : مريم و عليـا سيرو فوق احسنلكم
مريـوم من القهـر : مابنسيـر !!
بو حمـدان يشوفهـا بنظره : نعـم !!
مريـوم : ليش تسوي جييييه .. هاي بمثـابت بنــتك !!! لو عميـه حمـد عـايش جان ماسوالهـا جيه .. كل شي بالتفـاهم ينحـل
يودت عليـا و سـارو فوق و مريوم كـانت اتصيح ..

عنـد فطـوم و سـاره ..
سـاره : هدي اعصـابج فطييم لاتصيحين .. بس عـااد .. والله ما احب اشوفج جيه ..
فطـوم : سـاارووه خليني فحـاليه .. " اهنيه صارخت "
مريـوم و عليـا دشـوا غرفة فطـوم ..
فطـوم هدت شويه : بلاج اتصيحين ؟
مريـوم تمسح دموعهـا : ماشي ..
فطـوم تقوم و تسير صوبهـا : والله تقولين !!
مريـوم : > قالتلها السـالفه <
فطـوم : ماعليه فديتـج ..
مريـوم : بس فطوم والله قويه يقولج مانبـا نسمع جدام الكـل ..
فطـوم : برايـه شو تبيني اقولـه بعـد ,, تراني دومي مظلـومه ..
عليـا : فديتج والله .. ماعليه سوي طاف حق اللي بيقهرج ..

تحـت ..

حمـدان : ابويه والله هب حلوه جيه تقول !!
بو حمـدان : ...............
ام حمـدان : قوم فديتك اتاسفلهـا ..
بو حمـدان : شيـخه ,, خليني فحـالي ,, اففففففففففففف .. جـان يطلع برع " عند الحديقه "

داخل ..

ام حمـدان : يالله يا ابـوك راسه يابس .. دومه جيه يعق الرمسه بدون ما يحـس ..
حمـدان : انا بسير عندهـا ,,
ام حمـدان : سير فديتـك ..

جـان يسير صوب غرفته ماحصل حـد .. سـار صوب غرفة فطـوم ..
دق دق دق دق
حمـدان : حـد داخل ..
البنـات ماعادا فطـوم : اهييييه ... اتريـا شويه ..
مريـوم : انزين فديتج .. اتحملي بعمرج نحنا بنسير البيـت ..
فطـوم : الله يحفظكم ..
مريوم و عليـا باسوا فطـوم و طلعـوا برع و سـارو ويا تينـا بيتهم ,,
اما عند حمـدان .. يوم طلعـوا مريوم و عليـا دخـل و سكر البـاب ..
حمـدان : سارونه فديتج خلينـا بروحنـا ..
سـاره : ان شااااء الله ..
وجـان تطلع و تسير عند غرفة محمد .. شافته راقد ..

غرفة فطـوم ..
حمـدان يلس عـدال فطـوم .. و فطـوم كانت صاده الصـوب الثـاني و مخليـه صبوعهـا صوب يبهتهـا وتصيـح بدون صوت ..
حمـدان : حبيبي فطيـم ..
فطـوم : ..........
حمـدان : فطـااامي " جـان يخلي ويهـا صوبه " : ارمسـج ..
فطـوم : وانا ما ابا ارد ..
حمـدان : افـاا .. انا حبيبج ريلـج ماتبين تردين عليه ,,
فطـوم تشوفه و دموعهـا تسيـل ..
حمـدان تقرب منهـا و لوا عليهـا : فديتج والله .. لاتصيحين ماحب اشوف دموعج ..
فطـوم ما رامت تستحـمل سيده صاحت صوت عـالي : ليييييييييش يسويلي جيييه
حمـدان : بس فديتج .. حيـاتي كـان خايف عليكم .. واكيـد كان معصب فـ من جيه قال اللي قاله
فطـوم : مايروم يمسك عمـره !!
حمـدان : خلاص امسحيهـا فويهي ..
فطـوم : مـااااااااااااابااا يقهههههر ,,
حمـدان : انزين قلنـا خـلاااص .. يلا اضحكي
فطـوم " طبعـا ماده بوزهـا شبريـن "
حمـدان : يـلاااا
فطـوم : تــب > بالغلط يابتها جيه لول
حمـدان يعيب عليهـا : تب ,, تب .. ههههههههه فدييتج انا
فطـوم : حمـاااااااااااااااار
حمـدان : اللهم اني صـايم !!
فطـوم : ماعليه انزين ..
حمـدان : يلا راويني شو خذتي
فطـوم : لا ماشي .. بتشوف يوم العيـد
حمـدان : مصّـره يعني !!
فطـوم : اهيييه ..
حمـدان : انزين فذمتـج .. ماحد سوالكم شي فالمـول
فطـوم : حمـدااان .. حمـدااااان يعني هب وااثـ
حمـدان قطع رمستهـا : هههه لا فديتج واثق بس حبيت العوزج
فطـوم : انزين فديتك انا بسير اصلي ماصلييت و برقد
حمـدان : خلاص ماعليه
فطـوم : اهييييييييييه .. اليوم شفنـا صبغ جوتي
حمـدان : شو صبغ جوتي ؟
فطـوم : الله يسلمـك ................................ وهيـك السـالفه
حمـدان : ههههه شو سووبكم ؟
فطـوم : الله ياخذن شكلهم هب ناوين ع خيـر
حمـدان : انتتتي صايمه استغفري !!
فطـوم : هههه استغفرالله
حمـدان : شو سوو انزين
فطـوم : ماشي كنـا يالسين " جان تقوله السالفه "
حمـدان : والله يافطـوم تقوليلي اخبـارهم كل يوم هب تقصين عليه
فطـوم خـافت : هـا .. اوكيه اوكيه

دق دق دق
جـان يدش بو حمـدان ..
فطـوم شافته و صدت الصوب الثاني و ربعت ايدهـا ..
بو حمـدان : حمـدان فديتك خلنـا شويه ,,
حمـدان : ان شاء الله ,,
توه بيقـوم جـان تيوده فطـوم : اييه ,, خلك
حمـدان : فطيييم !! جـان يخليهم و يروح ..
و فطـوم بعدهـا صاده الصوب الثاني ,, جان يتقرب بو حمـدان و ايلس ع الشبريـه و مسـك ايدهـا ,,
بو حمـدان : دلـوووعه ..
فطـوم : ..........
بو حمـدان : دلوعووه ارمسج انا
فطـوم : ..........
بو حمـدان : صدي صوبي انزين ..
فطـوم صدت صوبه وتشوفه : خيـر
بو حمـدان : شخبـار الجامعه شو سويتو ؟
فطـوم : هممم زينه .. امتحنـا و ردينـا
بو حمـدان : امتحنـتو و رديتـوا .. عن الجذب انتي صايمه
فطـوم حطت ايدهـا ع لحيتهـا لول : وسرنـااا المـوووول !!
بو حمـدان : سرتـو المـوول .. هييييييه .. و شوسويتو فالمول ؟
فطـوم : تراك قلت مانبـا نسمع .. هب لازم اقولك .. ماتبا تسمع .. ماتبـا خلاص من عيـوووني
بو حمـدان : لا لا قولي ابا اسمع
فطـوم : واعدة غـازلت ورقمت و رديت
بو حمـدان : هيه ماشالله .. خوش يا بنت حمـد ..
فطـوم : خذنـا اغراض للعيـد ..
بوحمـدان : اشوفهم !!
فطـوم : يوم العيـد ..
بو حمـدان تقرب و يلس عـدال فطـوم : فطيـم فديتج السموحه منـج .. ماكان قصدي اني افتن عليج جدامهم
فطـوم : خـلاص ماعليه ..
بو حمـدان : اكيـد ..
فطـوم ابتسمت : اكيـدين ..
بو حمـدان باسها ع راسهـا : فديتج والله ..
فطـوم : فديتك والله باباتي ..

وعقـب نـزلـوا كلهم تحـت .. وعقب كمن ساعه فطـروا ,, وعقبهـا شافو التيلفزيـون لين ما اذن .. و سـارو يتسبحون الشباب و يدخنون عسب يسيرون التراويح .. ويـوم روحوا .. رفيـعه و البنـات و ام مريـوم يو بيت ام حمـدان و كلهم تيمعـوا فـ الصاله ..
رفيـعه : ها بنـات اخترتـوا عبي و شيل حق العيد ؟
سـاره : لا والله ماحصلنـا شي حلـو ..
رفيـعه : بدلتكـم وايد حلـوه ..
ام حمـدان + ام مريـوم : ماشفنـاهم ..
مريـوم : انا بيب مال فطـوم .. وين حاطتنهم فطيم ؟
فطـوم : بتشوفينهم عدال الكبت مالي ..
مريـوم : اوكيه ..
و بعدين سـارت يابت الجيس و سارت الصاله و راوت امهـا و خالتهـا ,,
ام حمـدان : هيه ماشالله نـايس ..
ام مريـوم : هيه نعـومي وايد .. وحلـو في واحد حركـات و شغل صح انه خفيف بس يعني كشخـه
فطـوم وهيه طايحه : احـم ذوق شيختـكم
عليـا دزت راسهـا : مالت
فطـوم : ايييييييه حمـاره !!
الكـل : ههههههههههههههه
رفيـعه : في وحده تفصل عبـي و شيـل ,, و امسات سرت ويا ربيعتي شفت عبـاه وايد وايد حلـوه .. كلهـا تـور و ع نهـاية الظهـر شويه فوق ,, في بـروش و عليه سلاسل مدليـن و عند الايد ياي كلـوش وكله شفاف
ام مريـوم : ههههه عيل ليش يلبسـون عباه اذا كل شي ينبـان ..
الكـل : ههههههههههههههه
فطـوم : مالي خص اباها
عليـا : خالوه و الشيله كيف ؟
رفيـعه : تور بس
فطـوم اضحكت ضحكه عبيطه .. وآخر شي شهقت " بس جيه يعني اونه ويا الضحكه " : هيهيهيهيهيهي ..
سـاره : لا والله .. قوم حمـود بيعصبـون ..
مريـوم : برايهم ههههه .. خالوه شو رايج نسير عقب صلاة التراويح
رفيـعه : خلاص ماعليه بسير ربـاعه ..
فطـوم : اقول خـالوه .. ماخذين لبس وايد حلـوه .. اسود جيه القطعه اللي بسرعه تجسف قطعتين ,, كـت وفالنص مفتوح اظن مادري والله ما اذكر عند الركب جيه مثلثـات هب سيده .. و خذنـاا هـالي هـوب تور اسود و بوت .. و اكسسوار اسود ..
رفيـعه : هيه حلـو ..

و اتريـوو الريـايل و الشباب لين ما ايـون .. و يوم يوو راحو البـات و الحريـم ويا تينـا عند الحرمه اللي تقول عنهـا رفيـعه و يوم و صلـوا دخـلو و شافو العبـاه و عيبتهم .. البنـات كلهم سوو نفس الشي .. وعقب وصلو كل حد بيته .. و فطوم وساره و ام حمـدان ساور بيتهم ..

بيت رفيـعه ..
بالتحديـد عند مريوم و عزوز ..

كـانت مريوم اتطلع ثيـابهـا حق الجامعه ,, و يوم خلصت بدلت ثيابهـا و سـارت صوب الشبريه .. طلع عزوز من الحمـام و سار صوب مريوم ..
عـزوز : اشحـااالج > جان يتلحف ..
مريـوم : ابخيـررر
عـزوز : و شحـاال ولدي
مريـوم : ههههه .. ولهـان عليك
عـزوز : فديييته انا .. انا اللي ولهـان عليه .. عنـي افداج .. ولهت عليج جان يبوسها ع خذها
مريـوم : مي تو فديتك ..
وعقـب تموا يسولفـون و عقب رقـدو ..


بيـت بو حمـدان

صـوب غرفة محمـد و سـاره ..
محمـد : هـاا يقولون سرتي المـول
سـاره : ههههه بس يلا لاترمس عمـيه رضـا ..
محمـد قفط : بس انا هب راضي ..
سـاره : شو ع كيفك انته
محمـد : جـب ..
سـاره : فخشمك يا حمـار .. كله تسب =@
محمـد : احبـج
سـاره : العكس صحيح ..
محمـد : لاااا
سـاره : تصبح ع خيـر
محمـد : سـاارووه
سـاره اونهـا اموزه : هـاا
محمـد تقرب منهـا : احبـج
سـاره : انزين ..
ومـره وحده باسهـا بالقـو .
سـاره : كلتني
محمـد : هم بكلج و بـاااكل ..
سـاره : جب جب جب حمـار .. تصبح ع خير
محمـد : ههه وانتي من اهله فديتج ..

صـوب فطـوم و حمـدان ..

فطـوم توهـا طالعه من الحمـام مسطلربـه :
لـو سنيـن عمري تضيـع و الزهور تنسـى الربيع
ما انساهـا ابـد ..
لـو يصيـر الشـوق دمي او سـواد الليـل همـي
ما ادور احـد ..
جـان توخي وخلت شعرها تحت عسب اتلفه يوم رفعت ويها شافت حمـدان :
ويش ادور بعدها لو نساني وعدهـا
مادري محبه ضيعتني ولا انا ضيعتهـا
ودعتهـا ,, دعتهـا ,, ودعتهـا .. ودعتهـا
فطـوم : هههههههههههه ,, ودعتهـاااااااا > صوت عالي وحـاد
حمـدان : جـااااااااااب لاتباغميين ..
فطـوم : احبببببك ..
حمـدان رفع حيـايه : بـلاج ؟
فطـوم خلت راسها ع صده و لوت عليه : امـووت فيك
حمـدان : هب طبيعيه .. فطـوووم !!
فطـوم : هممممم ..
حمـدان : بـلاااج ..
فطـوم وهيه مسويه عمرهـا مدوخه " خخخ شرات السكـارا " : مســطططله ,, فيينيي رقـااد ..
حمـدان : ههههه فديت روحج .. جان يشلهـا
فطـوم : لالالالالا
حمـدان : اشووووه
فطـوم : بي وراك و شلنييه 
حمـدان : هههههههه .. انزييييين ..
فطـوم : صبر برفع الكنـدوره
حمـدان : ياويل حـاليه
فطـوم : لا والله .. بسير البس عيل برموده
حمـدان : لا لا خلج ع الكنـدوره ..
فطـوم : ههههه طفس ..
جـان تسير توقف ع الشبريه و تخلي ايدهـا الثنين صوب رقبت حمـدان من جدام .. و هوه مسكهـاه من ريلهـا .. وشلهـا ..
فطـوم : اييييه يا حمـار لاتخلي ايدك اهنيه .. خلها ع الكنـدوره
حمـدان : ههههههه شو تبيني اسوي .. الكندوره كلهـا فوق
حمـدان : نزلني نزلي 
فطـوم : ابا بيلس ع جتفك
حمـدان : خيبه !!
فطـوم : حرام عليك والله خفيف انا
حمـدان : لا دبه ..
فطـوم : ماحبـك .. جان تنزل بروحهـا ..
حمـدان : تعالي تعالي لاتزعلين ..
فطـوم : جب
حمـدان خلا ركبته ع الارض : يـلا انزين تعـالي ,,
فطـوم خلت ريلهـا الثنين ع كتف حمـدان .. يوم قام بغت يموت .. هوه كان ماسكنها بالقو عسب ماتطيح ..
فطـوم : هيهيهي .. كشخه
حمـدان : يلا بسج ذبحتي الملكيـن اللي ع جتفيه
فطـوم : هههه ..
جـان يسير صوب الشبريه و طيحهـا ع ظهرها بالقو
فطـوم : كلب .. جان تتلحف ..
حمـدان : هههه .. فديتج والله .. تصبحين ع خير
فطـوم : وانته من اهله ..

اليـوم اللي عقبـه ..

سـاعه 8 .. " كلهم فـ الجامعه "

عنـد البنـات ..

الله لايراويكم !! هالمره مالبسو نفس الشي .. كلهم منقشيـن .. كل وحده لابسه الوان خلوني ساكته احسن .. المهم
قبلهم كـلهم وعقب كلهم اتفقـوا من قبل يدشون " بزنس " وعقب بدأون يختارون المواد ويرتبون خطتهم الدراسيه ..

(( ابا اقولكم شي .. انا مابكتب عن الجـامعه .. شو سوو ومادري شو .. لانه الصراحه ماخليت حد ماسالته .. و كم مره شرحولي بس انا غبيه ما افهم ))

يـوم روحو .. فطوم و صلت كل واحد بيته و ردت بيت بو حمـدان ..

فطـوم : ويي هاييل وينهم ؟
سـاره : مادري تشوفينهم فـوق !!
فطـوم : اخبـرج .. انا تعبـانه حدي .. بسير انخمـد اشويه ..
سـاره : هييييه اففف .. حتى انا يلا سي يو
فطـوم : بـاي ..

بيـت رفيـعه ..

مريـوم : خـالوه متى بيردون ؟
رفيـعه : والله مادريبهم فديتـج ..
عليـا : خلاص ماعليه .. انا بسير ارقد ..
مريـوم : مي تو ..
رفيـعه : خلاص عيل سيروا ارتـاحو ..

وعقب كل واحد سـار يرتـاح ..

بيت بوحمـدان ..

عقـب سـاعه ونص ..
ردو بو حمـدان و ام حمـدان من الشغل و عرفوا انه فطوم و سـاره رقـود .. وعقب نص ساعه ردو الشبـاب .. و يلسو فالصاله ..
وعقب تمو يسولفون عن الجامعه و هالسوالف .. جان يسكتـون
حمـدان : هييييييييه صح .. وين حرمتيـه ما اشوفها !!
محمـد : يمكن راقده ..
بو حمـدان : هيه سـاره و فطيـم راقدين ..
حمـدان : هييه .. بسهـا رقـاد .. الحين بتجابل الرقـاد و الدراسه اكثر من ماتجابلنيه
ام حمـدان : لاا حرام عليك .. خلهـا راقـده !!
حمـدان : شوي شوي بس ..

جـان يسير فـوق ..
محمـد : برايكم عيل بسير انا بعـد
بو حمـدان : شو بتوعيهـا بعد !!
محمـد : لا لا هههه برقد ..
جان يروح عنهم
بو حمـدان : فديته ولدي طالع عليه !!
ام حمـدان : هيه اشوفه ..
بو حمـدان : هههههههههههههه ..

فـوق .. غرفة فطـوم ..

دخل حمـدان و بدل ثيابه و دش الحمـام .. يوم طلع شاف فطـوم جنه من دهـر ما رقدت !! بس هوه يتخبـل اذا مالعوزها
جـان يسير صوب ريلهـا "هوه الحين واقف " جان يخلي ايده تحت الفراش و نزلت تحت " انخش صوب الشبريه من تحت عسب ماتشوفه جان يدخل ايده .. و يود ريلهـا بالقو .. وهيه حليلهـا ماتعرف شو السالفه نطت نـطه .. وصرخت !!
فطـوم : اييييييييييييييييييييييييييييه !! شويه و بتصيح : امنـوه هااا .. عمـيييييييييييه .. حـد اييي 
!! الدموع فعينهـا .. جان تحبـي لين ما وصلت عند الصوب اللي جدامها وشافت حمـدان ميت من الضحك ..
فطـوم : اوووه .. سخيف والله جان ترد و ترقد
حمـدان : ايه بسج رقـاد ..
فطـوم : حمـدان عن الحركـات افف
حمـدان : بلاج انزين ..
فطـوم : يعني ابا اعرف .. حمـود يبـا حرمته ترتـاح !! اما انته لاااااااااا ليش يعني !!
حمـدان تم يشوفهـا وهيه تتحرطم ..
فطـوم : دومك اتسوي هالحركـات .. قسم بالله يا حمـدان والله وانا صايمه ان سويت هالحركـات مره ثانيه يوم برقد برقد فـ غرفتيه " جان تصرخ عليه " و بقفل الباب ..
حمـدان : خلاص فديتـج آسف والله
فطـوم : >.>
حمـدان : براضيج بعديـن .. كملي رقـادج

و مـرت الايـام بسرعـه .. طبعـا البنـات و الحريـم ,, خذو موعـد حق الحنـا و سوالف البنـات ,, و يـابو عبيهم و كانوه خلاص خلصو كل شي حق العيـد ..

قبـل يوم العيـد بـ يوم ..

ع المغـرب .. حمـدان و عـزوز سـارو اييبون كنـادرهـم حق العيـد ..
و يـوم يابوهم فـ الطريج .. جان يتصـل ربيعهم فـ الكليـه ,, ع عـزوز ,, يوم رد عليه ,,

حمـيد : مرحبـااا كبـاار
عـزوز : هلااااااااااااااا .. مرحبـا السـاااع .. هلا بالشيـوخ ..
حمـيد : اشحـالك ربك بخيـر ؟
عـزوز : والله تمـااام يسرك الحـال ومن صوبك ؟
حمـيد : بخيـر و سهـــاله .. شو طـالع ؟
عـزوز : هييه .. ويـا حمـداان نيب الكنـادير ..
حمـيد : شو خلصـتو ولا ؟
عـزوز : هييه امـره قبل اشويه راكبين السيـاره
حمـيد : اهييييه ,, عيـل تعـالو صوب الكورنيـش براويكم شي ,, اذا ماكنتو بزي ..
عـزوز : خـلاص ولايهم 10 دقايق و بني
حمـيد : خـلاص عيل ,, اترياكم لاتتاخرون ,,
عـزوز : تـم ,,
جـان يسكـرون ,,

حمـدان : امنـوه هـا ؟
عـزوز : حميــدان .. يقول بييراوينـا شي هههه مادري هالمره شو عنده ,, سير صوب الكورنيـش ,,
حمـدان : الله يستـر
عـزوز : هههههههه
حمـدان : هاا داهيه قسم بالله ..
عـزوز : حليله هههه

وعقـب دقـايق جان ايوصـلون ,, وشـافو سيـارة حمـيد و بركنـو صوبه ,, و يوم نزلو ,, اهوه نزل ,,

حمـدان : هـلاااا حميد ,, اشحـالك > و يتخـاشمون
حمـيد : والله يسرك الحـال ,, ومن صوبك ,,
حمـدان : تمـام
و عقـب تخـاشم و يـا عـزوز و تمـو يسولفون و هم واقفيـن ,,
حمـدان : ها شو بتراوينـا !!
حميـد : حـشششى خلونـا انزين نسولف اول
حمـدان : لا لا فيني فضـول
عـزوز : يـالله !!
حمـيد : ههههههههه ,, خـلاص انزين براويكم ,,
جـان يفج باب السيـاره من ورا ,, و يـاب كرتـون نظيــف و حمـدان و عزوز يشوفون الكرتـون يتحرك .. جنه شي داخله ,,
عـزوز : حسبي يالله عليك شو محطي داخل !!
حميـد : جنـي !! شو بحط يعني ,, جان يفج الكرتـون ,, و حمـدان و عزوز شافو قطـوه واااااااايد وايد حلـوه ,, سوو كيـوت ,, كانت هالنـوع اللي فيهم شعـر وايد ,, و كـانت بيج ,,
حمـدان : ياويل حـالييييه !! من وين يايبنهـا !!
عـزوز يحرك راسهـا : هههه كشخه ,,
حميـد : الله يسلمكم ,, محل pet zone .. فـ دبي صوب مزايا سنتـر ..
جان ياخذهـا حمـدان و يمسح ع راسهـا وهيه مستانسه و تتلصق فحمـدان
عـزوز : ههههههه شكلهـا حبتك
حمـدان : لا ماشالله عليهـا ,, حلـوه ,,
حميـد : انزين اذا عيبتك .. خلهـا عندك بسير مشـوار صغير وبي صوب بيتكم ,, ما اروم اخليها بروحهـا فالبيت
حمـدان : خلاص و لايهم .. من عيوني
حميـد : تسلم عيـونك .. خلهـا فالكرتـوون ..
حمـدان : ماعليه عزوز حطه فسيـارتي .. بشلهـا
عـزوز : عن تذبحهـا !!
حمـدان : جيه شو قالولك ..
حمـيد : ههههههه ,, اوكي عيل انا بسير الحين
عـزوز : الله ويـاك ,,

و يـوم روح حميـد ,,
حمـدان : انته سوق
عـزوز : هههههه ها كله عسب القطـوه
حمـدان : ههههه حرمتي الثـانيه .. كشخه والله
عـزوز : ماتدري حرمتك جان ذبحتك و ذبحتهـا ,,
حمـدان : هههه طوف طوف ..

وعقـب عزوز سـاق بـدال حمـدان ,, و طبعـا حمـدان 24 سـاعه يلعب ويا القطـوه جنه نونو ههههه ,, و يوم قربـو من بيت بو حمـدان .. حمـدان اتصل حق امه و قالهـا تطلع اهيه و فطـوم برع ,, و عـاد هم سيده طلعـو برع و وياهم حمـاني ,, و عقب دقايق وصـلو عزوز و حمـدان ,,

فطـوم : بـلااه حمـدان !
ام حمـدان : والله مادري قالي اطلعـو برع ,,

وعقب ثـواني جان ينزل حمـدان و هوه شال القطـوه فطـوم من شافتهـا تخبـلت
فطـوم : OMG ,, و نزلت من الدري و سيده صوب حمـدان : عطططني ياها
حمـدان : ماااابااا
جـان تنزل ام حمـدان و سارت صوب عـزوز ,, و هم يضحكـون عليهم ,,
عبدالرحمن : كتواااااا ,, اتني اتتتني
فطـوم : جب يلا ,, حبيبي عـااااد ,, عطني ياها
حمـدان : خوزي منـاك يلا !!
عبدالرحمن صـاح : اباااا كتواااااااا
ام حمـدان : ماما هاي واوا ,,
فطـوم من الخبـال تقربت من حمـدان و باسته : يلا عطـني ,, جـان تسمع ام حمـدان و عزوز و حمـدان يضحكون عليهـا و هيه قفطت لانه توهـا حست بالللي سوته ,,
ام حمـدان : حمـداااان ,, حرام عليك عطنهـا
حمـدان : اندوج هههههه ,, اشوي شوي عليهـا ,,
فطـوم خذتهـا و تمت تمسح ع راسها و ع جسمهـا : يا ألبي كيـووووت ,,
ام حمـدان : حليلهـااا ,, ماشالله عليهـا حلوه
وعقب ثـواني ,, ايـون محمد و عمـر + سـاره و عليـا و مريوم " كانو فبيت رفيعه " و يوم نزلـو مريوم تخبلت يوم شافت القطوه ,, سيده نزلت و سـارت صوبهـا بس في حد خرب عليهـا ,, اللي هوه ريلهـا ..
عـزوز : يلا يلا منـاك !!


البارت47

مريـوم : اشوه ؟
عـزوز بصوت واطي و يرمسهـا بحنـان : حبيبتي انتي حامل هب زين !!
مريـوم : بس شويه
عـزوز : ولا نص
مريـوم : بشووووووووفهــااا
عليـا : شو مستوي اهنيه .. جان تشوف القطوه : وابوووويه ,, فطـوم والله ان تقربتي بضربج
سـاره تتعلق ف عليوه : حتــى انا !!
فطـوم : لا اميه هب مستغنيه عن قطوتي " ع كيفهـا " روحهـا بتزيغ يوم بتشوفكن
الكـل : هههههههههه
محـمد : من متـى ماشالله استوت قطوتج ؟
فطـوم : هـاا .. أأأ من اليـوم
جـان ايي حمـدان و ياخذهـا : لا فديتج هب مالج ,,
فطـوم : لييييييش !!
حمـدان : مال ربيعي !! الحين بييي
فطـوم : ابااااااهااااااااااا
مريـوم : ياربييه كشخه .. حمـدان رمس ربيعك قوله يعطيك ياها
حمـدان : ههههه مابيرضـا طبعـا !! يموت فيهـا
فطـوم بوزت : مالي خص ابا قطـوووووه
محمـد : اكيد مال حمـيد !!
عمـر : طبعـا ,, راعي القطـاو هاكي
عـزوز : هيه اكيد ههههههههه
بو حمـدان يدش عرض : بلااج تتحرطمين فطيم !! جان ينزل صوبهم و يشوف القطوه : ماشالله عليهـا .. مال منـوه ؟
عـزوز : حمـييد ,,
فطـوم : عمييه قول حق حمـدانوه يعطيني ياها ,, اباها حقيييه
بو حمـدان : مااشي يلا !!! وصـاخه
فطـوم : لا هاي نظييييييفه

ولا ثـواني جـان يتصل حميد ع عزوز و قاله انه هوه صوب الباب ,,
عـزوز : حميـد بيي ,, دخلـو داخل !! فشله
حمـدان : هيه دخلـو يـلا بوديييله القطـوووه و يشوف فطـوم ,, وهيه محرجه خـلاص
جان يدشون كلهم داخل و فطـوم تتحرطم عليه ,,

بـرع ,,
صـوب الشبـاب + حمـيد ..

حمـدان : اتخبـلو عليهـا !!
حمـيد ياخذ القطـوه : ههههههههههه
محمد : في هنتين يخافون من القطاو جان يقولولهـا لاتتقرب صوبهم ,, ههه وهيه قالت : لا هب مستغنيه عن قطوتي روحهـا بتزيغ يوم بتشوفكن
حميـد : ههههههههههه ,, حليلهـا
عمـر : من وين ماخذنهـا ؟
حميـد : pet zone ,, خلاص ماعليه عيـل ,, انا بسير و مشكور حمـدان
حمـدان : any Time الغـالي ,,

و يـوم روح ,, يلسو الـ 4 فالحديقه ,,

حمـدان : شكلي بسير آخذلي ثنين حق فطيم ,,
محمـد : الله يعينك ,, بتجابلهم اكثر من ماتجابلك
حمـدان : هههههه ,, اسكت الله يخليك ,, شكلهـا الحين اتدعـي عليه ,,
عـزوز : عيل شو رايكم نسير بـاجر دبي ,, نسيـر مول الامارات
عمـر : حق شو مول الامارات ؟
حمـدان : هيييييييه .. بسير اخذلهـا بعد هديه عسب العيد
محمد + عزوز + عمـر : هييييييه
محمد : خلاص عيل وياكم ,,
عمـر : هيييه حق سوالف البنـات فالح
الكـل : ههههههه
حمـدان : عيل بنسير و يوم بنخلص من كل شي ,, بسير آخذلهـا القطـاو ,, بس والله ان خبـرتو حد من حريمكم اقص لسـان كل واحد
محمد + عزوز + عمـر : لالالالا افا عليييك
محمـد : سرك فـ البييييير
حمـدان : هه الله يخليك ..

و استـوت السـاعه 10 .. و كـل واحد سـار بيته ,,
صـوب غرفة حمـدان و فطـوم ,,

طبـعا فطوم امبـوزه طول الوكت من حمـدان .. كان هوه توه طالع من الحمـام شاف فطوم يالسه و متلحفه صوب الشبريه و ماده البـوووز شبريين .. وتشوف حمـدان وفخـاطرها تضربه ..
حمـدان : عن يطيـح البوز !!
فطـوم رفعت حيـايه و صدت الصوب الثاني : مــاحد طلب رايك !!
حمـدان فخاطره يضحك ع ويه فطـوم ,, جان يسير صوبهـا و ايلس عـدالها
حمـدان : انزين بلاااج ؟
فطـوم : اباااااااااا القطــوووووه
حمـدان : خيييبه ,, بعدج يا سالفة القطوه ؟
فطـوم : هييه هيييييه ,, عندك مانع
حمـدان : لا عندي دواس
فطـوم : هه هه هه سخيييف تااافهه ماعندك سالفه
حمـدان انصدم : الحين انا تافهه !!
فطـوم : هييييه
حمـدان : خلاص .. وانا حاط فبالي اني اخذلج قطوه والحين غيرت رايي .. تصبحين ع خير جان يطيح و يتلحف ,,
فطـوم انصدممت فخـاطرهـا : اوييييه انا شو سوييت .. يحتـاي ما اقووووله جييه ,, جنه اخويه جيه اسبه ولا جنه ريلي ..
فطـوم يت وراه توايج ع ويهه : حمـدان ,,
حمـدان : خير بعد عندج سبه ثانيه ,,
فطـوم : حبيبي انا آسفه
حمـدان : تقولين آسفه عسب القطوه صح !!
فطـوم : قصدك انا مصلحجيه !!
حمـدان : مادريبج !!
فطـوم : فذمتيه يا حمـدان انه هب جيه السـالفه !! والله ع راحتك جان ماتبا تاخذلي القطـوه ,, عـادي فديـتك .. و السموحه ع اللي قلته توه =( .. تصبح ع خيـر
حمـدان : ....................

اليـوم الثـاني .. ع الظهـر .. توهم رادين من الجامعه وكلهم فـ الصـاله ..

سـاره : ويي باجر العيـد ؟
حمـدان : هييييه
سـاره : الله ونـاااسه
بو حمـدان : باجر بنسير الشـارجه .. كل الاهل بيتيمعـون اهنـاك
حمـدان : اهـاه .. انزين ابويه .. اليوم انا و الشبـاب بنسير دبـي
" طبعـا فطـوم ماشافت حمـدان الصبـح !! ولا رمسته .. حتى يوم ردو شافو بعض بس حمـدان مارمسها ولا هيه رمسته "
بو حمـدان : ع وين ؟
حمـدان : ماشي بنسير امارات مول !!
سـاره : ودونـا !!
حمـدان : يـلا منـاك ..
سـاره : حمـووووود شوووفه !!
محمـد : هههه ماعليه بنوديكم مره ثانيـه ..
ام حمـدان : متى بتسيرون ؟
حمـدان : العصـر !! و بنفطـر اهنـاك ..
بو حمـدان : خلاص ماعليه .. بس صـلوا لاتنـسون
حمـدان : ابويييه !! خلاص عرسست انا مايحتـاي تقولي جيه هههه
تمـو يسولفون جان سـاره تنط عند فطـوم ..
سـاره : بلاج انتي .. بعدج مارمستيه ؟
فطـوم :لاااااا قاهرني !!
سـاره : اكوه قام سيري بسرعه ..
فطـوم تشوفه سـار فوق .. وعقب 10 ثواني لحقته و سـارت فوق .. شافته سار الغرفه .. جان اتدق عليه ,, وتدخل
فطـوم : همم .. ممكن ادش ؟
حمـدان : ممكن ..
فطـوم دشت و تقربت صوبه ..
فطـوم : حمـداااان
حمـدان " كان يتعبث فـ الفون " : همم
فطـوم : انا آسفه !!
حمـدان : لا عادي
فطـوم تشوفه وخلت عينها بعينه : والله سوري حمـدان ما اقصد ..
حمـدان يبـا يقهربـها : خلاص برايج !!

مــــر الوكـــت ,, طبعـا البنـات سارو يخلصون شغلهم فـ الصالون .. و يوم خلصو ردو و فطـرو .. و راحو الاولاد دبـي .. و سـارو امارات مول ياخذون اغراض و يبـون يخلصون شغلهم فـ دبي .. و يوم خلصـوا .. مره وحـده سارو يتحلقـون حق العيـد ..

و تقريبـا ردو البيـت سـاعه 1 ونص ..

يــوم العيـــد ..

طبعـا الكـل ناش من وكــت .. عسب صـلات العيـد .. الحريـم و الشبـاب و الاولاد بيسيرون المصـلى اما البنـات بيتمون فالبيت
فـ غرفة حمـدان ..
فطـوم كانت يالسه تطلع عبـاتهـا و شيلتهـا و ثيابها و شنطتها و نعـالها و كل دقيقه تشوف حمـدان ,, وعقب نص سـاعه روحوا الحريـم .. و يوو مريوم و عليـا بيت بو حمـدان يتكشخن ..

كـان لبسهم نفس الشي .. تنـوره جنـز " زرقـا " محـدد الجسـم .. ع الينـب في فتـحه لين تحت وداخل في قطع ورديه فالتنوره .. ونازل منهـا كرستـال من الصغـار ,, وفي حـزام بـ الشيفون وردي ربطه ع الينب ونازل منه كرستـال .. و القميص كان وردي كيـوووت .. كـت و عند حبل الكت في كرستـال نازل .. وعليه حركـات بـالتور وايد طالع كيـوت عليهم .. وعليه جـاكيت ازرق هب طويل وايد يعني نص البطـن ..

يـوم خلصو كشخه .. قعـدو يسولفون و فطـوم ممول كان حالتها ماتسر !! >>> كانو فغرفة فطـوم ..
مريوم : فديتج فطوم ليش امبوزه شو مستوي ؟
فطـوم : حمـداااااااااان
البنـات : بلااه ؟
فطـوم : جـان تقولهم السالفه : والله توبه مابا قطـوه بس لاتيغير عليه جييه !!
عليـا : هييه .. ماعليه يمكن يتغـى !!
فطـوم : جب تغليه يقهر اففف !!
سـاره : ماعليه فديتج !!
مريـوم سارت صوب الدريشه: اكـم يوو !!

طلعـوا البنـات من الغرفه و سـارو يسلمون ع الحريـم ..

الحريـم : مبـارك عليكم فديتكن
البنـات : الله يبـارك فيكم .. و سلموا ع بعض ..
رفيعـه : ها كاشخـات ماشالله
البنـات : هههههههههههههه ..
ام حمـدان : هههه يلا عيل تعالو نحنا بنتكشخ > الحريم ..
وعقـب تموو شويه ,, جيه 10 دقايق و نزلو تحت

عـاد الشباب اللي تحــت .. عزوز و عمو ر و حمـدان و حمود .. مطقميـن ,, كنـدوره بيـج و غتره حمـرا و عقـال ..
كـانو عزوز و عمـور كانو فـ ميلس الحريم .. و الريـايل داخل ميلس الريـايل .. و حمود و حمـدان فالصاله يتعطرون و يدخنون .. جان ينزلون فطـوم و سـاره ..
فطـوم : علايـه .. حمـدان و محمد اهنيه ..
عليـا : خلاص ماعليه بنسير عند خالوه ..
حمـدان اول ما سمع صوت فطـوم سيده لف صوبها ,,
سـاره مستـانسه : حمـووودي .. سارت تسلم عليه .. عيدك مبـارك فديتج
محمـد : ياربيه فدييت هالويه انا محـلاااااه .. الله يبـارك فيج .. جان يسلم عليها ..
سـاره : ماحبك وين عيديتي ..
محمـد : هههههههههههه خيبه انزين اتريي اشويه .. عيديج بعدين و يغمزلهـا ..
سـاره شافت فطـوم واقفه ع الدري و تشوفهم ..
سـاره بصوت واطي : تعالي نسير و نخليهم ..
محمـد : جيه بلاهم ..
سـاره : حمـود وين عيل ابويه ؟
محمـد : تعالي الميلس ,,

يوم دخلو الميلس ..
فطـوم نزلت و سـارت صوب حمـدان .. خلت ايدها الثنين ع رقبته من ورا
فطـوم : هـممم .. ماتبـا تسلم ؟
حمـدان : ......... " الحيـن هوه مافيه شي بس يبـا يقهربهـا "
فطـوم باسته ع خده : عيدك مبـارك ..
هـدته و سـارت الميلس ..

يوم دشت ..
فطـوم : عيديه عيديه !!
بو حمـدان : حي الله بالشيخه .. تـامرين آمر انتي بس
جـان تسير فطـوم و تسلم عليهم ..
بو مريـم : كاااشخه هـا
فطـوم : احـم ..
بو حمـدان : انزين فديتكم ,, يـلا سيرو ... عسب عقب اشويه الريـايل بيونـا و الظهر بنصلي و بنسير الشـارجه ..
سـاره + فطـوم : خلاص ماعليه ..

وعقـب سـارو فطـوم .. و مريوم سـارت ميلس الحريم .. و عليـا مليس الريـايل > لانه كان عمور اهنـاك ..
سلمـوا و ردو فـوق ,,

وع السـاعه 10 ونص ..
بدو الريايل و الحريـم ايون بيت بو حمـدان " ربع بو حمـدان و ربع ام حمـدان " وزحـمه لول ,, المهم ليـن ما روحو كلهم .. و يوم اذن سـارو صـلو و عقب سـارو الشـارجه و صلو تقريبـا ساعه 2 ,,
وكـان الجـو ربشه ,, المهـم ,, تمـو من الظهـر ليـن سـاعه 7 وعقب ردو بوظبي .. و يوم وصـلوا بوظبي قوم مريوم و عليـا و ريايلهم و رفيعه يو بيت بو حمـدان ..

البنـات كلهم فـ الصـاله الفوقيه ,,
سـاره : فدييييته حمـووودي يايبلي سـاااعه خبـاال ,, هالي لابستنـها الحين ,,
فطـوم : اشوووف ..
مريوم و عليـا ينطون صوب فطـوم و سـاره ..
فطـوم + عليـا + مريوم : ياويل حـاليه
مريوم : ماشالله حلووه
عليـا : تستاهلين ..
مريـوم : عيل عـزووز يايبلي .. شنطـه كيـوووت و سويره خبـال و نعوميه
عليـا : مي تو ..
فطـوم سرحت ..
سـاره : هيييه ,,, زين يمكن يوم سـارو امس دبي هههه
مريـوم + عليـا : هههه يمكن .. حليلهم والله
عليـا : وانتي فطـيم ,,
فطـوم : هـاا !! ماعرف مادري ,,
كلهم استغربـو !!
مريوم : انتي تعـالي !! بلاكم انتـو الثنين .. متغيرين ,, عنـبو ماقالج شي !! بعده !!
سـاره : والله وايد مستوي سخيف !!
فطـوم : ماعرف ماااعرف ,, أأ انا بسير الحمـام ..
جـان تروح بسرعه و تسير غرفتهـا ,,

عليـا : الله يستـر !!
سـاره : الله يعينهـا
مريـوم : هيه والله ..

اما عنـد فطـوم ,, يوم كانت سايره الغرفه الدموع فعينهـا و سيده دخلت و اتسـاندت ع الباب و نزلت تحت ,,
فطـوم : ياربيه حمـداان والله هب قصدي .. الا اليـوم ارمسك .. والله ما احب اشوووفك جييه .. و اتصيح بدون صـوت .. جان تقوم و تشوف بوكسين ع الشبريه ,, و تسمع صوت ,, سيده سـارت صوب الشبريه تشوف البوكسين ,, ومسحت دموعه
فطـوم : اي واحد افج .. ها ولا ها > كـان واحد لونه وردي هـادي ,, و واحد لونه ازرق هـادي
قـالت بفـج الوردي .. يوم فجته شـافت شنـطه كيـووت ,, و بوكسين .. و عطرين ,,
البوكس الاول سـاعه و الثاني خـاتم ..
فطـوم دمعت : فديتك والله حمـداااااااااااااااااااان ,,
و هدت اللي فايدها وتشوف البوكس الازرق و تشوف فيه حركه اهنيه هيه خافت جان تفج الربطه و يوم فجت البوكس شقت الحلــج !!
فطـوم : يااااااا ألببببببببي !! فديييييييتكم ياربيييييييه تهبلـوووووون ,,
ههههه حليلك يا حمـدان .. شافت قطوه و قطـو .. صغـاار يعني توهم " هب انه توهم صغـاار مره توهم يايين ,, لا جيه يعني يوم ايوون صغـار ,, و فيهم شعـر وايد "
الولد لونه اسـود .. و البنيه لونها ابيـض و كان فيهم ربطه فـ رقبتهم و جرس ,, و فـ البوكس في جيه حبلين " حق القطـاو " ركبت سودا صوب رقبة البنيه و الثاني أبيض ع رقبة الولد .. و طلعت من الغرفه و سـارت الصـاله و هم يمشون و يناقزون
عليـا : اميييييييييييييييه !! وييين يوو !!
فطـوم : حرام علييج كيووووت
مريـوم : يارببيييييه ... فديييتهم ,, جان تنزل صوبهم و تمسح ع راسهم ..
سـاره : والله يا فطـوم ان تقربتي بجتلج انتي و قطـاوج !!
فطـوم : تخسين !! حمـاره
مريـوم : مال منـووه ؟
فطـوم : حمـدااني يايبلي ياااهم
مريـوم : ههههه صدق ؟
فطـوم : اهييه ,, و بعد يابلي شنطه و ساعه و خـااتم و عطرين وهيه شاقه الحلـج
عليـا : حليييله
مريـوم : ماشالله عليهم احلى من هايج !!
فطـوم : ايييه يلا قوومي .. سيري غسلي ايدج .. مافينـا بعد
مريـوم حاست البوز : انزييين
جـان توخي فطـوم و تشلهم وتخليهم فحظنهـا : فدييتكم ..
سـاره : ويي شوفي .. في اسامي بالانجليزي
فطـوم تشوف ربطة البنيه مكتـوب بالانجليزي " فوفو "
و الولد مكـتوب بالانجليزي " سوسو
فطـوم : ويي فديت فوفو و سوسو .. 
مريـوم : هههه عاشت الاسـامي ..
فطـوم : تعـالي نسير تحت .. مابتون ؟
عليـا + سـاره : لا لا نحنا بنتم اهنيه ..
مريـوم : عيل تعـالي ..

جـان ينزلون تحت و يسيرون صوب الصـاله
فـ الصاله كانو " ام حمـدان و ام مريـوم و رفيعـه "

رفيـعه : ياربيييه شحـلاااتهم
ام حمـدان : فطييم !! من وين يايبتنهم ؟؟
فطـوم شاقه الحلج : ريلي ياييبلي ياهم
ام حمـدان : هههههههه .. حلوين ماشالله
ام مريـوم : ها شكله الاسود جني
فطـوم : خـااالووو حرام عليج !!
ام مريـوم : هههههههه لا لا فديتج حلـوين شراتج
فطـوم : لا والله !!
ام مريـوم : ولاتزعلين انتي احلى !!
فطـوم : والله !! عيل شبهتني بالقطـااو !!
رفيـعه : عيونج شراتهم
فطـوم : خـااالووووه !!
مريـوم : هههههه قطعـوها
ام حمـدان :لا فديتج .. انتي عيونج عـذااب
الكـل : ههههههههههههه
فطـوم خلت القطـاو تحت .. و من خلتهم جان يدشون رشود و حمـانو
رشود + حمـانوه : اللللللللللللله
حمـانوه : كتـوااااا
رشـود : Caaaaaaaaaat
الكـل : ههههههههه
جـان يسيرون ايلسون صوبهم و القطـاو مستانسين ..
فطـوم : حبايبي شوي شوي عليهم
ولا دقايق فطـوم شافت حمانوه شال لوي بطريقه فضيعه
فطـوم صرخت صرخه : حمااااااااانوه بتجتله !!! جان تي و تاخذ القطـاو منهم
رشـود : اهيءءء ابا الcat
حمـانوه : لا يا حمااارااا
فطـوم : حماره حرمتك يا دب !!
الكـل : ههههههههه
ام حمـدان : شوي شوي عليهم
فطـوم : عنبو ماكملو اسبوع و جيه .. الله يعيني الصراحه ..
مريـوم : امايه منو فالميلس ؟
ام مريـوم : والله مادري .. شيخه منوه فالميلس ؟
ام حمـدان : أأ الشباب و محمد و علي و ربع محمد " بو حمـدان "
جـان ايلسون البنـات و عقب دقايق
جان القطـاو ينطون و يركضون و فطـوم وراهم تركض و ماتدري انه في ماي ع الارض صوب الميلس القطـاو دشو الميلس ولا اهيه تي وتزحلق و دقت الايدار وطاحت
فطـوم : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي.. وتحط ايدها ع بطنهـا > صوت عـالي

فـ الميلس
بو حمـدان : قطـااو منـووووه !!
محمـد شهق : حمـداااااان !! .. قووم فطـوووم

جـان يطلعون حمـدان و محمد و يسيرون صوب فطـوم .. وكـانو الحريم و مريوم عندها و هيه تتويع ...
فطـوم تصيح : أأأأأأه بطنـيييييييه ..
مريـوم : فطـوووم شو يـاااج ... الطيحه كانت خفيفه ..
حمـدان خاف صدق صدق عليهـا جان يقومهـا وهيه تصارخ .. وايي بو حمـدان و يشوف شو السالفه ,,
بو حمـدان ماسار صوبهم بس يعني كان داخل لانه الحريم كانو عندها : شو استواالها !!
مريـوم : اتزحلقت و دقت الايدار ..
حمـدان شلهـا شرات اليهـال و حطها ع الكرسي ..
فطـوم تصارخ الويع كان فضيع : حمـداان دخيلك ودني المستشفـى بمووت بطني !!
حمـدان : ماعليه فديتج .. مريم سيري ييبي عباتهـا
رفيـعه : لا ماعليه انا بعطيها .. جان تي وتلبس فطوم عباتها و شيلتها
حمـدان : حمود سير شغل سيـارتيه..
سـاار محمد و حمـدان شال فطـوم و ودهـا صوب السياره ورا .. و ركب السيـاره وسيده سـار المستشفـى ,,

فـ الميلس ..
بو غـانم : شو صـار ؟
بو حمـدان : بنت اخويه طاحت ... و الحين ريلهـا امودنهـا المستشفى
بو غـانم : هييه حليلهـا .. سلامتهـا
بو حمـدان : عبدالعزيز .. منو يايب هالقطـاو ؟
عـزوز : أأ حمـدان .. حق فاطمه ..
بو حمـدان : هيييه ..
جـان يدخل محمد ..
بو مريـوم : ها وين فطيم ؟
محمد : وداها المستشفـى ,,

فـ الصـاله ..
مريوم عـدال عليـا اتصيح : ياربيه خايفه ع فطـوووم ..
عليـا اتهديبهـا وهيه روحها فيها صيحه : ماعليه فديتج مافيها الا العافيه ..
ام مريـوم : خلاص فديتج لاتصيحين و ان شاء الله خير
مريـوم تصارخ : بس انا متأكده انه الدقه مايت قووويييه !!
ام حمـدان : ماعليه فديتج ,,


فـ السيـاره ,,
فطـوم خـلاص تعبانه موت : حمـداان دخيلك اسرع .. بموووووت >> واتصيح
حمـدان : وصلنـا فديتج .. استحملي !!

وعقب ثواني جان يسير صوب الطوائ و يزقر حد عسب ايب الشبريه هاي حق المريض ,, وعقب سيده ودوهـا داخل .. عند دكتوره ..

فـ الغرفه ..
فطـوم : آآآه دخيلج دكتوره سوووي شيي بموت الم فضييع
دكتـوره : لاتخافي حبيبتي ,, أوليلي وين الالم ؟
فطـوم : اهنييييه ..
دكتـوره : آآ .. اوكيه ماعليه حبيبتي .. بكشف عليكي ..

وعقـب نص سـاعه
و حمـدان يحـااتي .. و جـان تطلع الدكتـوره ,, و حمـدان سيده سار صوبهـا ..
حمـدان : ها دكتوره طمنيني
الدكتوره شاقه الحلـج : ماااعليييييك .. مافيها ايشي
حمـدان : كيف مافيهــااا شيي و هيه تصييح و تقول بطني يعورني !!
الدكتـوره : انته مين ؟
حمـدان : ريلهـا !!
الدكتـوره : آآآ .. مرت حااامل .. يمكن يوم وعأت اثر فالجنين ,, بس الحمدالله مافي ايشي
لو كانت الوعئه اكثر من كدا .. كان راح الجنين .. بس الحمدالله الجنين بخير وسلاامه
حمـدان : انزييين الحين هيه شحـالها ؟
الدكتـوره : ترتااح شويه .. بدك تخوش .. خوش عندها ..
حمـدان : مشكوره ..

جـان يدش عندها و شاف شكلهـا كان تعبـااان .. يلس عـدالها و مسك ايدهـا و باسهـا ,, وعقب دقايق جان ترص ع ايد حمـدان .. وتحركت
فطـوم : آآخ راسي .. حاولت اتقوم بس حمـدان ماخلاها
حمـدان : لا لا ارتـااحي !!
فطـوم معقده حياته و كانت تعبانه : ..............
حمـدان : شي يعورج ؟
فطـوم : أأ لا بس راسي
حمـدان : حمدالله ع سلامتج فديتج ..
فطـوم صدت صوب حمـدان : الله يسلمك
حمـدان : لو تدرين شكثر خفت علييج ,, والله لو استوالج شي ما بسامح عمرييه .. وانتي ليش كنتي تراكضين !!
فطـوم : القطـاو راحو عنيه
حمـدان : وخير ياطير !! خلهم يروحون !! الحين لو استوالج شي شو بسوي انا !!
فطـوم سكتت شويه : انزين شو قـااالوا !
حمـدان ابتسم بابتسـامت حنـااان : حـاامل فديتج
فطـوم فجت حلجهـا : حـاامل



البـارت الـ 48 .. 

حمـدان : اهييه
فطـوم ابتسمت وحطت ايدها ع بطنهـا ,,
حمـدان تقرب منهـا و باسهـا : فديتج و فديـت اللي فبطنــج
فطـوم : حبيبي
حمـدان : اعيـوون حبيبج ؟
فطـوم : فديت عيونه .. زعلااان منيه ؟
حمـدان : انا مستحيل ازعل منج .. ادربج امس ماكنتي تقصدين بس اتغليت عليج
فطـوم : فديت روحك
حمـدان : الحمدالله عرفت انج حااامل .. لو الحين ماطحتي !! و تميتي لاصقه فالقطااو !! عزالله
فطـوم قطعت رمسته : يعني ماشي قطـاااو =(
حمـدان : لا فديتج .. شي .. بس طبعـا هب فالبيت .. بنخليهم برع
فطـوم : وصصصخ !!
حمـدان : انا بسبحهم كل اسبوع ماعليج
فطـوم : .........
جـان يرن موبايل حمـدان .. كان بو حمـدان ..
حمـدان : هـلا ابويه
بو حمـدان : هـاااا شو صار ؟
حمـدان : بخير و سهـاله .. عقب شوي بني
بو حمـدان : الحمدالله .. خلاص عيل لاتتاخرون
حمـدان : ان شاء الله .. سكـر من أبووه ..

جـان تدخل الدكتـوره ..
الدكتـوره : كيفك يا أممر ؟؟
فطـوم : الحمدالله بخير
الدكتـوره : شوو خبرك زوجك انك حـامل
فطـوم ابتسمت : هييه
الدكتـوره : اوكيه فيـك تتفضل اشويه بـرع حظـرتك .. بدي اشوفهـا كيف حالتها الحين
حمـدان : اوكيه
جـان يطلع ..

الدكتـوره : يوم كنت اكشف عليكي .. طبعـا انتي كنتي تعبانه و مابتعرفيش شو صاير .. بين فـ التلفزيـون انك حامل بـ تـوم
فطـوم : نعععععععععععم !!
الدكتـوره : ليييه .. مو عاجبنك ؟؟
فطـوم غرغرت عينهـا : هاا لا والله بالعكس .. اصـلا انا فخـاطريه بتوأم من قبل
الدكتـوره : ههههه تأبريني .. لكـان اهتمي بنفسك .. ولا اتعبي نفسك كتير
فطـوم : ان شاء الله ..
الدكتـوره : لكـاان فيكي تروحي الحين
فطـوم تقوم و الدكتـوره تقومهـا شوي شوي ..
الدكتـوره : نصيحه حبيبتي ,, لاتخبري كل حد انك حامل بتومز .. لانه ماتعرفيش عيون الحسـاد كتيره ..
فطـوم : ولايهمج .. مشكوره دكتـوره
الدكتـوره : على عيني ..

وجـان يدفعـون و يروحون و حمـدان من طلعت فطـوم وهوه ماسكنهـا " اونه عـاد لول " و ركبهـا السـاره " يالله عاد فطـوم من قدهـا الحين " ..

(( طبعـا الحين حمـدان مايعرف انه فطـوم فيهـا توام ))

حبيبي شحلوه ايـامي .. حبيبي شحلوه ايامك
معـاك يا اروعك احساس .. يا اجمل كل هالدنيـا

فـ السيـاره ..
طبـعـا حمـدان منزل السيت فطـوم .. مايل شويه و فطـوم صاده الصوب حمـدان .. واهوه كل دقيقـه يشوفهـا ..
حمـدان : شوفيج فديتج ؟
فطـوم رفعت عيونهـا صوبه : مافيني شي فديتك ..
حمـدان : اول ما تردين سيده ترقدين
فطـوم بدلع : لاااااااااااا
حمـدان : اول شي تعشيتي ؟
فطـوم : نووب
حمـدان : عيـل تاكلين و تيسين شويه و ترقدين سيده
فطـوم : حمـداانوه
حمـدان : جب ولا كلمه !! اهم شي صحتج فديتج .. ههههههههه عـاد عقب يوم بتبين كرشوتج بضحك عليج
فطـوم : ليش ان شاء الله ؟
حمـدان : هههههه بس
فطـوم كفخته : الله و اكبـر عليك .. قووول ماشالله .. عن يصيرلي شي
حمـدان : هههههههههههههههه .. لا فديتج .. عيوني هب حـااره انا .. الله يخليج لي و يخليي ولديــه
فطـوم : خـااطريه اشوووف اللي فـ بطنيه متى بررربي !!
حمـدان : وابويه .. بدينـا بزن
فطـوم : هههههه


و يـووم وصـلوا البيـت ..
دخـلوا داخل ..
مريـوم و عليـا من شافوهـا سيده سـارو صوبهـا : فدييييتج والله .. الحمدالله ع سلامتج
فطـوم مبتسمه : الله يسلمكم فديتكم ..
حمـدان : ايه خوزو عنهـا .. يالله فديتج ايلسي ..
ام حمـدان : عشـتو !! حمـدان شو نازل عليك ؟
الكـل : اكيد مستوي شي ..
حمـدان : حبيبتي حـااامل
فطـوم قفطت وجان تكفخه : الله يغربل العـدو هب جيه يقولون فالويه
الكـل استانسوا : مبرووووك
مريوم : فدييييييييتج والله ,,, مبروك غناتي
عليـا : مبروك فديتـج
فطـوم : الله يبـارك فيكم ..
سـاره : دلوعه بعد انتي
فطـوم بدلع : لازم اتدلع ع ريلي ..
حمـدان : اماييه خليهم يحـطون العشـا فغرفة فطـوم ..
ام حمـدان : ان شااااااء الله ..
حمـدان يقومهـا : يالله فديتج ..
فطـوم تقووم : لحظه وين قطـااوي ؟؟!
حمـدان : انتي ماعليج من القطـاو .. انا بسيرلهم بعدين ..

توهم بيركبـون الدري .. جان ايي بو حمـدان ..
بو حمـدان : هوود هوود
ام حمـدان : هـدا الغـالي ..
بو حمـدان : اووه فطيـم .. ماشالله اشوفج احسن من قبل ..
فطـوم : الحمـدالله ..
بو حمـدان : شو قالولج ؟
فطـوم : حاااامل
بو حمـدان : واافديييييييت روحج .. جان يبوسهـا : مبروك حبيبتي
فطـوم : الله يبـاارك فيك يا حيـاتي ..

وعقــب مــــرور اشهــــــر ..

سـاره طلعت حـامل ,, حليلها بعد بتـوام .. و الين الحين حمـدان مايعرف انه فيهـا توام .. بس الحريم و النبـات ,, كل حد استـانس .. و مريوم و عليـا كرشتهم طلعت لول حتى فطيم و سـاره طالعين كيوت .. اكيد وايد يتعبـون لانه جامعه و ارف .. مريـوم قالولهـا فيها بنيه .. و عليـوه و لد ,, و استانسـو وايد .. و مرت الايـام بسرعه و يـا عيد ميـلاد حمـدان و سوله حفـله ,, وبعـد عيد ميـلاد سـاره .. وايد اعيـاد ميلاد استوت .. قـرب موعـد ربـا مريوم و عليـا وهم كل يوم يعـانون و يدلعون ع ريايلهم لول ,,

مـره .. كـانو فطـوم و سـاره و ام حمـدان طالعين سايرين المـول ,, يتشرون حق البيبي .. يوم خلصو.. سـارو الحمامات و كـانت السـاعه 5 ونص ,, و كان فيه حريم اهنـاك .. في وحـده كانت ويا بنتهـا ,,

( ....... ) :حبيبي غـايه تعالي اهنيه !! >> جـان ترفع العبـاه " عند الايد " وكـانت فيهـا وحـمه غريـبه ,, و كـانت ساره تعرف من كـان فيه شرات هالوحمـه ,, شافت الحرمه وهيه ادقق فـ ويهـا ..
( ....... ) ابتسمت : فديتج فيه شي ..
سـاره : آآآ ,, انتي الريـم !!
الريـم : آآآ ... هييه ليش ,, كيف عرفتيني انتي منـوه ..
سـاره الدموع فـ عينهـا : امـايه الريـم حيه !!
ام حمـدان تشوف الريم باستغـراب : انتي الريـم بنت حمـد الـ ****
الريـم فجت عينهـا : خـالوه شيـخه !!
ام حمـدان سيده ما قدرت تستحمل دمعت عينهـا و فطـوم هب عارفه شو السـالفه !!
ام حمـدان : انتي وين منزمـان !! وينج منزمـااان !!!
الريـم : موجوده فديتج ,, بس والله ما اعرف شو استوا اصـلا !!
سـاره : فديتج ريموه .. والله كبـرتي و صرتي حرمـه
الريـم : ويا هالراس سـاروه .. جـان تلوي عليها
سـاره سارت صوب غـايه : هاي بنتـج .. فديتهـا !!
فطـوم : اهـمممم خـالوه من ريـم ؟
ام حمـدان : فطـوم هاي اخـتج
فطـوم فجت عينهـا : نعـم ! انتي الريـم اللي سـاره خبرتني عنـج !!
سـاره : هيه فديتـج ..
فطـوم دمعت عينهـا و لوت عليهـا من الخـاطر : فديتج ريموه ,, من متى وانا فخاطريه اشـوووفج !!!
سـاره : الريـم .. فطـيم اخـتج من الابو .. عميـه حمـد كان ماخذ وحـده غير امج ..
الريـم مصدومه : انا هب فاهمه ولااااااااااااا شي !!!!
ام حمـدان : عيل تعـالي ويـانا البيـت ..
الريـم : خلاص ماعليه ..

يوم وخلصـو .. سـارت الريـم تخبـر ريلهـا " خليـفه " عن السـالفه و هوه روحه هب مستوعـب شو اللي يصيـر .. يوم روحو ام حمـدان و الي وياها .. خليفه لحق سيـارة قوم ام حمـدان لين ما وصـلوا البيـت .. اول ما وصـلوا سيده سـاره ركضت " هب ركض ركض لول يعني سرعت اشويه فالمشي .. وهيه تركـبي الدري ..
فطـوم صوت عـالي : اييييييييييه انتي تخبلتي شوي شوي اللي فبطنـج !!
سـاره طـاف ودشت بسرعه البيـت فالصـاله كانو موجودين .. بو حمـدان و حمـدان و ام مريـوم و بو مريـوم و البنـات .. و عزوز و عمر و رفيـعه ..
سـاره وهيه تنـاهي وهيه صدق كانت تعبـانه : ابويه .. ابويه ,,
بو حمـدان : فديتج بلااااج ؟
سـاره تتقرب منه و تيلس : ابويه .. الريـم حيــه !! الريـم حيـه !!
بو حمـدان : الريــم !!!
حمـدان : بنت عمتي الريـم !! جان يقوم و محمد لحقه و بو حمـدان .. جان يطلعون برع .. و بو حمـدان ينزل من الدري وسيده سار شافهـا ..
بو حمـدان : فدييتج الريـم !!! و لوا عليها بالقو وهيه بعـد : انتي ويـنج فديتج وييييينج !!
محمـد يتقرب من فطـوم : فطـوم منو هاي ؟
فطـوم تشوفه : حبيبي هـاي اختنـا !!
محمـد : اختـنا !!
فطـوم : بنت عـم قوم حمـدان ..
حمـدان : ريمووووووووووه !! والله كبـرتي و صرحتي حرمه جـان يشوف نونو تنزل من السيـاره
غـايه : مـاااماا
الريم وخت تحت و جـان تشلهـا ..
حمـدان : يا ألبي من هاي القمـر ؟
الريـم : بنتيـه ..
بو حمـدان : انتي معرسه !!!
الريـم : هيييه

فـ الصـاله ..
مريـوم كـانت تعبـانه !! و تتحمل قالت يمكن من الحمـل ها .. بس كل ما صبرت تحس الويع يزيد .. عـزوز لاحظ ..
عـزوز : فديتج شوفيج ؟
مريـوم تتويع بالخفيف : آآه ماعرف !!
ام مريـوم : كيف ماتعرفين ..
مريـوم زاد الويع عندهـا مارامت تستحمـل : ودنيـييه المستشفـى عبدالعزيييز !!
بو مريـوم : بتربــي ودهـا
رفيـعه : بسم الله عليـج
عليـا : لاتربين .. صبري اتريني !!
عمـور : هههه الله يغربل بليسـج !!
ام مريـوم سارت فوق تيب عبـاة مريوم و شيلتهـا ..
عليـا : مريوم يعور
مريـوم : يا دبه اسكتـي بمـوووت .. وتيود عزوز بـالقو
عـزوز : عليوه تمي عندهـا بشغل السيـاره ..
رفيـعه : ماعليه فديتج استحملي !!

جـان يطلع بسرعه من البيت وهوه يزعـج ,,
عـزوز : خوزووو حرمتي بتربي !!
فطـوم نقعت من الضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههه .. ومن الحب ماقتــل ..
حمـدان : سير الحق ع المـداااام !!
ام حمـدان : واعليه ... جـان تسير عند مريـوم ..
الريـم : شو السـالفه !!
سـاره : هههههههههههههههههه حرمته بتربي
الريـم : منو ها اصـلا ؟
سـاره : ربيع حمـدان .. ماخذ ربيعة فطـوم ..
الريـم : هيه حليـلها
فـ الصـاله ..
ام حمـدان : فديتج مريـوم ...
مريـوم : خـالو دخيـلج سوي شي بمـوت ما اروم امشي ,, وتبـاغم
عليـا شويه و بتصيح : اييه لاتببـاغمييين احس بويع
عمـور : هههههههههههههه .. حـاااااااااااااااالة ولاده ..
بومريـوم : صدق انك ماتستحتي .. قوم عن ويهي !!

صوب عزوز ..

كـان مخلي السيـاره عـدال البـاب .. " في صعـده حق السيـاير وفيه .. الدري مادري جان فهمتو "
دخـلوا مريوم السيـاره و ياها ام حمـدان و ام مريـوم .. و بو مريـوم .. و رفيعه جـان يسيرون المستشفـى ,,

امـا اللي بـرع دشـو داخل .. " فـ ميلس الريـايل .. بو حمـدان و حمـدان و محمـد .. و الريـم و ريلهـا "

بو حمـدان : وهاي السـالفه .. الحين حمـدان ماخذ فطيـم ..
الريـم : هيييه .. فديتها والله .. حمـود يا الكلب احبـك
خليـفه : لا والله !!
الريـم : كيفي اخويه .. جان تسير عـدالها و تبوسه و تلوي عليه
خليفـه : عميـه الصراحه اغـار انــا !!
الريـم : ههههههههههههههه ..
محمـد : فديتج والله ..
حمـدان : ياويلي الحين فطـوم و سـاروه بيغـارون
محمـد : وش اسوي انا اقص عمري 3 قطع
الريـم : لا فديتك .. بسم الله عليـك ..
حمـدان : انا بسير عندهم ..

فـ الصـاله ..

سـاره : الحين انتي بلاج ؟
عليـا اتصيـح ..
حمـدان : بلاها ؟
فطـوم : ماعرف !! حمـدان حمداااااااان هـات ايدك ..
حمـدان مد ايده ,, و فطـوم خلتهـا ع بطنهـا .. جـان يحس انه شي يدق يدق ..
حمـدان : فديييييييييييته ياربيه .. متى قالولج بتربين ابا اشوفه
فطـوم : جب يا حمـار لاتحن
عليـا : ياربيه خايفه اخاف مريوم يصيرلهـا شي
عمـر : شو بيصيـرلهـا يعني .. مافيها غير العافيه فديتج .. لاتعبيـن عمرج بليز !!
عليـا صرخت صرخ .. بالقو : مـااااااااااابااا
عمـر : انزين خلاص فديتج .. جان يلوي عليهـا ..

فـ الستشفـى ,,

عزوز سـاير راد ماقر .. و هوه يحـاتي
عـزوز عصـب : طـولووووووووووووو !!!
ام حمـدان : عزوز هدي اعصـابك !!
رفيـعه : بسم الله عليـك .. ماعليه اتريـا اشويه ..
وممر كله هـدوه ولا مره وحده يسمعـون صوت يـاهل يصيـح ..
عـزوز فز مكـانه : بنـتييييييييييه !! جان تطلع الحـرمه
الحرمه : مين جوزهـا ؟
عـزوز : انـاا !!
الحرمـه : الف مبـروك يا فنـدم .. بنـت زي الفـل ..
عـزوز : حرمتيـه وينهـا شحـالها !!
الحرمـه : الحمدالله بخيـر .. اطمـن ..
عـزوز جان يلف صوب اللي يالسيـن : ياويل حاليـه استويت بابا
الكـل : هههههههههههههههههههه .. مبـروك فديـتك ..
ام حمـدان : بسيـر اخبرهم عيل ..


فـ الصـاله ..
ترن ترن ترن ترن
فطـوم تركض صوب التيلفون : الـوووووووو
ام حمـدان : ربت
فطـوم : هـااااااااااااا ,, الف مبـرووك .. كلولولولييييييييييييييييييش .. بنيه صـح
عليـا تي بسرعه و تاخذ السمـاعه : مريوم اشحـالهـا !!
ام حمـدان : الحمدالله بخير فديتج اطمـني ..
عليـا : ريحتيني الله يريحج ..

وعقب دقايق جان يسكـرون .. و خبـرو اللي موجود فـ البيت انه مريوم ربت و يـابت بنيه .. والكـل فرح .. و اليـوم الثـاني سـارولها المستشفى يتحمدولهـا بـ السلامه ,, و فطـوم 24 تشوف بنتهـا .. وتتفداها
فطـوم : فديت هالبرطــم محـلاااا !! ليش امبـوزه !!
مريـوم : هههههه شعرفنيه فيهـا خخ
فطـوم : مالت عليج جان انتي ام
مريـوم : جيه فديتج شو ناقصني
فطـوم : هههه ماشي فديتج
الكـل : هههههههههههه
ام حمـدان : شو بتسمـونهـا ؟؟
عـزوز كان يالس عـدال مريوم ع الشبريه جان يبوسها : بخلي المـدام تختـار
مريـوم : اسـووومه
الكـل : عاشت الاسـااامي ..
مريوم : عاشت ايـامج
عليـا : ياربيه فديت اسومـتي انا



البـارت الـ 49 


وعقـب كمن يوم بعـد ربعت عليـا و يـابت ولـد و سمـوه " سعيـد " ع اسم ابوهـا .. وكـانوا صدق فرحـانين .. و الريـم صارت كل يوم تي بيت بو حمـدان .. و بعـد كمن اسبـوع ربت بعـد سـاروه " توام : عـواش و حمـد " سولهـا عزيمه عـوووده .. بس بـاجي الدبـه فطـوم تربي و هيه كل يوم تعـاني ,,

يـوم الاربعـاء ,,
فليـل .. كانو حمـدان و فطـوم راقدين .. و فطـوم هب طايعه ترقد .. 
مـره وحده.. 
فطـوم : آآآآآه حمـدااااااان
حمـدان : .......
فطـوم : حمـداااااااااااان قوم نش
حمـدان : ها ها فديتج بلاااج !!
فطـوم : آآآآآآآآه حبيبي الحق عليه فيني ويع
حمـدان : اشوووه !!
فطـوم : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
حمـدان : الله يغربلج يا الجلبه و يضربها ع جتفهـا ,,
فطـوم : فديتك والله
حمـدان : قومي عنيه جلبه
فطـوم : اهون عليك ؟
حمـدان : لااا بس والله انعدتيهـا بزعل
فطـوم : انزين ..

يـوم الخميـس ,,
الصبـح .. فطـوم قامت ع السـاعه 9 و سـارت الصـاله تشوف عيـال سـاره ..
فطـوم : فدييييت هالويوه محـلاهم
سـاره : دلوعين يوم يصيحون
فطـوم : هههه فديتهم .. اخبرج لعوزت حمدانوه اليوم خخخ
سـاره : ليش
فطـوم قالتلهـا السـالفه
سـاره : سبـاله حرام عليـج ..
فطـوم : ههههههههههههههههههههههههههههه ..

و مـر الوكت بسرعه .. وكـانو مريوم و عليـا و ريايلهم و رفيعه معزومين فـ بيت ام حمـدان .. حق العشـى ,, يوم خلصـوا ..
فطـوم : ياربيه فديت البيت انا كله يهـال
الكـل : ههههههههههههه
سـاره : بس دورج انتي يا الدلوعه هب طايعه تربين
فطـوم : شو تبيني اسوي يعني اناقز عسب اربي
حمـدان : لا يا غبيه !!
الكـل : هههههههههههههه ..

و يوم استـوت السـاعه 12 ونص طبعـا كل واحد رد بيته ..

فـ غرفة فطـوم و حمـدان ..
كـانت طايحه و حاطه ايدها ع بطنـها وتحس انه اللي فبطنها يتحركون وهيه تتويع .. جان ايي حمـدان و ايلس عدالهـا
حمـدان :اييه مالج خص فيييه بتصيحينه !!
فطـوم : ههههه ماعليك انا ماما ما ازعل نونوتي ..
حمـدان : انزين فديتج انا برقد الحين ..
فطـوم : اوكيه ..

و ع السـاعه 2 ..
فطـوم بعدها ناشه تشوف التيلفزيون وهيه تتويع ..
فطـوم : الحين ها ويع ولا شوه .. آآخ
عقب 10 دقـايق تحس بالويع يزداااد و مره وحده خلاص مارامت ..
فطـوم الدموع فعينها : حمـداااان
حمـدان : .......
فطـوم : حمـدان حبيبي بليز قوم نش
حمـدان : بلاج ؟
فطـوم : دخيلك قووم حمـداااااااااااااااااان
حمـدان فز مكـانه : بلاج اتصيحيين !!
فطـوم : دخيلك ودنيه المستشفـى !!!
حمـدان : فطوم تستهبلين ولا
فطـوم وتبـاغم : لاااااااااااااااااا
حمـدان اتخبل : انزين انزين .. جان اييب عباتها و شيلتها : اندوج البسي ,,
يوم لبست جان يشلهـا ,, وهيه ميودته بالقو ,, وماتبـا تصرخ عسب مايسمعون اللي فالبيت بس ما تروم ..
طلع برع جان يدخلها السيـاره و بسرعه سـار المستشفـى و يوم و صل ,, وداها عند الطواري و خذوها النيرسـات ,,
وحمـدان تم يالس يحـاتي و يدعي ربه يقومهـا بالسـلامه " مايدري فيها توم "

فـ غرفة العمليـات ,,
فطـوم حالتهـا ماتسر شكلها بتضـارب .. كانو حريم يسولفون فوق راسهـا وهيه خلاص طفـرت منهم و تتويع ..
الحرمه : Pusssssssssssssh
فطـوم : الله يغربلج شو بوووشه .. ما اروووم تراني ابووش
والهنود اللي فوق راسها قرقرقرقر
فطـوم : ايييييييييييه انتن اخوزو اففف .. وزعج ..

عقب نص سـاعه ,, تطلع الحرمه ..
الحرمه : مبـروووك توامز يهبلووون
حمـدان : هـااا !! وصل حلجه فحظنه
الحرمه : ايييه
حمـدان مصدوم : العنز ليش ماقالتلي !!! ابا اشوف عيـاليه وينهم .
الحرمه : لااااء مش دلوأتي و روحت
حمـدان : خيبه انزين كلتيني =@ ..

وتم فالمستشفـى ليــن الصبـح .. وعقب سـار عند فطـوم .. دش عليهـا .. باسهـا ع راسهـا ,, وعقب دقايق نش ..
فطـوم : هممم ..
حمـدان : ماحبـج
فطـوم تفج عيونهـا : ليش
حمـدان : ماقلتيلي فيج توامز
فطـوم : هههه .. بس جيه
حمـدان : فديتج والله .. مبروك
فطـوم : الله يبـاارك فيج
حمـدان : شو بتسمينهم ؟
فطـوم : اهـمممم سلطـان و هنـد
حمـدان : فديييتهم انـا !!
فطـوم : وانـا ؟
حمـدان : انتي غيــر وباسها ع خـدها ..

رن موبايله .. كـان بو حمـدان ..
بو حمـدان : انته ويــن ؟!
حمـدان : احـم استويت ابـو
بو حمـدان : نعـم !
حمـدان : ابويه فديتك .. فطوم فالمستشفى ربت ..
بو حمـدان : لا والله !! متى
حمـدان : اليوم الفيـر ,,
بو حمـدان : انزين ياين الحين ..

سكـر .. و قال حق ام حمـدان و سـارو بسرعه المستشفى ,, و كـانو يايبن سلطـان و هنـود ,,
فطـوم : يارربيييييييييه فديتهم انا كلهم خدووود باكلهم
حمـدان : فديتج ياربيه ..

جان يدشون بو حمـدان و ام حمـدان ,,
ام حمـدان : فطيييييييم !!
فطـوم : هلا والله
ام حمـدان : الحمدالله ع السلامه
فطـوم : الله يسلمج غناتي
بو حمـدان : انزين ها اللي فحظنـج ولدج واللي فحظن حمـدان ؟
فطـوم : ههههههههههه حبيبي توام
بوحمـدان : ياويل حـالييييييييه انا !! الحمدالله ع السلامه غنـاتيه
فطـوم : الله يسلمك غنـاتيه ..



نهـايـة قصـتي ,,

البـارت الـ 50 .. 

وعقــب مروور سنـه تقريبـا ,,

مسوين عزيمه صغيـره .. كلهم فـ البيت ..
فطـوم يالسه و تضحك اليهـال .. مطيحين سلطـان و هنـود و حمـد و عواش
فطـوم : يت السمسومه يت السمسومه مني مني مني " وتقرقطهم "
اليهـال ناقعين من الضحك
الكـل : ههههههههههههههههه .. فديييتهم
فطـوم شلت سلطـان و هنود وسارت صوب حمـدان ,, يلستهم فحظن حمـدان ويت جدامهم ,,
..
فطـوم تغلط صوتهـا : ميااااااااااااااااااو >> تخوفه
هنود و سلطـان يبوزون
فطـوم : لا لا لا فديت هالبوز انا .. ياربييييييه متى بتقولون ماما
حمـدان : مايحبونج
الكـل : ههههههههههه
مريوم : لازم يحبونها ماماتهم
حمـدان : انزين ماعليه .. شل هنـود و يالس يقولهـا : بـاابااا
هنـود ويا عيونها الوسـاع تشوفه ,,
حمـدان : باابااا
هنـود : ممم ببببا
حمـدان : فديييييييييييييييييتج انا ,, بببباباا
هنـود : بااااااابا وتضحك
حمـدان : تحبــنييه فديييييييييييتها ,,
فطـوم بوزت : حمـدان ما احبك ..
حمـدان خلا هنود ع الكرسي و جان يقوم و يشل فطـوم شرات اليهـال ..
فطـوم : خووووز
بو حمـدان : ههههههههههه حليلها مقهوره ,,
الكـل : ههههههههههههههه
حمـدان : احبـــج انا
فطـوم : ......
حمـدان وقفهـا و يود ويهـا : حبيبي
فطـوم امبوزه ..
حمـدان : يالله فديته ,, ليش امبوزه ؟
فطـوم : ليش قالت بابا لازم تقول ماما انا اللي سهرت عشانهـا ..
مريوم سارت عند سلطـان و تقوله بابا .. جان يقول
مريوم : فطوم مايحبونج .. سلطـان قال بابا
فطـوم : برايه .. بس المهم حبيبي يحبنـيه
حمـدان يشوفها بحنـان : الله لايحرمنـيه من هالعيون ولايحرمنيه من عيـالج
فطـوم : آآه من قلب غـدى حبه جنوني ,,
حمـدان : وآآه من خلن على بـالي طره
جـان يبوسهـا و لوا عليهـا بالقو ..
حمـدان : احبـــــــــــــــــــــــج مـووت !!

كـــــــــــــــت للابـد > اقهر صح لوول ...

:: الملخــص ::

حمـدان و فطـامي ..
محمـد و سـارونه ..
عبدالعزيز ومريـومه ..
عمـر و علايـه ..

عـاشوا حيـاه ولا اروع ويـا عيـالهم ,, و حمـدان خـطط من الحين انه سلطـان حق عواش .. و هنـود حق حمـد ,, وسعيـد حق اسمـا ,,
" الله يخليلكم عيـالكم ان شاء الله "

:: الريـم و خليـفه ::
طبعـا وايد الريم فرحـانه لانه واخيراً حصلت اهلـها .. و عشـات وياهم حيـاه عسـل ,,
و بو حمـدان قـال حق خليفه : غـايه حق عبدالرحمن ,, لول > مبروك ..

:: بو حمـدان و ام حمـدان ::
طبـعـا فرحـانين حيـل .. لانهم شـافو عيـال عيـالهم .. وعقب كمن شهر طلعت ام حمـدان حـااااااااامل !!

:: بو مريـوم و ام مريـوم ::
ردو دبـي وعـاشوا حيـاتهم الحلـوه مع رشـوودي .. و اسبـوع يسيرون بوظبي عسب
البنـات ..

:: رفيـعه ::
طبعـا كانت وايد وايد وايد فرحـانه على عيـال عيـالهم ,, وعـاشة ويا مريوم و عليـا و عيـالهم التـوام حيـاه حلوه ..

:: الاهـل اللي فـ الشـارجه ::
حمـده واحد اتقدم لهـا وعرست = ) و عندها بنيه اسمهـا مهـا ..
وعبـود : بعـد عرس وحـده من صوب امه و المـدام حـامل ..
سلطـان : ماخذ اخت حرمت عبـود وهيه حـامل بعـد ..
الزبـده ..
كلهم عايشين حيـاااه حلـوه = ) ..
_____________________________________

بداية قصه هي الهدف .. كيف ان في آبااء ممكن يأذوون بناتهم
وكيف ان في ناس يفترقون من عيالهم ولا يدرون ويين اهم ..

وكيف ان في نااس طيبيين القلب ويحفظون الاسرار ويوصلونها
مثل ماسوى الريال وخبر عن فطوم وعن اهلها ..

..


وجيـه تتنهي قصـة :

آآه من قلب غـدى حبه جنوني ,, 

وان شاء الله تكـون القصه عايبتنكم .. والنهايـه بعـد ,,

والسمـوحه منـكم ..

آه من قلــب غدا حبــه جنوني 
وآه من خلن على بالي طــرا 
لي سطــا فالروح و تملك شجونـي 
من صدوده يا مـلا دمعــي جرا

فالمحبــه يا عرب لا تعذلونـي 
لانه حبـه في فؤادي كد ســرا 
حبه الي صار لـي عمـري وكوني 
ما نسيتــه لو جرالي ما جـرا

يا بدر نوار ما بيــن المـزوني 
منـزلك فوق الثــريا والثرا 
لو يهــون قدرك ما يهــوني 
لأنه عينــي غيرك انت ما تـرا

من غلاك اتخيلك دوم ف عيونــي 
شوف حالي كيف عقبك مخطرا 
لك غلا لك حب في دمي مخزوني 
يا لزيمي حتى في نومــي ترا

بس رجوى لا تخيـب لي ظنــوني 
لا تشمـت بس عدو(ن) مادرا .. 
وآه من قلــب غدا حبــه جنوني
وآه من خلن على بالي طــرا




