دخل نآيف على البيت بعد رجوعه من دوآمه في الشركه وبعد مآأتخذ قرار ومارح يتراجع عنه

نآيف : يمه يمممممممه وينك

ام نآيف : هاه يمه شفيك تصآرخ

نآيف: هههه لا سلامتك بس ابيك بموضوع تعآلي

ام نآيف جلست : خير يمه خرعتني شصاير

نآيف بابتسسآمه: ولدك نآيف

ام نآيف بابتسامه احلا : شفييه؟

نآيف ضحك : يبي يكمل نص دينه

ام نآيف بفرحه : وي هذي الساعه المبآركه ياعيون امك انت في بالك وحدآ

نآيف: لا يمه مآفي انت اختآري وعاد هالله هالله يام نايف اختاري لولدك وحده سنعه

ام نآيف : هههههههههه من عيوني واصلا انا في بالي وحده من زمآآن ابيهآ لك

نآيف بلقافه : اممم منهي ؟؟

دخلت العنود بدفآشه بعد مآكآنت تتسمع : مهيووووو بنت خالتي نور

ام نآيف اللي متعوده على ازعآج هالبنت وتطقها من كتفها : عنيد يمال العافيه كم مره أقولك عن الدفاشه الزايده

العنود: يمه يمه حبيبتي انتي خليني انبسط واخيرآ بيصير عندنا عرس

نآيف بابتسامه:ماعليك منها يمه بس قوليلي متى بتكلمينهم

العنود بمزح: شعلييييه مستعجل الأخ بيآخذ مهيوو

نآيف ابتسم : ماأقول الا الله يعين اللي بيآخذك

ام نايف وفيها الضحكه : ان شاءالله لما نروح المزرعه كلنآ وبأدق على ابو عبدالرحمن وبقوله

نآيف : تمام اجل يلا الحين توصيني بشي طالع انام

ام نايف :لاحبيبي سلامتك ماتبي غدآء

دخل نوآف : احم احم السالفه فيها حبيبي ترى حتى احنآ نبي هاه مو بس نايفوه

نايف وو هو يطالع العنود اللي سرحانه ومو لمهم ابد:هههه لا يمه بالعافيه
وطلع وهو يضحك على اخوآنه

العنوود توها تحس وقالت بحمااس : نوافوه لا يفووتك نص من عمرك

نوآف: شنووو

العنوود: نايـــــــــــــف

نوآف :شفيه

العنود : نواف نآآآيف

نوآآف بخوف : ايه شفيييه

العنود تبي تنرفزه : نووووووووووواف ناااااااااااااااااايف

نوآف عصب :عننننننننيد دريت انه نايف شفيه

العنود ببرود :مارح اقولك (وانحااشت)

نوآف عصب منهاا :طيب ياعنيد والله اوريك

ام نايف بفرحه :لاتلومها مو مستوعبه ان اخوها بيتزوج

نوآف بصدمه :شنو؟ منو؟ اي اخو ؟بيتزوج ؟يمه شتقولين

ام نايف :هههههههه الله يخلف عليك شفيك اخووك نايف نبي نخطب له بنت عمك مهآ

نوآف بفرحه :أمـآ اخس والله دعس ناايفووه

ام نايف تطقه بخفه : استح على وجهك تراه اخوك الكبير

نآديه نزلت توهآ صاحيه من النووم : شسالفه منو اللي بيتزووج

نووآف يقلدها :الناس تقول صباح الخير مو على طول منو اللي بيتزوج

نآديه :وانت شعليك بالله طير عني مو رايقه لك

نوآف :تكفييين الحين انا اللي رايق لك

ام نايف : اقوم احط الغدآ ابركلي منكم

نوآف يصآآرخ :يممممممممممممه نوره لي الحين ماجات

ام نايف وهي موتجه للمطبخ : لا شوي وتجي

نوآف وهو طالع الدرج : والله لها وحشه صارت دكتوره وماصرنا نشوفها
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عآيلة ام نآيف زوجهآ متوفي حنونه تحب عيالها وتخاف عليهم مره

أولادهآ [ نآيف 25 الاخ الكبير يحب امه و اخوانه كثير ويخاف عليهم اكثر من نفسه يشتغل في شركة عمه ابو عبدالرحمن.

, نوره 21 دكتوره في مستشفى عمها ابو خالد طيبه مره وعاقله ودايم البنات لما يطلعون يسمونها امهم الثانيه هع

, نآديه 22 جامعه وتحب واحد من العايله شخصيتها غامضه وتموت في بنت عمها مهآ.

,نوآف 22 همه الفله والوناسه جامعه وساحب عليهاا

,العنود 20 جامعه مجنونه دجه ورجه وراعية استهبالات

,آلجآزي البندري 18 بنوتات هاديات <~توأم]
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في مكآن ثآني المستشفى اميره ونوره وهم دآخلين العياده

اميره : يااااااربيه قسم هالانسان بيجلطني على اخر عمري

نوره وهي مبتسمه : اميروه ماعليك منه ترى بس يبي ينرفزك

اميره ورافع ضغطها هالانسان: نوره شايفه كيف يتكلم يااااااااربي رحمتك والله لو انه مو ولد عمي كآن سـويـ ..

ماامدهآ تكمل كلامها طق البآب دخلت السستر ومعاها باقة ورد

نوره فطست ضحك : هههههههههههههه من منو

السستر : دكتور خآلد

اميره تتكلم من بين اسنانها ونوره كاتمه ضحكتها: ياعل تتخلل عظآمه هالخالد وافتك منه

السستر : قلتي شي

اميره بحده : لا هاتي

طلعت السستر من جهه ونوره فطست من جهه نوره :هههههههههههههههه

اميره بقهر : ايه اضححكي بس انا اوريه

نووره : ههههه اميروه بلا جنآن وتعالي

اميره طلعت وتوجهت لمكتبه ومعاها الورد

خالد بابتسامه وترحيب: ياهـلا وغلا ومرحبآ وانا اقوول المكتب منور

اميره : لا هلا ولا مسهلا ومره ثانيه لو سمحت لا ترسل ورد خله لك انا صراحه احب الورد بس مجرد ماعرفت انه منك كرهتني فيه

ولفت بتطلع بس مسك من ذراعها وقفل باب المكتب ورماها على الكرسي

اميره تألمت : اااه شوي شوي ياغببببببببببي

خآلد رفع دقنها وطاحت عينها بعينه : منو الغبي ؟

اميره بتحدي مع انها تتألم : انت واغبى واحد شفته بحياتي وخخخخخخر

خالد وهو قريب منهآ حيل : لا تلعبين بالنار لان في النهايه صدقيني انتي اللي بتكونين خسرآنه

اميره وهي رافعه حاجب : مو انت اللي تمنعني من شي ابي اسويه وغرورك هذا بيتكسر بيدي

خالد قام وفتح الباب وهو يقول : هه نشووف يا يا دكتووره .

قامت وطالعته باستحقار وطلعت
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عآيلة ابو خآلد مدير مستشفى حنون على عايله ويحبهم -ام خالد تهبل وراعية وناسه جلستها ماتنمل

أولادهم [ خآلد 25 مغرور ثقيل هادي دكتور في مستشفى ابوه

-سلطان 20 مع طقة نوآف ساحب على الجامعه ماخذ الغرور من اخوه خالد بس اللي يختلف فيه ان رجه وراعي استهبال زي نوآف

-نوال-20 جامعه شخصيتها بأختصار مزآجيه

بندر-21 جامعه المقرب له طلال رح تتعرفون على شخصيتة من احدآث الروآيه

منال- 20 جامعه مع طقة العنوود

سآره 20 لسانها طويل ومعروفه تشرشح اي احد يتحرش فيهاا

فوآز فآيز 18 تؤآم دجججججججه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــ
عآيلة ابو راشد في الشركه حقهم يحب ولده راشد كثير ويعتبر الاقرب له من عياله -ام راشد نفس الشي تموت بولدهاا راششد

أولادهم [ راشد 25 يشتغل في الشركه حق العايله هادي مره وحاله من حال نفسه همه الاول والاخير رضىى امه وابوه وهو مخير لبنت عمه ريوف ويموت فيها بس بهدؤ ومايوضح

طلال 21 أقرب له شخص بندر عامة الصفات فيه يحب الفله والوناسه بس وقت الجد جد .

-اميره 21 مع نوره في المستشفى تشتغل مجنونه هالبنت متهوره تكره ولد عمها خالد بسبب غروره وبروده

فيصل + فهد -20 مجانين في الجامعه وساحبين يحبون بنتين من العايله وبجنون معروفين بهبالهم في العايله

- شوق20 بنوته ماهمها احد اللي على قلبها على لسانها لسانها طويل ماتسكت لاي احد همها بالحياه الوناسه ]

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــ

عآيلة أبو عبدالرحمن مدير الشركه حقه وحق اخوانه يحب عياله معروف بشخصيته في العايله له هيبه والكل يخاف منه ويحسب له الف حساب - ام عبدالرحمن طيووووبه مره همها رضى زوجها وفرحة عيالها

أولادهم [ عبدالرحمن 25 يشتغل في الشركه طيب هادي يحب خواته مره شخصيته مثل أبوه رزه وله هيبه

-عبدالعزيز22 مع طقة نواف وسلطان والشله ساحبين على الجامعه مغرور بدرجه أولى يكره البنات ماعادآ خواته

-مهآ 22 بنت عاقله طيوبه عيبها هدؤئها الزآييد اللي ماخذته من اخوها عبدالرحمن

ريوف : 20 درست في بريطآنيآ سنه وماطولت على طول رجعت بلادها مع طقة العنود ومنال حبوبه مع الكل عآشت حيآه مأسآويه وليومكم هذآ بس عندهآ شخص يسندهآ لو رآح عنهآ بتطيح وتنهآر <رح تعرفون قصتها من خلال الاحدآث

نوف : 20 بنوته عاديه احيانا هاديه واحيانا فله دايم مع ساره .

عمهم غير متزوج هع (بدر يشتغل دكتور مع خالد في مستشفى اخوه ابو خالد عمره 25
حنون ويهبل يحب عيال وبنات اخووه مره أقرب شخص له عبدالرحمن



وهذا الجزء الاول اتمنى رآآآآآآآآآآآآآآآيكم



( الـــــــــــــــــجزء الثآني )

اليوم الثآني العوآيل اجتمعو في المزرعه - ابوعبدالرحمن - ام نآيف - ابوخالد - ابو راشد

عند الحريم في نص السوالف

ام نآيف : اقووول يانور ياوخيتي

ام عبدالرحمن بابتسامه : هلا امرري

ام نايف ردت لها بابتسامه احلا: مايامر عليك عدوو شوفي حنآ خوآت ومابينآ رسميآت وتبين الصراحه

ام خالد مقاطعه : هههههههههه لا اكييد وراها شي دام بدت برسميه محترمه

ام راشد :هههههههههههه يقطع ابليسك خليها تكمل

ام نايف : هههههههههههههه

ام عبدالرحمن : ههههه اقول قووولي فيها صراحه السالفه

الكل :هههههههههههههههههه

ام نآيف :ابي اخطب مهآ حق ولدي نآيف

ام عبدالرحمن : هذي الساعه المباركه وبعدين مهآوي وين بتلقا احسن من نايف

ام خالد : هههههههههه اي قولي السالفه من اول خطبه ولا تلفين وتدورين

ام راشد :هههههههههههههه ام خالد علامك اليوم فاصله

ام نآيف :هههههه سكتي فاصله بس علي

الكل :هههههههههههههههه

ام عبدالرحمن : ههههههههه ولايهمك انا اشاورها واشوف قلتي لاابو عبدالرحمن

ام نآيف : ايه انا كلمته

ام خالد بمزح : هههههه عدآآل لاعبه صح ام نايفوه

الكل : هههههههههههههههههههههه

ام نايف بمزح :اشوف فيك يووم يام خويلد

الكل :هههههههههههههههههههههههه

ام خالد :خل نشوف بالاول المسعد خالد منو يبي

الكل :هههههههههههههههههههههههههه



رآحت ام عبدالرحمن عند البنآت وسحبت مهآ على جنب وبعد مشآاورآت وهي وافقت برضى وراحة بال

راحت ام عبدالرحمن عند الحريم

ام خالد : هاه نقول مبروك

ام عبدالرحمن ابتسمت وهنآ بدت الزغآريط تعم انحآء المزرعه

.........................................

عند الشباب عبدالرحمن :مبروووووووووك يالنسيب

نآيف ابتسم : يبارك فيك

فهد بحسسره : يلا عقبآلنآ

عبدالعزيز:فهوود بلا نفآق عقبالك انت (وهمس: وللي بجنبي

نوآف طالعه بنص عين : اقول طير منآك لا يجيك مخمس

عزوز:هههههههههههههه احلف بس انك ماتبي

نوآف : مالك دخل

عزوز:هههههههههههههه

ابو راشد :ويلا وعقبال راششد وريوف ان شاءالله

الكل ماعادآ اثنين من الشباب :آمين

ابو عبدالرحمن :الا وينه راشد

عبدالرحمن :طلع برى يتمشى

ابوعبدالرحمن : يلا ياشباب عقبالكم انتو بعد

فيصل فهد فواز فايز من قلب : اممممممممين

الكل : هههههههههههه

بدر <عمهم: طاحو ومحد سمى عليهم

فيصل : حرام عليك ياعمي العزيز مشالله تبارك الله شوف طولنآ تقول نخل

فهد : اقول يابو الشباب تكلم عن نفسك

الكل : هههههههههههههههه

بدر :وانت الصادق الطول طول نخله والعقل عقل صخله

فوآز : بصرآآآآآآآآآاحه ماهقيتهآ منك

فآيز : من جد المفروض تحمسنآ مو تحطمنآ

فهد : لا تصدقون انا اشك انه عمنآ

فيصل مكمل معاهم : ايه صح بالله عليكم مصدقين فيه عم يحططم عيال اخوه

فواز : الله يهديه بس

وفجأه سكتو

الكل فطسس ضحك : ههههههههههههههههههههههههههههه

ابو خالد : الا وانت يابدر شرايك نخطبلك مع نايف

بندر يهمس :ههههههههههههههااي مالقيتو الا العم بدر

طلال : أشك انه بيتزووووج في يوم هههه

الشبآب : هههههههههه

بدر يهمس لهم : سامعكم سامعكم

ابو عبدالرحمن : والله صدق يابدر ترى كبررت الى متى وش ناقصك حمدالله كامل والكامل الله

بدر: يصير خير ان شالله كل شي في وقته حلوو

ابو راشد : خلووه ماعليكم يجي يوووم ماتدرون الا تلاقونه خاطب

عزوز يستهبل : يسويها عم الغفله

بدر : صدق ماتستحي

الكل : هههههههههههههه

سلطان بمزح وهبال : بصراحه بدروووه امها داعيه عليها اللي بتاخذك

الشباب :هههههههههههههه

خآلد بغرور هادي : الا يابختها بتاخذ بدر الـ...

بدر كبر راسه : ايه ايه اكييييييييد ههههههه

الشباب :ههههههههههههههههههههههههههههههه



أمآ عند الصبايا بعد ماددرو بخطبة مهآ مسوين هبآل وازعآج

مهآ بتعب : خلاااااااااااص ترى وربي تعبت هلكتوني هلآك

العنود باعتراض :لااااااا مهآآوي قومي شوفي امسكي يدي كذا تخيليني نايف اوكي

البنآت : ههههههههههههههههه

نوره : جد فضاوه وربي عنيد مب صاحيه وش تحسين فيه

العنود : يادلخآت بعدين اذا جات الزفه ماتتوتر البنت

ساره : اللي يسمعك الحين يقول انك مجربه من قبل طيري منآك بس

البنآت :ههههههههههههه

ريوف : اقول اقول فكونآ من هبال عنيد وامشو نطلع برى نجلسس

اميره : اي والله من جد حتى انا طفشت

شووق : يلا اجل سرينآ

الجازي والبندري على العنود : هههههههههههههههه ياحرآم

العنوود عصبت : طيب يانذلات اوريكم ريوفوه يمال اللي ماني بقايله تعالي

منآل: ريووووف الفقعه انحآآشي

ريوف : وش اها هههههههههههههههههههه

البنآت جلسووو والعنود تركض ورى ريووف

العنود تعبت ورجعت وريوف دخلت دآخل وشوي تسمع صوت ضحكآت وهنآ الصصدمه شلتهآ بعد مآراحت البنت اللي كانت واقفه معآه ......

.......
مآهي غريبه.......
لو تخلـــيني مجــــــــرووح....وتشوفني قدام عينكـ أعاني ......

بقول لكــ شغـــله ومن بعدها رووح .. رووح...
مو مشكله لاخنت حبي وحنآني ....
المووت كل المووت مع طلعة الروح لآشفت محبـــــوبــك مع شخـــــص ثاني
.......

..... بتوتر:اأأ رريوو وف

ريوف بصدمه وعينهآ دمعت : مو معقوله مستحيل لا ومع منو نآديه نآديه يآرآآآشد

.... : ريووف انتظري اسمعيني صدقيني .مـ

ريوف مقآطعه وبصراخ : مابي اسمممممع شي خلااص اصلا انا من زمآن ماابيك وجات من الله

.... : ريووف تكفين لا تقولين هالكلام اسمعيني وبعدين احكمي

صرخت عليه وصابني ذهل وجنون))

منهو اللى على يمناك بالله قلي ..

هو خلك ؟؟!!..
هو حبيبك ؟؟!!..
هو منهو؟؟!!...

ريوووف بصراخ : مابي اسمممع شي انت انسان ماتستححي لو كنت رجآل ماكان لعبت على بنت عمك يا ...

ريوف مآأمدآها تكمل كلامها الا جآهآ كف منه عطآهآ بدوون شعوور جرحته اي جرححته وكثير بعد هو يحبها بس ماكآن يتوقع تقول مثل هالكلام هو يعتبر نآديه مثل اخته مو اكثر بس كانو يسولفون ويضحكون وهالشي يعتبر عند ريوف بحد ذاته خيانه

ريوف : هه انا قايله الرجووله متبريه منكـ

عصب منهآ اكثر وبيمد ايده للمره الثانيه لكن في ايد منعته ؟؟؟؟







آوص ...!ولاבــرف ابيے اسمـξ .! ولا أبے ..منگ تتگلم

رجاءً وفر أعذراگ ..!! }~ترا » هالقلب .!
« يتألم


انتهى الــجزء أرآكم في الجزء الثآلث .

أسعدتني ردودكم وهذا الجزء الثالث لعيونكم
.................................................. .................


(الـــــــــــــــــجزء الثآلث )



في نفس الزمآن بس المكآن يختلف العنود ومنآل توجهو لمكان الاحصنه

منآل بخوف : عنييد بلا جنان وامششي الدنيا ليل لا احد يطلع لنا الحين

العنوود وهي تفتح الباب: منالوه انطمي ولا تخرعيني

فتحت الباب ودخلت عند الاحصنه ومنآل تنتظرهآ برى

وشوي الباب يتقفل على العنوود : منااال ترى مو وقت استهبالاتك افتحي الباب

منال مو عارفه وش السالفه وتتلفت يمين ويسار :اي باب

العنود عصبت : افتحي الباب

منآل لما قربت من البآب خافت : لااااا عنوود الباب مقفل

العنود عرفت انها ماتستهبل من نبرة صوتها : شلوون يعني منول حااولي

منآل بكت : عننننننننننيد الله ياخذك البااب قووي وش يقدرني عليه

عنووود تحاول تتماسك : طيب سووي شي بسررعه

منآل : طيب بروح انادي احد من العيال

عنود : طيب بسسرعه

مرت دقيقه ودقيقتين وثلاث ومنآل ماجات وعننود صارت تبكي بقووه ماحست الا احد يدف الباب بقوه واول مافتح الباب ضمته باقوى ماعطآها الله من حيل

يآترى مييييييييييين ؟؟؟

...........................................

مَا أتَعَمّدْ [ أَخسَرْ ] شَخصْ لَو هُو ,, تَعَمـّد

وَكَثِيِرْ مِنْ إلِليْ حَولِيْ " خَـطوْا " وَخَسرُونِيْ
ريوف دموعها خانتهآ

.... بحده : أصحىآ تفكر في يوم تطقهآآ هذا وهي لسى مو زوجتك شلون لو صاارت اناا هالمره بسكت هه لكن لاتحلم انك تآخذهآ واذا فكرت ترى عمي قريب واقدر اكلمه واقوله على كل اللي صار وبلحظه ينتهي كل شي خلي السالفه تنتهي من طرفك احسن

عطآه نظره ومسك يد ريوف و راحوو من هالمكآن راشد جلسس وحده ندمآآن على اللي صار
...............................................

مسك يدهآ ودخلوو داخل جابلها مويآ وجلس وجلست
..... : كيفك الحين ؟

ريوف بتعب : حمدالله

...... : ابي اعرف شصار

ريووف ماقدرت وبكت : .... خلااص مابي احد بس ابي ارتاااح هذا كل اللي ابيه

..... غممض عيوونه مسستحيل يقدر يشوف دنيته تبكي وسآآكت راح وقفل الباب وضمممممممها

..... : حتى اأنآ ماتبيني ؟

ريوف وعيونها غرقانه : عسى الدنيا تاخذني لو قلتلك في يوم اني مآأبيك انت نصي الثآآني يا ..

قطع عليها جواله اللي دق "اخو حبيبتي" .... طالعها وابتسم :بدت الحاسه السادسه عند عزيز

ريوف وهي تمسح دموعها : هههههههههه لا يكون مراقبنا بس

...... : هههههه يسويهآآ

ريوف : هههه انزين رد عليه

...... : لا خلاص الحين نطلع واشوف شنو يبي

ريوف : يلا اجل طلعنآ

..... : هههههه ياشين اللقافه لهدرجه مستعجله تبين تعرفين شنو يبي

ريوف :هههههههههههه مااالت عليك

......... : ههههههههههههه (وفجأه سكتو

.....: ريوف اخر مره اشوف دموعك فاهمه

ريوف ابتسمت : حاااضر من عنوووني

..... تنهد : أأه بس

ريوف بخوف : شفيك

..... ابتسم عشان مايحسسها بشي : لا تشغلين بالك

ريوف بعنآد : .... لو ماتقول ياويلك يلا

..... بحب : تبين تعرفين

ريوف بحماس : ايه

الشخص بحب كبير لهالانسانه اللي قدامه :احبــــــــك بكل ماتعنيه هالكلمه

ريوووف عارفه ان مو هذا الشي اللي بيقوله بس قررت تخليه براحته ابتسمت : وانا امووووت فيكـ

......ابتسم لها براحه : يلا نطلع

ريوف : يلآ





تَصَدق عَـِآد ؟!
ودي آبگي بـ آحضآنگ..
مدري گذآ من آلله
~ خآطري آجَـيَــگ..
آبغىآ آفضفض من دمعي لأعيآنگ ..
و بعد بكآي لآ تسآلني :
وشـ فيــــگ !!
ترآني بس . . .
فآقد حنآنگ••
.................................................. .

عند العنوود وهي حاضنته وتتكلم وماتدري منو : والله خلاص ماعاد ادخخله وربي تووبه مستحححيل اجيه لو شنو يصير و حتى ..

مآامدهآ تكمل الا طلال مقآطعهآ بابتسامه : عنوود قلبي خلااص

العنود رفعت راسها بصدمه : طــــــــــــــلال

طلال بحب : عيووونه

العنود نزلت راسها بدون شعور طلال رفع راسها بيده وطاحت عينها بعينه

طلال بهمس : تصدقين لو قلتلك اني احببكـ

العنوود وهي ميته حيآ : انززين

طلال بخبث : اي احببببببببببك

العنود : خلااص طيب

طلال: وانتي ؟

العنود: شفيني !!!

طلال يبي يسحبها بالكلام : ماتحبيني !

العنوود بدفاشه : من قاال

هنآ طلال فطس ضحك : يالبببببه قلبببببببك

العنوود تفشلت : خلاص ابي ارججع

طلال : وانا مابي

العنود برجآ : طلال

طلال حن عليها : هههه طيب يلا قومي

دخلت عنود عند البنات وهي مستاانسه حدها ومومصدقه وطلال راح عند الشباب والفرحه مو سايعته

ــــــــــــــــــــــــــــــــ

هــذي الكلام من حبيبك وغالـــيك
ياليت تقـــراه عـــلى قد مـهلك
واللـــه مابه بالبشــر من يـــســـاويــك
لابيـــن خـــلانك ولا بيــــن اهلـك
واقسم بمن صـــورك وحـط الحــلا فيـك
عهد علي ما انسى غرامك وفضلك
ـــــــــــــــــــــــــــــــ
...................................ياترى مين اللي كان مع ريوووف ؟؟
وشنو قصتهآ
وطلال والعنوود شنو نهآية حبهم ؟؟

(الـــــــــــجزء الرآبــــــــــــع )

بعد مرور اسبووع في المزرعه اهم الاحداث اللي صارت

طلال ماقدر يصببر وخطب العنوود ويصير زوآجه مع نآيف

خطبة راشد وريوف تكنسلت وماصار نصيب

الجآزي والبندري شافوو راشد لما يعطي ريوف كف وعلى طول قالو لابو راشد و اليوم الثاني كنسل الخطبه وريوف قالت لابوها عن رفضهاا

ابوراشد قرر يكلم ولده لما يرجعون من المزرعه اللي ماتوقع انه يسوي شي مثل هذا

واليوم اخر يوم لهم بالمزرعه

.................................................. ..................

منآل والعنود بمآ انهم القريبات لريووف قالتلهم بااللي صار مع راششد
ولاحظو جوو الكأبه اللي هي فيه

منآل : ريوووووووف يلا عاد ترى كلش مو لايق عليك جو الكابه

العنوود : اي يلا قومي اليوم اخر يوم لنا بالمزرعه

منال اخذت كرتون المناديل وتطبل : هذي اللي شايفه نفسها

العنود معاها : جالسه ومو معبرتنآ

منآل : تتلفت هنا وهنآك ولا كنها شايفتنا

العنوود : والله لا اوريكم فيها والله انا ماخليها

منآل : موهي تستهبل علينآ والله مانخليها عآآشوو

منال العنود ريوف : ههههههههههههههههههههههههههههه

ريووف : ههههههههههه وربي مجنوونآت خلااص بلا ازعآآج خلاص

العننود : يلا ورينآ عرض اكتافك

ريوف : هاهاها احلفي بس

منآل داخله عرض : والله يلا امشي

دخلت ساره عندهم : بنآت بجي معكم

ريوووف : اوك حيآك الله تعاآلي

العنود ومنآل عطوهآ نظره استهبال :ريووف

ريوف بنظرة رجآ: هههه عشآآني

العنود ومنآل بمزح : اووووووووف أصلا احنا من اول نبيها

ساره :وووووووواك مساكين هههههههههه
الكل :ههههههههههههههههههههه

.................................................. .......

.عند الشباب عزوز وفهد ونواف كانو يتمشون

عبدالعزيز : ابي اعرف ليش عمي كنسل الخطبه اكيد فيه شي مستحيل يكنسلها كذا من الباب لطاقه

فهد : من جد غريبه مع انه كان مُصر الا راشد ياخذها

نوآف مزاجه معكر : خلاص يرحم والديكم صكو هالسالفه ماطلعنآ من عندهم عشان تفتحونها من جديد

سكتو نواف وعزوز احتراما لنواف وحبه القديم لريووف اللي يظن انها ماتدري عنه وهي تدري وساكته وصار يقنع نفسه بحب انسانه ثانيه واللي هي منــــــــآل .

.................

نزلو البنات وتوجهو للمراجيح وفي نص سوالفهم

العنود : بقوم بتمشى مين بيجي معاي

ساره : انا يلآ

العنود :ريوف منال مارح تجون ؟

ريوف : انا لا حلووو الجوو بجلس

منآل :انا برووح للكرآسي

العنود :اوك براحتكم يلآ سارونه

ساره : يلآ

...................

نوآف لمح وحده جالسه على الكراسي : شباب انا بروح شوي

فهد : لاتطول بنشتاق

عزوز :هههه مرررررررررره

نوآف : وآآضححح أشك صرآحه

عزوز وفهد: ههههههههه

............................

ورآح وتوجه للكراسي شاف منال جالسه ومعاهآ ورق أونو ترتبهآ

نوآف جلس مقابلها:سلآآم

منآل توترت بس ماوضحت: هلا وعليكم السلام

منآل تبي تخفي توترها : تلعب ؟

نوآف ابتسم ابتسامه طيحت قلب منال : اككككيد بس لا تبكين اذا فزت عليكي

منآل راح التوتر :لا والله شقالولك نوآآف

نوآف :ههههههههههههههههههه

...................

فهد وعزوز اللي كانو يتمشون شافو العنود وساره : هلا بالصبآيآ

العنود :اهلين مانور المكان

الكل :هههههههههه

فهد :بدآل ماترحبين تقولين مانور

سآره : وهي الصآدقه

عبدالعزيز كان يطقطق بالببي ومو لمهم ولما رفع راسه شاف ساره يحب ينرفزها: اووه سوير البزره هنآ من متى

ساره طنشته وقدممت

فهد : شفيها ؟؟

عزوز: مآأقدر انآ على الطنــآآش هههههههههههاااي

فهد استغرب من معاملة عزوز :عزوز تستهبل

.....................

العنود لحقتهآ : سارونه شفيك

ساره : ماااطيقه مابي اشوف رقعة وجه لو كنت ادري ماجيت

عزوز سمعها : عدآل اانا الحين اللي ميت عليييك

ساره بحقد : عزيز لسانك حصانك ان صنته صانك

عبدالعزيز :ههههههههههههااي والله تطورنآ وقمنا نقوول امثال

ساره تتكلم مع نفسهاا : استغفرالله ياااربي من هالانسسان قسم يرفع الضغط

فهد شاف المساله بتقلب جد : خلاص ياجماااعه روقووو

عبدالعزيز بخبث ولانه عارف انها مااتحب احد يناديها سوير عشان كذا يناديها : ههههه سوير انا اعطيك مثل احسن من حقك

العنوود عصبت منه : عبدالعزيز خلاص عاد

عبدالعزيز وهو يطالع ساره ومطنشهم وساره اللي معطيته طااف وماكآنها تسمعه : شطوره لاتكلمو السلاطين يسكتوون الصبيان ياسوووووووووووير<<وشدد عليهاا

هنا ساره تبونها تسكت ولا في الاحلام راحت عنده وعطته كف ومابرد قلبها لي الحين

ساره : لا تشووف الناس غبار لانك مثلهم ياعبدالعزيز

لا تشوف الناس غبار لانك مثلهم ياعبدالعزيز
لا تشوف الناس غبار لانك مثلهم ياعبدالعزيز
لا تشوف الناس غبار لانك مثلهم ياعبدالعزيز


ومشت تاركه وراها انسان يثوور منهآ ومن جملتهآ اللي ترددت في مسامعه

العنود لحقتهآ فهد انصصصصصدم من ساره بقوه

عبدالعزيز بابتسامه جانبيه : واللي خلقني ماخليك بحالك ياساره ومن اليوم بدينآ الحرب
.............................

آيه افتخر خذ راحتك دامك تبي نفسك كبير
من قدنا ياقلب { نتعامل مع الناس الكبار }

تدري وش أصل المشكله !! يالابس الثوب الحرير
المشكلة انك نسيت ان { البشر اصلهـ غبار }
.................................................. .....

ريوف كانت جالسه على المراجيح وتفكر بكل شي مر بحيآتهآ وفجأه جاتها رسآله من (نصي الثآني)

ابتسمت وهي تفتحها (جآلس لحالي بحآلي هزني الشووق وذكرتك يعني معقوله ياغاآلي كل هذا ومآوحشتك)



ردت عليه (لك لوسعك غلا ولك حب مابين القلوووب وبذآت في قلبي أنـــآ)



رد عليها (احبك ويلوموني وافقدك ويعاتبوني ولو مره بس مره سهيت ونطقت اسمك تخيلي كيف يطالعوني)



ريوف :هههههههههههههههه رسلتله (تخيلت وربي ههههههههه)



ماقدر ودق عليهاا ريوف فطست ضحك لما دق :ههههههههههههه

....... : هههههه تخخيلتي هاه

ريوف :ههههههههههه ايه وربي

.......... : مجنونه هههه

ريوف :ههه انزين شتبي داق

....... : اممم حرام اسمع صوت حبيبة قلبي

ريوف:امممم لا مو حرآم

.... : أدري أصلآ

ريوف :اقول بلا ثقه زآيده

....... : هههههه طيب الححين تبين شي بنقوم نحط الاغراض في السيارآت

ريوف :لا روحي سلامتك

........ :انتبهي لنفسك

ريوف : من عيوني وانت بعد

...............................



من جهه ثانيه نوآف كآن تفكيره يمين وشمآل مابين ريوف اللي جالسه على يمينهم بالمراجيح وسرحانه و مابين منآل.

اما منال وتفكيرها بنوآآف اللي ملك قلبهاا

..........

نوآف يكلم نفسه :ريوف انا احبها بس هي ماتدري اني احبها اما منآل بديت احبهاا البنت تحبني وسمعتها هذاك اليوم تعترف بلسآنهآ لوحده من البنآت اما ريوف مآدري شنو مشاعرها تجاهي اذا خطبت ريوف اخاف منال تنجرح وانا مابي ههالشي واذا خطبت منال اخاف اظلم نفسي معهآ آه ياربي سآآعدني

صحى من سرحآنه على صوت منآآل وهم يلعبون ورق

............................

منآل :نوووووووووووواف وينك اللي ماخذ عقلك يتهنى به

نوآف :هاه لا سلآآمتك بس جالس افكر شلون افوز عليك

منآل عارفه انه نصاب وتموت وتعرف سرح في شنو :من جد نذذذآله

نوآف عرف انها تسلك لها :هههههههه توك تدرين

منآل : نوافوه بططل غشش هاه

نواف : ههههههه لا يكثر هرجك ترى خليتك نص اللعبه تفوزين

منال بزعل : لا والله <رمت الورق) طس بس مابي العب

نوآف سكت شوي وقرر قرآره وبعدين قال بنبرة جديه : منآل بسألك

منآل قلبها طبووول وتردد في نفسها الله يستر

منال وقلبها طبول : شنو

نوآف بهدؤ : وش رايك فيني

منآل سكتت وبعدين قالت : ليه تبي تعرف الجواب ؟

نوآف : لا تجاوبيني بسؤآل

منآل احتارت معاه مو عارفه شنو يقصد بسؤاله :نواف شتصقد بسؤالك ؟

نوآف قالها على بلاطه :لو خطبتك بتوافقين

منآل مو مستوعبه : نعم

نوآف : نعم الله عليك لو خطبتك بتوافقين

منآل : نواف شتقول شتخربط

نوآف يعيد للمره الثالثه : لو خطبتك بتوافقين

منآل : تستهبل احلف بس

نوآف بجديه : والله

منآل استوعبت انه يتكلم جد ضاعت الحروف والكلمات والقلب يدق والمشاعر تتحرك يمين ويسار ومو عارفه وش تقول ودها لو تططير فوق السمآ مو مصدقه ان اللي تحبه يشاورها اذا بتوافق عليه ولا لا قالت بدون شعور: هذا سؤال بالله عليك اكيد بوافق

نوآف ابتسم قال بحمااس : اموووووووووووووت انآ أستعدي الحين للخبر اللي بتسمعينه

وعلى طووول قآم

اما منال كانت جالسه مكانها ومو مستوعبه الكلام اللي قاله لها وفجآه صرخت :لاااااااااا نووواف تعاااااااال

ريوف جات لها مسرعه خايفه : شفييييييييييييك

منال بتوتر: هالمجنوووون

ريوف بشك: مين

منآل : نووواف

ريووف خافت: شفييه

منآل دمعت : ريوف شكله بيخطبني قالي احبك وتوه قال استعدي للخبر اللي بتسمعينه

ريوف وهذا اللي ماحسبت حسآبه ابتسمت بألم : انزين وليش مو فرحآنه هذا يوم المنآآآ يامنول عندك

منآل ضمتهآآ وهي ماتدري ان نواف كان يحب ريوف :ادري بس مو مصدقه حاسه اني احلم

ريوف بحب ووفآ :الله يسعدك يامنآآآل ويحققلك كل اللي تبينه

منال استحت :آمين يارب وانتي بعد عقبالك يارب

ريوف بمزح :وي انا سم الله علي امشي بس نروح نتجهز للخبر اللي بنسمعه (وغمزتلها

منآل :هههههههه بس عااد يلا هههههه

ريوف :هههههههه طيب خلاص امشي نرتب اغراضنآ الحين اكيد بيمشون

منآل :اي اذا كذا يلا مشينآ هههههه

ريوف : الله يخلف عليك بس هههههههههه

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

شنو ناوي عبدالعزيز لساره ؟؟

نواف ومنال شنو بيصير بينهم ؟

نوآف شنو راح يصير بخطبته لمنال ؟

ريووف والحبيب المجهوول ؟

نواف وحبه القديم لريووف ؟..

الــــــــــــــــجزء الـــــــخآمسس <~



بعد رجعوهم من المزرعه تحددت خطبة ثلاث أشخآص نـآيف , طلآل , نـوآف



في بيت أبو رآشد بعد العشآ كانو مجتمعين بالصاله ابو راشد قآم وقال : راشد تعال المكتب ابيك

وبعد ماطلع راشد .

شووق فزت جنب امها :يمممممه ابوي شيبي براششد



فيصل : من جد يمه لا يكون راشد مسوي شي

فهد :لالا ماتوقع تعرفون راشد انتو

اميره بتفكير : وش دراكم يمكن بيتكلم معه على خطبته لما كنسلوهاا

فهد :ايه يمكن ويمكن عشان الشغل

طلال :لاااحول ياخي اوم اللقافه اللي فيكم وانتو شعليكم

ام راشد تضحك على عيالها :ههههههههه لعنبو بليسكم ماتستحون كبآآر اعقلوو

طلال :هههههههههه لا تلومينهم يمه اللقافه فيهم لاعبه دور

ام راشد :هههههههههه الله يخلف عليكم بس

شوق :اللي يسمعك الحين مافيك عرق لقافه

فهد : يآأخي العزيز طلالوه عطني نص من البرود اللي فيك

ام راشد :يلا بس لاتتكلمون على ولدي

اميره :ايه طلالوه ورشوود عيالك واحنا عيال البطه السوده

الكل :ههههههههههههههههههههههه

فيصل يهمس لفهد :شكل امي ماتدري بشي

فهد :ايه عشان كذا ماخذه الموضوع عاادي

....................

اما عند ابو راشد : ليش سويت كذا ياراشد هذا اخر تربيتي فيك

راشد بشك : يبه اول شي منو قالك ؟

ابو راشد صرخ عليه لاول مره : مالك دخل منو قالي وتكلم ليش طقيت بنت عمك

راشد بصبر:يبه الله يخليك افهمني

ابو راشد : تكلم انا لما قلت لعمك نكنسل الخطبه ماخلاني بحالي كان يبي يعرف ليش

راشد بخوف: قلتله ؟؟؟

ابو راشد : لا طبعآ

راشد ارتااح : طيب يبه شقلت له

ابو راشد بقهر من ولده : ماقلتله شي لانه هو قالي ان ريووف رفضت ماكنت ادري شقول قلتله مدام البنت رافضه خلاص

راشد بصدمه : رفضضضضضضضضضضضضضضضت ليششش

ابو راشد : الحين تكلم شصار بينكم وليش تعطيها كف

راشد والدنيآ ضايقه عليه وقرر يتكلم وقال في نفسه هي خاربه خاربه وبدى يحكي لابوه

ابو راشد : ليه ياولدي ليييه

راشد بضيق : يبه قهرتني انت ماسمعت الكلام اللي قالته

ابو راشد : ياولدي اي وحده بمكانها بتسوي هالشي اجل تقدر تشوفها مع احد من عيال عمك

راشد وهو يتخيل (المجهول) لما مسك يدهاا وراحوو من جد حط نفسه بمكان ريوف لما شافته مع ناديه

راشد وهو يمحي هالموقف من خياله : يبه بس انا كنت اتكلم معها مو اكثثرر

ابو راشد : اللي صار صار ومانقدر نغير شي

راشد باستغراب : شلون يعني

ابو راشد : شوف يارآشد عندك خياررين واحد منهم تختآر يآأنك تخطب نآديه بنت عمك ولا ماني راضي عليك وهذا اخر كلامي

راشد انصدم من ابوه : يبه شتقوول انا ماحب ناديه اختي وبس حرام عليك يبه

ابو راشد صرخ عليه :وانت مو حرام عليك لما فشلتني قدام عمك هاه تكلم ماحطيت نفسك بمكاني يوم اني اكلم عمك خساره فيك تربيتي ياراشد خساره

دخلت ام راشد بعد ماسمعت كل الكلام ودموعها في عيونها :كل هذا صاار وانا ماادري يارب رحممتك لاتطيح علينآ السمآ يارب رحمتك شسويت ياراشد

راشد ماقدر يتحمل كلام امه وابوه اللي صار فوق طاقته حمل نفسه وطلع برى المكتب وتوجه لغرفته

ابو راشد يهديهآ : خلاص يابنت الحلال اهدي وبعدين ليش تجين انا مو قلـ.

ام راشد قاطعته بزعل :ليه ماقلتلي

ابو راشد تنهد :ماكنت ابيك تشيلين همه

ام راشد :الله لايحرمني منك والحين شبتسوي

ابو راشد :انا قلتله يآأنه يتزوج ناديه ولا ماني راضي عليه يكفي اللي سواه ببنت عمه ريووف وانتي بعد مابيك تكلمينه خليه يحس بالغلطه اللي سواهاا

ام راشد :لاحول ولا قوة الا بالله يلا قووم ارتآآح

ابو راشد :يلا العيال نامو

ام راشد ضحكت لما تذكرت لقافة عيالها: هههههه ايه

ابو راشد :شفيك

ام راشد :الله لا يوريك لقافة عيالك لما ناديت راشد ماعادآ طلال

ابو راشد :ههههههههههههههههه الله لا يحرمنآ منهم

ام راشد :آمممممممممين يارب

.................................................. ...



في اليوم الثآآني



قرروو يروحون يقضوون للملكه والعرس مع بعض مره وحده كلهمـ



في السووق تقسمو ريوف ومنال والعنود وساره وناديه ونوف مع بعض

ونوره واميره ونوال وشوق مع بعض والجازي والبندري مع بعض



...................

نروح عند نوف وساره تركو البنات وصار يمشون لحالهم



نوف : وااي سارونه شوفيه امبيه حده يهببل

ساره : الحين من جدكي انتي تحبين فيصل ماغيره

نوف : احبه وبس الا ميته في هوآ ...

ماامدهآ تكمل الكلمه الا مر وآحد من عندهم وهو يقول : وهو بعد مجنوووووووووووووون فيك

لفو عليه وثنتينهم شهقووو لما شافوه ....

.....

نروح عند نوره واميره جالهم بزر صغير ومعاه بطاقه عطاها اميره

نوره : اميروه صاحيه انتي ماعليك منه اكيد لعاب امشي

اميره فتحت البطآقه والمكتوب (الوعد بعد زوآج نآيف وطلآل ونواف يآ دكتووره )

رفعت راسها للمكان اللي راح فيه الولد الصغير وتشوف خالد وآقف بغرور وثقه ويعطيها احلى ابتسامه

هنآ اميره عصصصصبت وصل حدها من هالغبي

اميره : نوره انتي ادخلي هالمحل انا شوي وجايتك

نوره بشك : طيب

اميره توجهت لعنده وقطعت البطاقه ورمتهآ بوجهه خالد مسكها من ذراعها ودخلها محل قمصان نوم وشرالها واحد احمر خالد: شرايك بهذا الاحمر ولا الاسوود

اميره تبي تطلع بس ماسك ايدها بقووه وفشله قدام الناس

اميره متنرفزه : خالد وربي لو ماتطلعني من هنآ لا يصير كلام ثاني

خالد ببرود : شبتسوين مثلا

اميره وودها تسطره كف من البرود اللي فيه :خـآآآآآآآآآآآآآلد

خالد وماكأنها تتكلم: انا عجبوني اثنينهم باخذهم لكي بس مو الحين اعطيكي اياها

في ليلة عرسنآ يادكتوره ؛<وغمز لها بخبث

وراح يحاسب طلعت اميررررره وحدهآ متنرفزه من هالانسآن القليل ادب





............

لا تشوف نفسك ولا تغير أحساسك
نفسي عزيزه وعلى الفرقى تحرضها ؟
بقول كلمه وخل الكلمه في راسك
فتحت عينك ، سهل عندي أغمضها
..............
... ..


عند نووف وساره : فيصصصصصصصصصصصصصصصل

فيصل بابتسآمه وكانه مالك الدنيا :بشحمه ولحمه يافديت اللي ميته بفيصل يالبه فيصل وطوايفه ياناس

نوف ماتت من الحيآ وسحبت ساره اللي كانت مبله

ساره :لا حشى مو صاحي هذا فصول ههههههههههههه والله طاح ومحد سمى عليه

نووف عصبت منهآ : يووه سوير بس عاد

ساره عصبت لما تذكرت محد يقولها سوير غير عزوزه اكره انسان عندهآ : انطمي طمك الله سوير بعينك

نوف : ايه ماينفع معك الا كذا يلا امشي

ساره تعكر مزاجها : يلا مشينآ





جنون مجنون مجنون
من يجرح شعورك
ولاعآش من شك بغلاك
ولوتغيب الناس يكفي حظورك.....
ولوتغيب الشمس يكفي دفاك
المحبه بحرمن بحورك والشوق بدر في سماك
قلتها وآقولها في حظورك
آنت آلأول والبشر تمشي وراك...........

عند ريوف ومنال والعنود ومها والطقه دخلوو محل ريوف وصلتهآ رساله فتحتهآ وكان مكتوب

(روحي للمحل اللي على يسارك وخذي اللي بيعطيك اياه بسرعه )

ردت عليه (ماقدر البنآت يبوووني )

رسلها ( مافي صرفيهم اي شي بسسسسسسسسسرعه الحين)

ردت (اوووف ياحبك للعنآد خلاص الحين بتصرف )

رسلها (يالبه قلبببك مارح اجيب العنآد من بعييييييييد )

رريوف : بنآآت انا بروح سوق سريع وبجي

مهآ : ريوف لاتطووولين بليز

العنوود : اي ريووف بسسرعه هاه باقي الاكسسورات

ريوف : طيب طيب

منآل :وووويلك لو تطولين انا قلتلك

ريوف :هههه طيب ياعرارووس الله يعيني امهاتكم قطوكم علي

الكل :هههههههههههههههههه

مهآ :هههه لا ياشيخه مالت خلاص مانحتاح مساعدتك

منال :لبى الكلام لا طلع من مهااوي ياربي درر قسم درر

الكل :ههههههههههههههههههههههههه

العنود :ههههه من جد ياحظ نايفوووه

البنآت :ههههههههههههههههههههه

نوره جات هي واميره

شوق تهمس لهم :بس بس جات أمنآآ الكبيره

نوره معصبه:وجع يوجع بليس انتي وياها لعنبو داركم ماتستحون في المحل وكل وحده تضحك والرجال مستانس هو وجهه يلا بسرعه ماخلصتو

ريوف :وييييه نوير بس عااد ياربي اكلتينآ بقشورنآ انا بروح سووق بنت موصيتني عليه والهوانم اخروني

نوره :يلا روحي وخذي وحده من البنات معك

ريوف :لااااااا مابي اقصد يعني ماله داعي بروح بسرعه واجي

نوره: طيب لا تتأخرين

ريوف : اوك <ورآحت متوجهه للمحل اللي قاله لها المجهول

نوره : وانتو يالعرواس ماخلصلتو لي الحين

مهآ :نوره باقي الاكسسورآت وخلاص

اميره بتعب:والله خلاص تعبنآآ

نوف وساره جوو :خلاااااص جيعاااااانين

نوآل :من جد والله خلاص ياأننا انكرفنآ كرف في هالسوق

شوق :مترنآآه تمتير

الكل :هههههههههه

نوره:بس يلا يعني حبكت على اخر سووق نروحه ونخلص (نوره كانت ملاحظه تغير اميره من اول ماجاها البزر وعطاها الورقه): اميره اميروه

العنود :بنات يلا صرخه

منال العنود ساره شوق نوف نوال ناديه صارخو جنبها لدرجة اغلب اللي في سوق طالعوهم ونوره شوي وتذبحهم : أممممممممممممممممممممممممممممممممممممممييرررررره

اميره بعد ماحست بالموقف :وجججججججع انتي وياها جعلكم الماحي قولو امين وين حنآ جالسين

ساره :الله يخلف عليك في منو سرحانه ياحظي

العنود :اميروه لا يكون جاك ترقيم من احد عادي عادي قولي والله ماعلم احد

اميره كانت مشغوله بتفكيرها بخالد اللي ناوي عليه بس استهبال البنات نساها شوي:هههههههه افا عليك بس

نوره: آآه ياربي قسم لو انتو بناتي متبريه منكم من زمااااااااااااان

مهآ :نووير امشي هم بيمشون ماعليك منهم

نوره خلاص طفح الكل وعصبت منهم :قسم هي قسم يازفت انتي وياها لو ماتتعدلوون أدق على عمي عبدالله وهو يتصرف معكم

مهآ :من جد بنات خلاص فليتوها بما فيه الكفايه وقسسم تعبنآ

البنات :اووووووووووف

مشو معها والبنات يتحلطمون

.................................................. .....

اما عند ريوف دخلت المحل اللي قالها عليه وصاحب المحل عطآهآ كيس احممر وعرفت انه العططر اللي تحبه

رسلتله (ياعمري انت واااي تعااال شلون دريت ان اللي عندي خلص)

رد عليها (مالك شغل طريقتي الخااصه ههههه)
ضحكت على الشخص اللي تمووت فيه وبعدها راحت عند البنات وتعشو وخلصو وكلن راح بيته بعد ليله متعبه بالنسبه لهم وحلوه لبعضهم.


من بقلبه حب .. يرفع أصبعهـ
خل نعرف اللـي فينآ يعشقون
وأنا أول من بــهـآمه يرفعهـ
وكلبوكم أرفعوا لاتستحون
أشرحولي وضعكم أبسمعه
وكل واحد له زمن لو تسمحون...




ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ



وانتهى الجزء الخآمس

توقعات

نوف وفيصصل والحب الجديد ؟؟

اميره وخآلد والتحدي ماوقف وشنو يقصد خالد بالوعد .؟؟

ريووف والى متى الشخص المجهول ؟

(الـــــــــــــجزء السآدس)


بعد غروب النهآر وحلول المسآء اقترب الووقت للاحبآء

والفرحه تعم القصر والارجآء الليله ليلة زوآج

نآيف محمد الـ & مهآ عبدالله الـ..

وطلآل رآكآن الـ .. & العنود محمد الـ,..

ونوآف محمد الـ.. & منآل احمد الـ,,



في القآعه الكل كآن كآشخ وفرحآن والنآس من قريب ومن بعيد وعند البنآت

ريووف ودمعتهآ على خدهآ : يالله بنآت مو مصصدقه بتتزوجون

شووق : من جد والله من يصدق مهآوي ومنالوه وعنيد

ساره :والله وكبرتو وصرتو حرييييييييييييم

البنات :ههههههههههههههههه

العنوود : ليش طايحين من عينك ولا من عينك

منآل : من جد وش فينآ هاه طالعي وش حلاتنآ نطيح الطير من السمآء

اما مهآ كانت هآديه وخايفه بهدؤ عكس المهبلات منال وعنود

شوق : يؤ يؤ بس بس كلتوني بقشووري ياكلمه وردي مكآنك

نوآل :هههههههههه عاد حدكم ولا شواقتي مالت عليكم ممن عراوس

نوره : اقوول بتقضونهآ سوالف

اميره : ايه بنآت يلا عمتي تقوول اخلصوو من بتنزف الاولى

منآل والعنود بتهرب : مهـآ

مهآ طالعتهم ببرود : احلفو بس

نوف تهمس لها : مهآ شفيك

نآديه بمآ انها اقرب وحدآ لمهآ : مهآوي عيوني لاتخافين اقري المعوذات وسمي بسم الله

مهآ ابتسمت : طيب

نآديه دمعت وحضنتهآ : مبرووك يارووحي الف مبرووك

ريووف بمزح : ندوووي مو وقتك الحين لا راحت ابكي

نآديه طنشتهآ وكانهآ ماسمعتهآ وبعض البنات لاحظو هالشي وتضايقت ريوف من حركتهآ

مهآ : ريووف امي وينها

ريوف : الحين بتجي لاتخافين

وبدت زفة مهآ

نـص الـقـصـيـدا جـروح والـنـص قـتــــال .... والـنـص الاخــر لـلـعـنـى والــبــلاوي

لاقـامـت الـقـيـفـان لـلــشـعــرتــحـتــال ..... وتـنـقـض جـروح سـبـبـتـهـا مـهــاوي

هـي فـتـنـة الـدنـيا وهي من برى الحال ...... وهـي سـبـة اجـروح تـركـهـا المداوي

الــيـا اقـبـلـت بــيــن الـغــنـاديـر تختال .... يـصـيـر مـوتـي والـحـياة امـتســاوي

تـدوس قـلـبـي حـيـل بـقـفـاي واقـبــال ....... وتـغـارســاره والـعـنـود ومــضـاوي

مـن شـافـهـامـن زيـنـهـاغــصــب يهتال ..... .وده يــقــاوم بـــس مـــاهـــو بــقـاوي

والــورد لامــن شـافـهـاصـوبـهـا مــــال .... وغــنــالــهــا مــن لـحـنه احلا الغناوي

مــع ضــحــكـهـاجــريـت بالـصـوت موال ....... ومـع هـرجـهـا غـديـت عـاشق هواوي

ابــلــغ كــلام الـشـعـروالـنـثـر يــنـقــال ........ لاجـت عـلـى بـالـي سـوالـف مـهـاوي
__________________

البنآت <<صصرآخ وتصفير

ورقصت مع امهآ وعمآتهآ وخوآتهآ والبنآت وبآركولهآ وبدت زفة منآل


اللي كآنت بصوت نوآف :

كان صعب الشعر يكتب في منال
ياهلا بالصعب واهله ياهلا
الجمال من الوصايف له جمال
الحلا من ورد شعري للحلا
يــــامنال نوآف يقول : الحسن حسنك كرنفال
شاعر جدد مع حروفه ولا
زينك ابلغ من حكايات الجمال
لا ولا حتى خيالي لاولا
بك جمال وبك عدال وبك دلال
ميزك ربي عن كل الملا
في النهايه قلت ابضربلك مثال
من غلاتك مابقى لغيرك غلا
حبك اعذب من ينابيع زلال
لاعدم قلبي منال ولا خلا....

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

>>نفس الشي البنآت مسوين رجه بالقصر بصراخهم بعد مانتهت زفة منآل
اما منآل الفرحه كآنت مو سايعتهآ وودهآ تصرخ باعلى صوتهآ احببببببببببببببببك يآنوآف
ونفس الشي باركولهآ ورقصصت معآهم وبدت زفة الــعنوود :



عنود ياريحة الريحان والعود
بنت الاصل والجود
كلك امل ووعود
انتي الامل المولود
يقولون راحت عليك بالجود
قلت الجود من الموجود ويآلبه بنت محمد يآنآس طلال يعشق العنووووووووووووود


ــــــــــــــــــــــــــــــــ

ونفس الشي انزفت بأحلى طله وبفرحه ورقصت مع الكل وطلعو العراوس الثلاث يرقصون مع بعض

وبدت القآعه تفضى ريووف كآنت متوجهه للمنصه صدمتهآ وحدآ بالعمد

ريوف رفعت راسها وبصرخه : عهووووووووووووووووود

عهود ضمتهآ وهي تضحك : ههههه بشحمهآ ولحمهآ

ريووف : يارووحي ماتوقعتك تجييين

عهوود بابتسامه : لا جيييييت

ريوف بابتسامه احلا وفرحه : يالبه اللي جات تعالي اعرفك على العروواس

عهوود :هههههههههههه

ريوف : هههههه لاحظي عراوس مو عرووس

عهود : هههههه ايه لا حظت

وتوجهو للمنصه وبدت تعرفهم على بعض ودقووهآ صدآقه وسوآلف

بدر دق على ريووف

ريوف بترحيب : ياهلا وغلا وسهلا ومرحبآ

بدر مسوي زعلان : لا ياشيخه توك تتذكرين ان عندك عم ولا

ريوف : هههههههه احلف بس اللي يسمعك يقول انا اللي دداقه

بدر : والله انتو يبيلكم قصص لسآن ا

ريوف : ههههههههه ليه منو بعد غيري

بدر بمزح : عزيز وسلطآنوه ماكأني عمهم بس هين اوريهم

ريوف :هههههههه خلاص اجل خليهم علي انا

بدر :اي والله كفو بنت اخووي عليك فيهم هاه

ريوف :أفآآ عليك بس لاتوصي

عهوود : ريووفووه يلاااا عااد منو تكلمين

بدر :منو هالملقوفه

ريوف :هههههههههه سوبحان الله انت ملقوف وهي ملقوفه تليقون لبعض

عهود طقتها :ريووووف ياخايسسه

ريوف بدر :ههههههههههههههه

بدر :ياحليلها المهم الحين اطلعي برى بعطيك شي تعطينه مامتك

ريووف ومسكت يد عهود وتوجهت للبوآبه : اوووووووك ثوآني وانا عند الباب

بدر : لو طولتي ترى اذبححححححك

ريوف :ههههههههه ماتقدرررر

بدر :ههههههههه داري اصلا قبل لااذبحك اللي عندي بيذبحني ولاتنسين جيبي معك الملقوفه

ريوف : ههههههههه شتبي فيهاا لا يكون بتخطبها

بدر فطس ضحك : هههههههههههههه مدري والله خل المحها اذا كانت حلوه اكلم ام عبدالرحمن

ريوف فطست ضحك وراح بالها انه يتكلم جد :ياحبني لك ولها والله ياعمي العزيز لو تاخذها مارح تندم

عهود بلقافه : مييييييييييييييييييييين اللي بياخذها وناسه بيصير عرس ثاني ؟؟

بدر سمعها :هههههههههههه من قلب ملقوفه

ريوف :ههههههههههه ماتدري وش الطبخه الزبده تراني عند الباب يابو الشباب

بدر :ههههههههه يلا باي

ريوف وقفت عند البآب وعهود كانت جنبها مندمجه تشوف أظآفرهآ وماتدري باللي شافها من راسها لسآسهآ

وخذت العلبه من عمهآ وعطتها امهآ فضت القاعه والعرسآن راحوو شهر العسل ودعوهم والله يسعدهم

والشباب كلهم دخلوو صالة الحريم والرقص قآيم على (وقولو بسم الله )

بعدهآ وآحد من الشباب قال للطقآقه تغني يآيمه حبيته <<الاغنيه المفضله لريوف

ورقص هو والشباب عليهاا

اما ريوف كانت فرحاانه حدهاا بالمجههول اللي تموت فيه

ورسلتله (اموووووووووت انآآ على الكششخه والرقص فديتك وربي )

اما هو طالعها وابتسم وعطاها نظظره كلها حب

عزوز توجه للطقآقه وقالها تغني (ناويلك على نيه

ورقصو عليهآ وكآن يقصد ساره ومآخفى عليها هالشي بنظرآته اللي تكرهها وماتطيقهآ

وبعدهآ كلن رآح بيته بعد ليله متعبه وحلووووه

عند المعآآريس بعدماوصلو للمدينه اللي بيقضون فيها شهر العسل

عند طلال والعنوود

طلال : العنود

العنود رفعت راسها : هـلا

طلال : سجلو علي مخالفه مروريه

العنود باستغراب : شلوون يعني

طلال : خليني اكمل لا تقاطعيني

العنود وهي مستغربه اكثر : طيب كممل مخالفة شنو

طلال ابتسم :رقم المركبه احبك خصوصي التاريخ اممم كل دقيقه ابووسك اهدآء حق عنود قلبي

العنود ضممته : هههههههه فديتتتتتتتتتتتتتتتت قلبك ياعيوني

طلال ابتسم : الف مبرووك يارووح طلال

العنود بابتسامه احلا : يبارك فيكـ

،،،،،،،،،،
كل مامليت حبك .. عشقتك من جديد ،
والغلا ماهو بـ شي ٍ على البال .. وخطر
جيتني من عقب ليلة تجافي / صبح عيد ..
لوّ منت بـ( عيد الاضحى ) ولا ( عيد الفطر ) ،
ياكثر ماتعطي مْن الاحاسيس .. وتزيد
لين زعّلت المحبين / واحرجت المطر






ــــــــــــــــــــــــــ

اما عند نآيف ومهآ

نآيف بهدؤ : مبروك عليك أنـــــــــآ وعسى ربي يقدرني واسعدك

مهآ وهي منزله راسهآ وخأيفه موت : يبارك بعمرك

نآيف حس فيهآ ورفع راسها بيده :تدرين ان الحيآ في البنت يمدحوونه

مهآ استحت زوود ووفوق خوفهآ

نآيف ابتسم : اي شي تبيه لاتتردين ثانيه وحده انك تقولين

مهآ بصوت يالله ينسمع : ان شالله

نآيف بدون شعور جاته ضحكه وتذكر اخته العنود وش مهببه بطلال الحين

بعد سكووت قصير نآيف : امممم وانا مالي مبرووك يعني

مهآ استوعبت انها زودتهآ وهي سآكته : امبلا لك الف مبروك عليك مهـــآوي

نآيف ابتسم ابتسآمه خطييييييره :ههههه يالبه مهأوي يبارك فيك ياحرم نآيف

,,,,,,,,,,,,,,,

رفع رآسي بيده وقآل : تدرين أن الحيآ في البنت يمدحوونه

استحيت زوود ولا عرفت شنهو الكلام اللي اقووله

ضحك ضحككه تشبه هيبته وجنونه

ومع سكووته رآح مني طريق الحيآ ودلوله

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

اما عند منـآل ونوآف

نوآف بفرررحه : مبببببببببروك الف مليون ترليون مبروكـ

منآل بابتسامه : الله يبارك فيك

منـآل : نوآف

نوآف بحب ،: عيوونه

منآل : احبكـ ..

نوآف :امممم شكثر ؟؟

منآل : امممم العالم ومافيه

نوآف : وانــآ احبك كثر ماقالو النااس هالكلمه

منآل دمعت وبعدين بكت نوآف خآف : منول قلبي شفيك

منآل ضممته : مو مصدقه انك لي وانا لك

نوآف بخبث : بنت تراني جيعآن خليني اكل وبعدين اتهوور

منآل استحت : نووووووآف

نوآف :ههههههههههههه وش رايك بلا عشاء بلا هم

منآل : لا والله لا حبيبي انا وحدآ جيعانه وتبي تتعشآ

نوآف : شنو شقلتي

منآل بدلع : حبييييييييبي

نوآف حملهآ : وتبي عشاآ بعد امشي بس

منآل تصارخ :هههههههههههه نوافوه يامجنووون

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

افــكر فيك و"اتـأمل"
وش الدنيا قبل } ماألقاك {
وانا من يوم } حبيتك {وهي صارت حياتي غير
هويت الناس والدنيا..
كثر ماخاطري يهواك..
وصار " الحــب " لــه لذه تفوق الوصف والتعبير..
حياتي دنيتي أهلي .. وكله عالمي {يفـــــداك} ...
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ

انتهى الجزء توقعآتكم وارائكم :
مهآ × نآيف ؟
العنود × طلال؟
منآل × نوآف ؟
الشخصيه الجديده عهود ؟
نآديه ليش طنشت ريووف ؟
عزوز وسآره والى متى ؟
ريووف موآصله مع الشخص المجهول وهو من العايله ياترى من يكوون ؟
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــ

(الـــــجـــــــزء آلــــــسآآبــع)


بعد مرور اسسسسسسسبوع اهم الاحدآث اللي صارت

خالد خطب اميره واافقت وفي نيتها تكسر غروره

وعزوز خطب سآره وناويلها على نيه رفضت بالبدايه بس بعد اصرار من امها وآفقت ووناويه عليه هي بعد مادرت انه هو اللي ناوي عليها

والملكه والزوآج لما يرجعون اللي في شهر العسل طلال ونايف ونواف ومهآ والعنود ومنآل

مساء اليوم الثاني نوآل وسآره قررو ينآدون البنآت ينآمون عندهم بعد موافقه من امهاتهم

في بيت ابو عبدالرحمن

ريووف تنآدي : نوووووووووف يمال الصممخ يلا بسرعه بنمر على اميره ونوره وشووق اخلصي

نوف وهي نآزله : خلااص فقعتي اذاني من صراخك هذاني نآزله

عزوز : على وين العززم ان شالله

ريوف بابتسامه حلوه : بيت عمي احممد سوف ننآم هونيك

عزوز ابتسم : اها طيب انا طالع يلا على طريقي أوديكم

نووف بتردد : ايه بس ترى بنمر على البنآت

عزوز رايق : عادي مو مشكله مين ومين

ريووف بحمااس : يالبه قلبك ياعزوزي بس بيت عمي ابو راشد وبيت عمتي ام نايف

ام عبدالرحمن وهي نازله : عزوز يمه حبيبي اذا بتروح اشتر لسآره شي وادخل وسلم على خالتك

عزوز ابتسم ورآح يحب راسها : ياهلا بالغاليه تامرين امر من عيوني

نوف تكح :شنووو مالقيتي الا عزوووووووز يشتري لساره شي ولا شي

ريوف تهمس لها :حلم ابليس بالجنه

عزوز عطاهم نظره تهديد :ترى اهووون واسوي حركة نذاله اروح لحالي واخلي السواق مايوديكم

نوف ريوف :لـــــــــــــــــــــــــــآآ خلاص خلاص

عبدالرحمن توه داخل : سللام على وين ؟؟؟

ريوف بابتسامه عريض :اخي الغالي الحبيب سوف يودينآ

الكل :ههههههههههههههه

عبدالرحمن :هههههه اووم اللغه العربيه اللي تعلمتيها بس

عزوز :ههههههههه من جد يمه شكلنآ بندخلها اولى ابتدآئي مره ثانيه

نوف :هههههههههه طولها هذا وماتعرف تتكلم بالفصحى

ريوف شوي وتبكي :يمممممممممممممه شوفيهم والله اوريكم عند ابوي هين

ام عبدالرحمن وهي تدمع :هههه يلا عااد كلش ولاريووف ياويل اللي يتكلم عليهاا

ريوف بزعل وبعدين لاحظت :يمممممممممه حرآم عليك هذا اللي (وسكتت وهي تشوف امها تدمع وقالت بخوف)
:يــ ـمـ ـه

كلهم رآحو عندها

نوف على طول دمعت ماتحب تشوف امها وهي متضايقه او زعلانه :يمه حبيتي قوليلنآ شفيك

عبدالرحمن بخوف :يممه شفيك

عزوز عرف :يمه يلا عااد هونيها ترى كلها شهر وبترجع

ام عبدالرحمن ابتسمت لولدها اللي حافظها وعارفها : وحشتني اختكم مها اهي اللي ناقصتنا

ريوف بحسره :من جد والله البيت من دونها مايسوى شي

عبدالرحمن في نفسه آه ياربي وانا وش اقول :يلا عاد هونوها وبعدين مثل ماقال ذا الدلخ (وطقه براسه بخفه)كلها شهر وراجعه

عزوز رافع حاجب :احلف بس


ام عبدالرحمن :شرايكم تقضونها سوووالف ترى ورآكم طلعه

ريوف نوف :لالالا خلاص يلا مشينآ

عزوز :يلا يمه تامرين بشي

ام عبدالرحمن :لا يمه سلامتك بس لاتنسى على اللي قلتلك عليه

عزوز :ههههههههه من عيوني

وطلعوو متجهين للبنآت

عند نوره وهي جآهزه راحت لغرفة نآديه

نوره : مارح تجين

نآديه بمزآج معكر : لا

نوره : ليه

نآديه : بنت عمك الغثيثه ريووفوه بتجي مو ؟

نوره باستغراب : ايه اكيد

نآديه بحقد : عشان كذا مارح اجي مالي خلق اشوف خشتهآ

نوره باستغراب اكثر : ليه وش سوتلك البنت

نآديه : كذا ماحبها ماططيقها ماطيق سيرتهآ اكرههآ كره الـ

نوره مقآطعه ومنصدمه من اختها : بس بس بس خلاص دريت انا طالعه تبين شي

نآديه : سلامتك سلمي على البنات

نوره ولي الحين منصدمه من اللي سمعته : الله يسلمك .. يوصل .. باي

ام نآيف شافت نوره وهي نازله من الدرج : هاه يمه بترووحين

نوره : ايه يمه ريوف تقول انهم برى تامريني بشي

ام نايف : لا يمه بس انتهبي لا يشوفونك البندري والجازي مابيهم يروحون لو شافوك بيقولون بنروح معاك

نوره ابتسمت : ان شالله يمه يلا مع السلامه

ام نايف : لحظه نوره

نوره :هلا يمه

ام نايف بشك :ناديه مارح تروح معاك

نوره بتوتر :لا يمه

ام نايف :ليه ؟؟

نوره :اأ أمم لا بس اأ تقول انها تعبانه وتبي ترتاح

ام نايف ومومصدقه كلام نوره :اها طيب

نوره :يلا يمه مع السلامه

ام نايف:الله معك حبيبتي

وطلعت واستغربت ان عزوز اللي جابهم اول ماركبت نوره : سلام عليكم

الكل : وعليكم السلام

ريووف : كيفك نوير

نوره : تمام وانتي ؟

ريوف: عال العال

نوف : وين نآديه

نوره ياحول من هالناديه : نننآيمه وتعبانه

نوف : اهاا

ريووف حاسه ان ناديه شايله عليها ليش ماتدري بس بتعرف بالوقت اللي تفضى فيه

....
.
بيت ابو راشد عند اميره وهي نازله

راشد : على وين ؟

اميره : بيت عمي احممد غريبه امي ماقالتلك

راشد تضآيق لان العآده امه بأي شي تقوله هالمره ماقالتله ولي الحين امه وابوه زعلانين منه: لا ليه

اميره : لا بس البنآت بينآمون هنآك

فهد داخل عرض : اييييييه ومن بيوديكم ؟

اميره : ريوووف بتمرنـآ

راشد ضاق صدره زوود لما تذكرهآ وخصوصآ ان امه وابوه زعلانين عليه والا يبونه يتزووج نآديهـ بعد اللي صار وهو مايبيهآ

فيصل جآي مسررع : الا تعالي اختك شوويق وينهآ

اميره : بعرس وحده من صديقاتها بعدين بتجي بيت عمي احمد

رآشد : يمه قلتي لشوق لا تتأخر

ام راشد ومطنشه راشد ومآكأنه يتكلم : يمه اميره اختك شوق كل شوي دقي عليها لاتخلينهآ تطوول

اميره بأستغرآب من معاملة امها لراشد : حااضر يمه

راشد بضيق :انتبهو لنفسكم (وطلع غرفته وهو حده ضايق من معاملة امه

فيصل واللي لاحظ هالشي هو بعد بس حاول يغير الوضع: هههه شفيكم ترى تحسسوني انهم رايحين يجاهدون مو يباتون

فهد هو الثاني وده يغير اليجو :هههه من جد اميروه تعالي تكفين سلمي على نوووووووآل

فيصل : اقول طير منآك بس انا اميروه حبيبتي انتي اختي هالله الله بنووف هاه لاوصيك عليها

اميره :هههههههههههههه الله يخلف عليكم بس يمه شوفي عيالك طاحو ومحد سمى عليهم

ام راشد بابتسامه مصطنعه :هههه الله يحفظكم (وطلعت غرفتها)

اميره :فصول فهوود امي وابوي شفيهم على راشد

فهد :من جد واضح انه راشد تضايق من تنطيش امي له وطلع غرفته

فيصل :صدقوني السالفه فيها أن

اميره :لاتخاف احنا مصدقينك

فهد :تنكتين انتي ووجهك

اميره دق جوالها : يلا هذي ريووف مع السلاامه

اميره اول ماركبت اول ماشافت عزوز شهقت

نوره وريوف عارفين شفيها وضحكو

نوف بخووف : شفييك

اميره تصرف : لا بس ماكله حلاو وغصيت

عزوز يطآلعهآ بنص عين : حلاو هاه

البنآت ماعادآ نوف : ههههههههه

اميره تساسرهم : هههه شصاير بالدنيآ عززوزه جايبنآ له له ماصدق

البنآت :ههههههههههه

نوف : شب بس شب يلا عاد حدك ولا اخوي

نوره :ههههههههه اقول انتي وياها ورا ماتكرمونآ بسكآتكم لانسمع تهزيئه

اميره :ههههههههههههه مافيني وربي فاطسه لا تدري سارونه

البنآت :ههههههههه

وصلهم عبدالعزيز وراح مشوآره ودخلوو واستقبلوهم نوال وساره بترحيب حآآر جدآ جدآ <~ اهم شي جدآ جدآ

امييييييره : ساااارووونه ماتصدقين منو جابنا

ساره :ميييييييين

ريوف : هههههههههه خمني

نووف : لا بليزز لاتخمممن بعدين تنصدم فكونآ

البنآت :ههههههههههههه

ساره :ههههه يلا عاد بطلووو مين

اميره : اقوووووووووول

نوال : يلا عاد اميروه

نوره ببرود : عبدالعزيز

ساره نوآل: شننوو

ريوف : ههههههههه ايه شفتو لاول مره في التاريخ

نوآل : زين ياشيخه سوى شي حلوو في حياته

سآره مسويه تحبه وهي تقول في نفسها مالت :يالبه بس اللي جابكم كان قلتولي عشان اشوفه

البنآت :هههههههههههههه

اميره : ياختي مدري شلون وافقتي عليه تبين الصرآحه ريوفوه اما اخوك هذآ خليها مستوره بس

البنآت :ههههههههههههههه

ريووف : لاوالله بالعكس انتي تشوفينه كذا من برى بس ترى وربي قلبه من داخل وربي فيه طيبه ماتتخيلونها لا يغركم كلامه وغرروره

اميره : خذيها مني عزوزوه وخويلد وسليطين لعنبو الغرور اللي فيهم ييبيلهم تروييض

البنآت :هههههههههههههههههه

نووف : لا وابشرك الحين عمي بدر بيصير من طقتهم

ريووف : لا وي سم الله علي عمي بدووري من الغرور لبى هو والله

نوآل : خير خير طايحه في الرجال تغزل

نوره :ههههههه وش تحسين فيه نوال ترى عمنآ

نوال : عههه ههه ادري وبعد عمي بس انا اغار

اميره : امبيه لا يسمعكم حده يكبر راسه

البنآت : ههههههههههههههههه

ساره : بنآت وربي اشتقت لعنيد ومنول ومهاوي

نوف : من جد خلونا ندق عليهم

ريووف : لالا خلوو لما تجي شووق نكون كلنآ احلا

البنآت : اوكي

وهذي كانت سواليفهم وعاد سواليف البنات اللي مالها نهايه

جآت شووق بيت عمهآ وشافت البيت هآدي استغربت بس قالت اكيد فووق بس مانامو دخلت المطبخ كآنت حدهآ عطشآنه وهلكآنه بعد عرس صديقتها اللي ساعدتها بكل شي

دخلت المطبخ وفسخت العبايه ومسكتهآ بيدهآ وهي طالعه من المطبخ صكرت الانوار وصدمت بوآحد

......... : نوآلوه يمال اللي ماني بقايل كم مره اقول افتحي الانوار لما تدخلين المطبخ

شوق خافت وطاحت الكاسه من يدها وانكسرت وشهقت

شوق معصبه : عمى حتى عمى يعمي ابليس يالغبي خرعتني على طوول داخل تصارخ قول بسم الله على الاقل وبعدين انت اهبل ولا اهبل يعني تدخل كذا بدون ماتقول شي ولا تتحمحم

اما هذا الشخص كآن يسمعهآ بس ماكان يشوفها لان النور كان مصكر توجه عند الانوار وفتحهآ ونآظر شووق من فوق لتحت فصلها تفصصصيل وقال بابتسامة خبث: اها وانا اقوول هذا مو صوت نوآل نوآلوه صوتهآ انعم من كذا
وعلى فكره البيت بيتنآ ياقلبي ادخل متى مابي واطلع متى مابي

قرب منهآ كثير وهمس في اذنهآ : فآهمه ياعسل

هنآ شووق ثآرت مستحيل تهدآأ خذت الكاسه المويآ اللي على الطاوله وكبتهآ في وجهه

سلطآن بابتسآمه : عسل على قلبي يابنت العم

شوق بطواله لسآن : قللبت دنيآك وتعمم لسانك ياقليل الادب

طلعت بسسرعه ماتبي تطول معاه بالكلام لكن هو كان اسرع منهآ ومسكهآ من ذراعهآ

سلطآن : لسآنك هذا محد بيقصصه غيري

شووق بتحدي : وغرورك هذا محد بيكسره غيري

سلطآن : قلبك محد بيكسبه غيري

شوق : ثقتك بنفسك محد بيهزهآ غيري

سلطآن ابتسم بتحدي : أتحـدآآآآآآآآآآآآآآآآك





~أبجرحكـ
~ (لين تعرف ؟ ) |بالغلآ قدري| >وأكذب اللــي يقول :
{ آلـــــــــبنت << مــآتجرح }




طلعت شووق متجهه للبنآت وكأن شي لم يكن واستقبلوهآ باستهبال ومزح وضحك ووناسه

عبدالرحمن كآن عند خالد في الغرفه وهو طالع لما سمع اسمه وقف

......... : عبدالرحمن بالبدايه كنت احب شخصيته وتعامله مع خواته بس مع الايام ؛<سكتت

.......... الطرف 2 : اكتشفتي انك تحبينه بجد مو

........ : بصرراحه مااكذب عليك ياأميره صرت احبه بجد

امميره ابتسمت لاعتراف نوره : عاد تخيلي نوره بنت محمد الـ حرم عبدالرحمن عبدالله الـ وربي الاسم كششخه هههههههههه

نوره :ههههههه تلاقينه ولا فكر ولا اهتم قومي بس نرووح للبنآت ططار النور

اميره بتفكير: نوير وش دراك يمكن يحبك بس سآكت ترى بعض العيال كذا يحبون الوحده بس مايبينون مشاعرهم

نوره : امممم مدري يختي انا ماحس شخصيته شخصية حب وخرابيط رجال رزه له هيبه ماله ومال هالخرابيط

اميره :بس بس لا يسمعك وربي يكبر راسه

نوره :هههههه اميروه بطلي تعليقات

اميره :هههههههههه طيب عمتي



ــــــ
ـتحس براحتك لمي واحس برآحتي لمك أثاري شعورنآ وآحد وكلن كآتم شعوره
ــــــــــــ هلا ياريحة الكادي تعالي وانثري همك

تعالي نوضح الموقف تعالي نووضح الصوره



ـــــــــــــــــــ

عند عبدالرحمن نزل وهو مصدوووم من الكلام اللي سمعه دق جواله رد

عبدالرحمن : الوو

بدر : ياحلى الو وينك فيه

عبدالرحمن : اممم توني طالع من عندخالد

بدر : اوكي اجل اشووفك في مكآننآ الددائم

عبدالرحمن بهدؤ: طيب

وتوجه للمكآن ...
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

انتهى الجزء
توقعآتكم
نآديه ليش تكره ريووف لهدرجه ؟؟
شوق وسلطان والتحدي الجديد ؟؟
نوره واعترافها لااميره ؟؟
عبدالرحمن ردة فعله من اعتراف نوره ؟
بدر وش الموضوع اللي يبي عبدالرحمن فيه ؟؟

الــــــــــــجزء الــــــــثآمن)


يمه وانا ولدك واذا قلت يمه | ضميني| لصدرك ثمانين ضممه ..~وكآنك سالتي| خآطري| ويش همه..~

ليه الزمآن| اليووم| مافيه ذمه..~

ـــــــــــــــــــــــــــــــ


في بيت ابو راشد
تحديدا في غرفة راشد دخلت ام راشد غرفة الغالي ولدهآ اللي لهآ اسبوعين صآده عنه

باسته في راسه وهي طالعه مسكهآ من ايدها

راشد والحزن مغطي عليه : يمه

ام راشد ماقدرت تتحمل نبرة صوت ولدهآ مهما قست عليه تظل تحبه مهما صدت عنه تموت فيه وتخاف عليه من نسمة الهوآ هذا ولدها راشد الغالي هذا عيوون امه : ياعيووون امك انت

راشد ضمهآ وكانه محتآج لهآ : يمه انا اسسسف اسسف يمه سامحيني

ام راشد بكت : ياعيون امك لا تتاسف يالغالي لا تتاسف ياريحة هلي

راشد بتعب : يمه راشد انتهى يايمه انتهى

ام راشد : ولي يسلم عمرك لا تقول هالكلام

راشد نزلت دمعة حرقت خده : ريووف راحت مني يايمه رآحت

ام راشد مسحتهآ بيدهآ : ربي يعوضك

راشد : قلبي يايمه قلبي شلوون ينساها

ام راشد : يبي ينساها بحوول الله بس انت حاوول

راشد بكى في حضن امه راشد الرجآل الكبير اللي ابوه يفتخر فيه قدآم الناس وله هيبه وشخصيه

هذا هو قدآم امه طفل يشكي لها حاله

ام راشد ماقدرت تتحمل وبكت : راشد ياعيون امك لا تعذبني رووح لابوك واعتذر منه وقوله انك موافق على نآديه

راشد : بس يايمه انا ماحبها مابيها يايمه مابيييها تبين اعيش مع انسانه قلبي رافضها

ام راشد :راشد وبعدين معاك قلتلك بتنسا ريوف بحوول الله بس انت حااول هالشي بيدك انت

راشد بصوت مكسور : تهقين انساها بسهوله

ام راشد : بتقدر وهالشي بيدك انت

راشد ابتسم : تامرين يالغاليه من بكره اكلم الوالد

ام راشد ابتسمت : عسى ربي يرضى عليك دنيآ واخره ياعين امك

راشد : تهمني دعواتك ياالغاليه لا تحرميني منهآ

ام راشد ابتسمت له ابتسامه رضى وطلعت تخليه يرتآح



يمه
تدِعين ربّك ليْ يسدَد لي خطآيْ
وآرفعَ آنآ كفيْ لله وآدعيَه
يآربيْ تمنحنيَ رضآهِآ بدنيآيْ
وآن مآ رضَت عنيْ ترىُ آلعمرَ مآبيهَ

ــــــــــــــــــــ

في مكآن ثاني عند عبدالرحمن وبدر

عبدالرحمن ابتسم : يعني خلاص نويت

بدر ابتسم بهدؤ: انشالله تقدر تقول ايه والله يقدم اللي فيه الخير بس مارح اقولهم الحين

عبدالرحمن : اي خلها لما يجوون المعاريس

بدر : والله لهم وحششه

عبدالرحمن : بقوه بعد

بدر : وانت مو نآوي

عبدالرحمن تذكر كلام نوره : لا يارجآل فكنآ مو الحين

بدر : وش اللي فكنآ انت ووجهك عززوزه البزر خطب وانت بعدك

عبدالرحمن يبي يغير الموضوع : بدووور كل شي بوقته حلوو

بدر : نشووف الحلو حقك وبعدين استح على وجهك تراني عمك

عبدالرحمن : هههههه طيب ياعممي العزيز يلا قم سرينآ

بدر :هههه مشالله كلكم انا عزيز عليكم ياحبي لكم يلا سرينآ

عبدالرحمن فطس ضحك ومشوو كلن لبيته
ـــــ

صبآح الخير يآطعم الجروح ولذّة التفكير
صبآح الخير يآطاري الفراق بلهفة احبابه

صباح الخير يآمبسم هيا في مقبلات الخير
صبآحك خير .. ياكل الصباح بكل ماجابه

صباحك خير ولاّ غير.. صبآحك مبسمٍ للغير
صبآحي دمعة الشايب وطاري الموت نادابه


صــــــــــــــبآح يوم ثآني
**********************************************
يُمَه ذبحتني بغلاها ... وطبعها الهادي
هي صاحبة الفضل في هالعشق ... والمنة
مدري انا البادي ... والا هي البادي
بس المهم الهوى فينا غرز سِنه
يُمَه وربي انا مالوم حسادي..
ادري بهم حاولو بالكيد يغونه...
وهي تتحمل غثاي ... وتعشق عنادي
تموت بي موت وغيري ما درت عنه

....................

البنآت قآموو ونزلوو يفطرون في الحديقه ماعادا ريووف اللي وصلتهآ رساله

من المجهوول ( اشووف الززين في البيت وانا اقوول البيت منور )

ريوف ابتسمت : يالبه بس رسلت له ( منور باهله يا قلبي )

رسلها ( يالبه القلب وصاحبته ياناس )

ريووف (هههههه بس عاد ترى صحيتني من عز نومي )

رسلها ( ليه مو جالسه مع البنات ؟)

ريوف (يعنني مادري )

رسلها (ههههههههههه اموووواح بوسة الصباح يلا قمي بسرعه وافطري )

ريوف (هههههههههه ياقليل الادب لا ترسل بوسات لا اعلم عليك طيب الحين قايمه )

رسلها (ههههههههههه تعلمين منوو لا يكوون امي لا تكفين الا امي )

ريوف (هههههههههههه تطنز هاه اوريك )

رسلها ( شبتسوين )؟

ريوف (امممممممم مادري بفكر)

رسلها (افاا اهون عليك )

ريوف ( لـــــــــآ مستحيل اقول طس بس بقوم اخذ شور يلا باايو)

رسلها (ههههههههه طيب بايات )


قلبي ترى لا مر طاريك سلم
وأنا
الطواري علة طحت فيها
المشكلة
لا جيت أكـــلم و أســــلم
ذكرت أنا
الشرهة ولك حق فيها
تدري؟
أبا أرسل ثم أكلم وأسلم
يا لعنبو
فاتــــــورة مــــنت فيها


,,,,,,,,,............,,,,,,,,,,,

نزلت ريووف عند البنآت وفطرو وفلوهآ بندر دق على عزوز يجي عنده ومره وحده بيآخذ خواته

ساره كانت في المطبخ عبدالعزيز دخل وسمع صوت وحدآ تهآوش عرفها على طوول

سآره بتهديد والجوال في اذنهآ : اقولك غلطآن انت ماتفهم اتوقع اني اتكلم عربي ...يلا بس منآك يلا ....اقول انت وآحد فاضي وانا مو فاضيه مو مستعده اضيع وقتي مع اشكالك واسمع قسم هي قسم لو تدق على هالرقم مره ثانيه مايصير طيب ..... اي اخوفك واخوف عشره من امثآلك ..... ياعمي ططيير بس تدري بقولك شغله بس ماتعلم احد <~طوووووووووط صكرت في وجهه

ساره : اووف شباب اهبل وفاضي

سمعت احد من ورآهآ يصفق ويصفر : كفووو والله خطيبتي تعجبيني هذي المره السنعه

ساره انفجعت : عزوزه يمال الخرعه خرعتنيييييييي يالددلخ

عززوز طنشهآ وقرب منهآ وهو خآق معهآ :بصرراحه ماندمت لما خطبتك

ساره خآفت : عبدالعزيز تعوذ من ابليس ووخر

عزوز مسكهآ وباسها بقووه ساره عطته كف للمره الثانيه وطالعته باستحقار وطلعت

عزوز : خذي حقك كله في هالايام ياسوير بس انا باخذ حقي في يوووم وآحد

تررددت هالجمله في مسامع ساره بس مااعطتهآ اي ادنا اهتمام
عزوز طلع عند بندر شوي وبعددها خذآ خوآته وراحوو
.......

شــوف الأنــوثه لآكــسآهــآ رجوولــه
<<ملــيوون مثــلكـ مآيجيبووون رآســـــــــــــي


ـــــــــــــــــــــــــــــــ

في بيت ابو راشد

نزل راشد عن ابوه وحبه من راسه : انا اسسف يبه واللي تبيه بيصير ان شالله

ابو راشد ابتسم براحه : تسلم ياولدي انا ماسويت هالشي الا لاني ابي مصلحتك

راشد : واللي يريحك يايبه بيصير تامرني بشي

ابو راشد : لا سلامتك

ابو راشد كان مستعجل كثيير وخطبو نآديه الييوم ام نايف مستحيل ترفض حتى لو بنتها رفضت اما ناديه فرصتهآ الوحيدآ جات عندهآ وبدوو من اليوم بتجهيزآت من الصبح

ريووف :عزززوز حبيبي

عبدالعزيز : بدينآ هاه شتبين

ريوف : ودني عند عمتي ام نايف تكفى عزوز

عبدالعزيز : ريووف حدي مو فاضي بنروح نرتب الاغراض

ريوف : ياعزوز ياقلبي انت بس بتحطني وروح بليييييييز طلبتك

عبدالعزيز ابتسم : يلا بسرعه ترى اذا تاخرتي ماشي ماشي الله لا يعوقني بشر

ريوف نققققزت : يسسسسسس اموووووت فيك <ورسلتله احلى بووسه

اما عبدالعزيز طلع وهو يضحك على اخته
وفي السياره

عبدالعزيز : ريووف

ريوف : هلا

عبدالعزيز : شسالفه

ريوف باستغراب : اي سالفه

عبدالعزيز : ليش عمي جى عند ابوي وفسخو خطبتك من راشـ

ريوف مقآطعه : عزوز تكفى صكر هالموضوع

عبدالعزيز هنا تاكد ان فيه شي : لا مارح يتصكر لا تخليني الحين اهوون ومااوديك عند عمتي لحد ماتقولين

ريوف عرفت ان مافي مهرب منه : طيب بس توعدني ماتسوي شي

عبدالعزيز : بالاول قوولي

ريووف اللي حافظه عبدالعزيز : مافي بالاول اوعدني

عبدالعزيز : طيب طيب المهم الحين قولي

ريووف وبدأت تحكي من طأطأ لسسلام عليكم

عزوز مصدووم : يعني الحيـ** مد يده عليييك

ريووف : .... خذا حقي منه

عزوز ابتسم ونوى لرآشد نيه وبين لريوف انه مارح يسوي شي : يعطيه العافيه الا ريووف بسالك لحد الحين محد يدري غيرك وغير خالتي وامي وابوي

ريوف بابتسامه : ايه

عزوز : طيب والى متى

ريوف: والله مادري ياعزوز انا نفسسي مادري الى متى

عزوز : الله يكتب اللي فيه الخير تدرين ريوفوه لو بيدي كان خطبتك انتي له

ريوف فطست ضحك :ههههههههه لا ياشيخ احلف بس

عزوز : والله لايقين على بعض بس لا يسمعني ههههه يكبر راسه

ريوف بحب : ياحبني له

عزوز : نحنو هنآ

ريوف :يالبه قلبك الا اقول عزوز

عزوز: هلا

ريوف: شسالفتك انت وساره

عززوز ابتسم لما تذكرهآ: ولا شي ليه هي قالتلك شي

ريوف: عزيز مو علي شوف عبدالعزيز ترى ساره بنت عمممك حط عليها ثلاث سطوور

قبل لاتسوي اي شي تندم عليه بعدين واحب اقولك اذا اخذتها انتبه لها تراها حساسه مره وتنجرح بسرعه بس تضل ساكته وماتقول لاحد طلبتك عزوزز لاتأذيهآ تراني اعززهآ حيل

عزوز: تامرين امر الحين يلا وصلنآ طسي ومره ثانيه رجآء لا تعطييني محاضره

ريووف وهي نازله :ههههههههه لا بالله طيب باي

عزوز :هههههه بايات .

ولما طلعت ريوف

عزوز بحب اخو لاخته :الله يسعدك يالغاليه

..............

شخًص مثلي وًش يسوًي غيرُ يكتُب آأمًنياآتـهٌ
يرٌسمك في كل صٍفحه و[يحٌرق] آلصفحٌه آإلأخٍيره
ويتمٌنى بسٍ يلقٌى شٍخصٌ .. مثلٌك في حيٍاآته
فٌي زمنٍ ماصٍرت آلقى شخٌص فاهٍم} أسٌتشٍيره
تشٍـــبه[ آلليٍـل] يمگكن فيٌ هٍدوءه فــٍي سكاآتٍه
بس فيٍه من آلنهٍار{ . . آلصدق وأٍشٍياآء كثيرٍه
تشبٍه آلطٌيب آسٍف قصٌدي أنت الطٍيب ذآآٍإته } . .
ليٌت مثٍلك بسٍ[ وآحدٍ] بنشٍره فٌي كل ديرٍه
ـــــــــــــــــــــــــــ

دخلت ريووف البيت : سسسلام يااهل البيت ووينكم

الجآزي : ريوووووف اهلين

ريوف : هلابك يارووحي

البندري :هلا هلا

ريوف : هلا فيكم وش مسووين

البندري الجازي : تعبنآ من كثر التجهيزات

ريووف ابتسمت :لازم زوآج اختكم ياهبلات

البندري : بس في حق العنود ماتعبنآ زي كذا

ريوف : ماعليه ماتستاهل ناديه

الجآزي : اكييييد تستاهل ونص

ام نايف : هلا باللي جى

ريوف لفت لها :هلا عمتي شخبارك

ام نايف : تمام وانتي كيفك وكيف امك

ريوف : كلش تمام هاه شسويتو

ام نايف : لي الحين نرتب االاغراض

ريووف : طيب عمتي ناديه وينهآ ؟

ام نايف : فوق عند نوره روحي لها

ريووف: اوكي

طلعت ريووف وطقت الباب

نآديه : من متى الادب ياجويز انتي وبندوره دشوو

ريوف فتحت الباآب :امممم انا ريوووف

نوره توترت : ههلا ريووف

نآديه استغربت جيتهآ وتوترت زوود من نوره

ريووف : بسم الله شفيكم كنكم شايفين جنيه

نوره :ههه لا حشى وين حيآك

ريووف : امم تسلمين نوره ممكن تخليني مع نآديه شوي

نوره هنا تاكدت ان بينهم شي : اوكي

ريوف بابتسامة بعد ماطلعت نوره : وكيف العرووس

ناديه : ريوف اخلصى شعندك

ريوف : هذا استقبال تستقبليني اياه يابنت العم

ناديه تفشلت : طيب حقك علي بس شـ

ريوف مقآطعه : ناديه حبيبتي مهمآ صار ومهما كان مابي اي مخلوق يغير علاقتنآ ببعض انتي وكل البنآت وربي اتضايق لما وحده منكم تعاملني بجفآ

نآديه بكت : ريووف انا حاسه نفسي مااستحي وقوية عين

ريوف ابتسمت : حشآك من هذا كله تحبينه مو ؟

نآديه : اكذب عليك لو قلتلك لا

ريوف بتشجيع : اجل توكلي على الله

نآديه : وانتي ؟

ريوف باستغراب : انا انا شفيني

نآديه بتردد: ماتحبينه ؟

ريووف ابتسمت : راشد مثل اخووي وبس واصلا عمي كان غلطان من البدايه لما خيرني له
وعشان اريحك اكثر مااكن له غير مشاعر الاخوه لا غير

نآديه بكت : بس هوو يحبك

ريووف : بسيطه نسّيه

نآديه بأستغراب : شلوون ؟؟!

ريووف بخبث : بالله عليك تبيني انا اعلمك شلوون

نآديه بحيره :هههههههه بس ريووف تهقين ينسى ؟!

ريووف : مع الايام بينسى ريووف واهل ريوف وطوايفهم بعد ماعادآ حبيبة القلب ندوي

نآديه :ههههههه بس عاد

ريووف : وي والله وكبرتو وتزوجتو

نآديه : عقبالك يارووحي

ريوف : مين انا لا يماما انا حاسه اني بتزوج اخر وحدآ فيكم

نآديه : اعووذ بالله وش هالكلام

ريووف باحساس صادق : والله ندوي ماكذب عليك هذا اللي احسه

ناديه : بلا احساس بلا هم وتعالي اوريك فستاني

ريووف تحمست : اوكي يلا


بالله يابشـر تكفــــــــــــون اذا منكـم يلاقينـي؛؛
لايسألني وش الباقي من اللـي بدنيتـي اسـرار؟!
لاني لو انـا بحـــــــــكـي جميـع اللـي انـا فينـي!
ياناس عقولكم والله بتلـــــــحق عقلـي اللـي طـار

(الــــــــجزء التــآسع )


تمت الملكه سريعه وحلوه وباركو لهم وكلن راح بيته بعد ماتعبوو

اممم نرووح لمين في نآس من زمآن ماشفنآهم واللي هم العرسان حقنآ الثلاث

نرووح عند طلال والعنوود



طلال وهو نازل من الحمام : عنوود عنيد يلا قوومي بطلي نووم

العنود وهي نايمه :طلول بنام ماشبعت نووم

طلال باعتراض :مااافي يلا بسررعه اليوم اخر يوم لنآ

العنوود تقزت : جد يعني بنرجع بكره

طلال بابتسامه : يسس

العنوود : وااي وربي وحشوووني

طلال ناظرها برفعة حاجب : منهم اللي وحشوك هاه

العننوود : مالك خص حبايبي

طلال توه بيجي على طوول فقعت على الحمام

طلال : حبايبك هاه ياعنيد طيب اووريك

العنود :ههههههههههههه

طلعت من الحمام وجات من وراه وباسته

طلال مسوي زعلان وماد البوز شبرين

العنود بدلع : يلا عاد طلووولي ترى مارضى على زعلك

طلال يتغلى : مابي روحي لحبايبك

العنوود بحب : انا ماعندي الا حبيب واحد هو قلبي وعمري وروحي ودنيـ

طلال مقآطعهآ وشالها : بلا تمششيه بلا هم

العنود تصارخ :هههههه طلااااااالووه لــــــآ نزززلني

طلال بعنآد : مااابي عشان مره ثانيه ماتتهورين وتقولين كلام مثل هذا

العنوود :ههههههههههههههههههههههه



طلبتَكُ بآلغ'ـَرٍآمّ آلليّ جع'ـَلُ ~
وس'ـَطُ آلجسٍ'ـَدُ ’’ روٍح'ـَـَـينُ ‘‘ . . !
وقلبُ ينبضُ بـُ / حبّك }--
ونبضٍ'ـَآتهُ ينآدوٍنِكُ . . !
إذآ’ مرٍيتُ فيّ بَـَـآ’لكُ ~ّ
تذكرٍ يآلـ / غ'ـَلآإ شيئيَـَـنُ :
.....مح'ـبُ عآشُ لـ " عيوٍنُك "
...........وٍ مآتٍُ لـ " خ'ـَآطرٍ عيوٍنكُ


ــــــــــــــــــ

اما عند نآيف ومهآ في المطعم

نآيف بابتسامه ولا احلى : تصدقين مرت اسبوعين وماحسيت فيها وقضيت فيها احلا ايام عمري وكل وآحد فينا تعرف على الثاني اكثر

احب اهديك كلمه وحده ينطقها قلبي قبل لسآني

(احــبك)

مهآ بابتسامه حلوه : كل الكلام اللي قلته انا بعد اقوله لك فلا تعليق

نآيف : طيب مافي كلمه حلوه

مهآ بحيآ : وانا بعد امووت فيك

نأيف : فديتك يلا قوومي

مهآ:وين لسى ماجى العشا

نآيف بخبث غمز لها :مو لازم نكمل في البيت

مهآ ماتت من الحيآ وطلعوو من المطعم

ــــ

[COLOR="Black"]عشقتك مثل مايعشق شعوري .. ضحكة الاطفال [/
color]عشقتك مثل مايعشق طموحي .. لمس غاياتي
عشقتك مثل مايعشق جروحي .. صرخهـ الموال
عشقتك مثل ماتعشق عيوني .. حبس دمعاتي
عشقتك مثل مايعشق هدؤك .. رغبهـ الاهمال
عشقتك مثل مايعشق خفوقي .. سجنك بـ ذاتي


ــــــــــــــــــــــــــــ

عند نوآف ومنآل

نوآف قام ومالقاها نزل تحت واول ماشافها فطسس ضحك

نوآف : شتسوين بالمجنووونه

منآل نقزت : يمممممممممممممممممه

نوآف :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

منآل بخووف : نووووووآف يازفت خرعتتتتني

نوآف ومو قادر يوقف ضحك : شتسوين ههههههههههههههههه

منآل بزعل : ماني قايلتلك طسس

نوآف : افا انا نواف حبيبك قلبك تقوليله طس

منآل بعنآد : ايه

نوآف فتح الفرن ولقى فيه كيكه متعبثه فيها ومخليه شكلها تووحفه

نوآف : منوول شمسويه بالكيكه حرام عليك

منآل دمعت : نوووووووووواف اططلع برى

نوآف جى عندهآ وضمهآ : ياروووحي انتي ههههههه

منآل بززعل : وخخخخخخر اطلع برى

نوآف : منول جد زعلتي

منآل : لا رضيت بتطلع ولا انا بطلع

نوآف بحركة نذاله : انتي اطلعي

منآل : احسسن <وطلعت وهي معصبه

نوآف جى ونزل الكيكه وضبطهآ وصلحهآ وتعب وهو يصلح فيها

وكتب عليهآ (يالببببه الزعلاننننين احححبهم أنــــــآ)

وبعدها حط حرفه وحرفهآ وقلب هههههه مبدع فيها الاخ

حطها في الثلاجه وطلع ياخذله شوور شافها جالسه على التلفزيون بعد ماتنظفت ماكلمهآ

خلص ونزل المطبخ وضبط الكيكه وجاب شمووع وحركات وصكر انوار المطبخ بعدها طلع عندهآ

نوآف : منووول مناااال

منآل لفت له : هاه

نوآف: تعالي معي ابيك بشغله

منآل ونست سالفة الكيك : شنو

نوآف : تعالي

ودخلو المطبخ اول مااشافت الكيكه

منآل :ههههههههههههههههههههههههههه امبيه نوواف شمسوي فيها

نوآف :هههههههههههههههههههه شرايك بس بالله مو حطمت الطبآخين

منال فطست :هههههههههه انا اشهد انك طبآخ فاشل وبمرتبة الشرف مرتين

نوآآف :لا ياشييخه احلفي بس

منال :هههههههه وربي تعال بذوقهآ

نوآف قطع قطعه وحطها في صحن اخذ شوكه :هههه يلا هم هم يابطه

منال وهي تفتح فمهآ :هههه يلا انت اكلني وانا أكلك

نوآف ودخل القطعه في فمها ونفس الشوكه اللي اكلها منآل اكل منهآ

نوآف وهو يتذوق:امممم تصدقين هي مو حلوه بس من بعدك طلعت أحــلآ

منآل بحيآ :نوووووووآف

نوآف :ههههههههههههههه حبيبتي رضت ؟

منآل ابتسمت بحب :مستحيل ازعل من رووحي

..............

مَحَدْ يِقْدَر يعَوِّضْنِي لأنِّكْ في [عيُوني] غير ..||
ومَهْمَا شِفتْ أنا الفرحَه بدونِكْ ما ‘تسليني ~


ـــــــــــــــــــــــــــ

اما عند راشد ونآديه

راشد : مبرووك

نآديه : الله يبارك فيك

راشد : نآديه

نآديه : هلا

راشد مو عارف شلون يبدى : انتي تعرفين اني كنت احب ريووف والحين انتي صرتي زووجتي مااكذب عليك انا لحد الحين احبهآ والحين اتمممنى انساها وان شالله انتي تعوضيني

نآديه ابتسمت : ان شاللهـ من عيووني

راشد ابتسم حمدالله بداية خير : تسلم عيونك

نآديه : وانا ووعد مني انسيك اياها نسيان ابدي وان شالله اكون عند ثقتك فيني

راشد برااحه : ان شالله يلا العشآ وصصل

نآديه : اوكي بغير واجي

راشد : طيب

لآ من نشدني صآحبي كيف آلآحوآل ..!
عقلي تبرمج دآيمآ .. بآلإجآبه ..
أبشَرك مبسوط .. ويسرًك آلحآل ..
وآحآول آخفي ضيقتي .. بآلذرآبه ~
ــــــــــــــــــــــــــــ
.........................
انتهى الجزء رايكم في ..

طلال * العنود

نآيف * مهـآ

نوآف * منآل

رآشد * نآديه

(الــــجزء العـــــــــآشر)



مساء اليووم الثاني الكل اجتمع في بيت ام نايف بمناسبة رجعوع المعاريس

طلال ونايف ونوآف والعنود ومنال ومها والكل استقبلهم بشووق ولهفه عند البنآت استقبلوهم بالاحضآن

ريووف وهي تضمهم :وووووواي لكم وحشه يامعفنآت

نوره : اي والله منووورين

العنوود : وربي حتى انتوو وحشتوووني

مننآل : تووبه اسافر وابعد عنكم

ام خآلد : هوو ليش شنو مسوي فيك نوافوه

منآل : يووه ياعمتي اسكتي الا قولي وش مهبب فيني

الكل :ههههههههههه

ام نآيف :ههه الا اقوول مهاوي ان شالله مرتآحه مع نايفوه

مهآ ابتسمت بحب لهلانسان اللي تعشق ترابه :ايه ياعمتي مرتآحه ومبسوطه بعد

العنوود : يؤ يؤ يعني تسالونهم وانا لا

ام خآلد ووهي تغمز لها :هههههههههه ولا يهمك هاه وش مسوي معك طلالوه

العنوود برومنسيه : وه بس فديت هالطلالوه وقلبه وروحه واهله كلهم ياناااس

الكل :ههههههههههههههههههههههههه

ريووف : ههههههههههه وش مسوي فيك هاه

العنوود: اسكتي يابنت خليها مستوره

شوق فطست ضحك:هههههههههه مستوره هاه وانتي خليتي شي مستور

ساره : والله طحتو ومحد سمى عليكم وكل وحدآ طايحه تغزل في رجلهآ

اميره تسوي يعننهآ تحب خآلد : سارونه يلا يابنت الدور جاينآ

ساره تمثل زيهآ : وانتي الصادقه

الكل :ههههههههههههههه

ريوف عارفه ومتاكده ان ساره ماتحب عزوز ومستغربه اكثر انها وافقت عليه

نوآل بخبث شهقت : عنوووووووووووووووووووود

العنود نقزت مخترعه : يمال الخرعه هاه شفيك

نوف : امبيه عنييد وزنك زايد حده

شووق معآهم بعد مالاحظت : اي والله لا حشى اخووي مو صاحي لا يكون بس حـآمـ..

ماامدهآ تكمل الكلمه الا الكل فطس ضحك :ههههههههههههههههههه

العنوود ماتت من الحيا بس حاولت ماتبين :مالت عليكم حتى مالت تونآ حتى ماقلنا بسم الله

ام خالد بمزح :اما ماقلتو كثري منهاا

العنوود :عمممممممممممتي

الكل :هههههههههههه

....................................

اماعند الشباب

فهد: هلا بالمعاريس اسفرت وانورت واستهلت وامطرت

طلال : وراك شي مو لله هالترحيب

عزوز: اكيد أفآ عليك هاه بشرونآ كيف العرس

نوآف يغمزله : اكشششششششن

الشباب :هههههههههههههههههههههههههههههههههه

سلطآن :شلون يعني تنصحنآ

بدر طقه على راسه: اقوول استح على وجهك قال وش تنصحنآ

الكل :هههههههههههههههههههههههههه

نآيف تذكر: ايييييه صح رشوود مبرووك

راشد بابتسامه: يبارك فيك حبيبي

سلطآن :اخسس ياحبيبي اقول مانبي شواذ هنآ هاه

الكل فطس :ههههههههههههه

بندر : فاصل انت اليوووم

سلطآن فطس:هههههههههههههه حدي

طلال : افا يعني اخوي يعرس واانا مااحضر عرسه

راشد: ظرووف ياخوي

فيصل : اخ بس عقباالنآ يارب

فهد :من بؤك لباب السمآ ياحبيبي

بندر : لا سلطآن الظاهر فصلتك صحيحه حتى هنا في ناس شواذ

الكل :ههههههههههههههههههههههههه

خالد :ههههههههه لا فصول وفهود اخاف ينهبلون ليلة عرسهم

عزوز: لا وانت الصادق بيسوون علووم

بندر : ولا تنسى نحو وصرف وكيميآ لو تبي

الكل :هههههههههههههه

بدر: الله يخلف عليكم بس بدت الفصله حقكم

خآلد :هههههههههههه خلهم بس المهم شباب بكره نبي فله قبل لا نرووح القصر

نآيف طلال نوآف : ليش زوآج مين ؟

استوعبو انهم قالوها مع بعض

الكل :هههههههههههههههههههههههههههههههه

عبدالرحمن :من جدكم ماتدرون

نواف غمز لطلال ونايف

نآيف :بتقولون ولا لا

عزوز صّدّق انهم مايدرون وانصدم:زواجي اانا وخالد مدري وين عايشين انتو

طلال ولاعب الدور صح : يعني احنا معاريس في شهر العسسل بالله كيف بيوصلنآ الخبر

نوآف :من جد لحظظظظظظظظظظظظه شنو شنو شقلت زواج مين ومين

خالد ببروود : اانا وعزوز

طـلال مسوي منصدم:ياقليلين الادب انا قايل اليووم الكل شاذ بالبدايه راشد وعبدالرحمن وبعدين فيصل وفهد وبكره انت وعزوزه

نوآف مكمل المسرحيه معآه : الله يستر مين بعد بكره اسمع انت وياه قسم هي قسم اقولهآ لو ماتتعدلون مايردني الا عمي عبدالله

طللال لاعب الدوور صح : هذا اللي ناقص اخر عمرنآ نحضر زوآجات مثل هذي

الشباب كانت علامات الاستفهام فوق روسهم وخصوصا انهم لا عبين الدووور صح وأشكآلهم يتكلمون من جد قطع على هدوئهم صوت ضحكه

نآيف ماقدر يمسك ضحكته وفطس:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

طلال نوآف : ههههههههههههههه تعيشون وتاكلون غيرها

الشباب:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههه

بدر : يلعن عليكم تهجدون ديره

عزوز :ههههههههههههه والله اني انصدمت اقول في نفسي وش عندهم كذا

خالد :هههههههههههههه يعني تدرون يانذاله انت وياه

نوآف : اوهووو اكيد ندري افا عليك بس

بندر :ههههههههههه بس والله اكلنآ المقلب صح

الكل :هههههههههههههههههههه

سلطآن :هههههههههههه لا واللي يهبلك تفكيرهم شوف وين راح

خالد :ماأٌقول الا الله يعين اختي ههههه

نوآف تذكرهآ :يالبه بس لاتخليني الحين اتهور وادق عليها نمشي

الكل :هههههههههههههههههههههههههههههههههه

بندر :ههههه شمسويه فيك

نوآف :آه بسسسسسس قول وش ماسوت

الكل :ههههههههههههههههههههههههههه

نوآف يكلم طلال :اما عنيد ماعليك تكفي وتوفي اختي طالعه علي فديتها

طلال :أٌقووول لاتصدق نفسك بس

الكل :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

بدر :مشكله المعااريسس لاجو من شهر العسل يتكلمون ومايدرون وين الله حاطهم

نوآف :عقبآلك ياعمي العزيز خل يجي يوم عرسك وأذكرك

الكل :ههههههههههههههههههههههه

وهذي كآنت ليلتهم كلهآ سواليف وونآسسسه

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

اليووم الثآنــي زوآج خآلد وعبدالعزيز نشوفه في الجزء الحآدي عشر

(الـــــــــــــــــجزء الحآدي عشر )

في القآعه عروستين كانوا يتصنعون الفرحه والابتسامه والقوه خارجيآ

ولكن داخلهم الخوف محتويهم ولكن يكابرون وكل وحدآ واللي براسها بتسويه

اميره وسآره وكل وحدآوتفكيرهآ

................................

اميره : معقوله انا بتزوج هذا الغبي خالد اخرعمري اخذ انسان ماحبه وعلى شان شنو
اكسر راسه شفيك يآأميره هذا زوآج مو لعب مفروض اني مآأوآفق جد اني غبيه شلون بعيش معآه وانا مآأكن له غير مشاعر الكره ياربي انا شفييني بس لا انا اتخذت قراري ومارح اندم عليه ودامني بديت هذا قراري انا اللي اتحممل نتآيجه ورح اكممل طريقي معك يآخآلد .ــ

:::::

اما سآره: مو مصصدقه اليووم زوآجي اللي كنت احلم فيه دايم واقول انه بيصير كذا وكذا في النهايه مااحس حتى مجرد احساس من الفرحه مع انسان كل مافيني يكرهه ليييش اوافق انا اخذت حقي منهه وقضيت بس بس أمي أصرت علي ليش ياساره وافقتي ليش لو قلت لامي وفمتها بتفهمني وجملته
اللي دايم يرددها لي اكيد راح يظظهر معنآهآ ياااربي ساعدني ياربي ياحبيبي ساعدني وسهلي امري ياااارب

.............................

بدت زفة اميره اللي كانت تنزف باحلى طله والكل يشوفها ويسمي عليها :


اقبلت نور الليالي يازين خطواتها****يزفها كل الحضور وامها واخواتها
ارموا عليها الزهــــــــــــــــــــور****اشعلوا الدنيا بخـــــــــــــــــــــــــور
ولا احد يغار منــــــــــــــــــــــــها****اميرة واللي اخذها اميــــــــــــــــــر

....

في يوم دعوة أقدمها بسيرة في بحور الحب والدنيا أسيرة
شفت ريم على وجه القمر غزالٍ مدلل عيونه خطيرة
ابـ أوصفها ولا حدٍ يقاطعني بنت حليوة جميلهاا اسمها أميرة
لولا غلاها اليوم متعدي والأمس تكتب له من الحاضر مسيرة
أرموشها عذرا وجفونهآ ااسواد العين مختلطة بعبيره
وصوتها مثل عصفورٍ يغرد مثل البلبل أليا يصدح هديره .
وعيونها مثل عيون المها لي ناظرتك تحطها بالمحبة سفيرة.
وترا الأصل لي صار يطريها أتكون هيه عالأصول ألأميرة .
حبيتها من أول نظرة ناظرتني وأحبه لو تفر عني من كل ديره
وليا مشت تمشي شجوني معاها وبعدها تكون هي بالشوق الأسيرة.
جربت حظي معاها ونجحت لحظوظ لأن حبي هي اللي تديره
والحب اللي تديره أميرة أتصير أنت في المحبة رأس خيرة
اول وحدة يحبها فؤادي والاكيد انها بتكون هيه الأخيرة


ـــــــــــــــــــــــــــــــ



وانزفت ورقصت مع الكل وبدت زفة سآره اللي كانت مثل الملاك وانوثه طاغيه بالفستان الابيض والزفه اللي بصوت عبدالعزيز وهو اللي اصر انه يحطها ويقولها ااما ساره ماهتمت بأي شي وبدت الزفه بصوت عزوز:


والله إني من غلاتك خانـــــــــت لساني العبارة
جيت أبكتب بك قصيدة وإبتــــــدت فيني الاثارة
يا ترى من وين أبدأ والبدايـــــــــــــة بك نهاية
بس يا ربي عسى هاذي القصيـدة ترضي ســــــاره

ســــاره اللي يـــــــوم تضحك تضحك الدنيا معاها
والقمر لو هـــــــــــــي تأشر لجلها يغير مسارة
ولو تسولف يوم تحكــــــــــي حكيها ما قل ودل
والله بس كنه الحكي ماخذ من الحكمة إختصارة



عينها اليمنى تشعشع بالاصـــــــــــالة والبداوة
وعينها اليسرى حضـــــارة ما بعدها أي حضارة
والخشم سيف ٍ سعـــــــــــودي ورثه عبدالعزيز
لا إله الا الله محمد رســــــــــــــــول الله شعارة


وشعرها من الليل ماخــــــــــــذ لونه الاسود أكيد
ومن نجوم الليل ماخذ شعرها حتى الغـــــــزارة
رائعة شفـــــــــــــــافة عذبة مذهلة وأكثر كثير
ناعمة خجلا جميلة طيشها حتــــــــــــى بوقارة


يحسدون بيدها الخــــــــــــــاتم وكل ما تلمسه
حتى ساعتها وقلمها والمجلة والســــــــــوارة
والكرم فيها تعدى حاتم الطائـــــــــــــي وطافه
يحمد الله حاتــــــــــــم انه قارنوه أصلا بســــــاره
راسها فوق السحاب ورجلها ع الأرض تمشي
وارثه هيبة ملــــــــــــــــوك العز حكام الإمارة
لما توقف اقتصــــــــــــــاد العالم بيوقف معاها
ولما تجلس السهم الأحمر يصير أخضر بإشارة

ولو بشبهها بواحد يمكن يكـــــــــــــون الوليد
بن طلال اللي ع إيده أسســـــــــوا فن العمارة
يا جماعة شفتوا واحـــــد يوم يعطي والا يكرم
يكرم ويعطي بيمينه دون ما تــــــــدري يسارة
ما كتبت الشعر ودي ألفت أنظـــــــــــار العرب
بس كتبته لني واثــــــــــــق تستحقه وبجدارة
والقصيدة مهما طــــــــــالت ما توفي بالمعاني
وآنا ماسكها بيدي صـــــــــرت أشعر بالحرارة

والشعر مهما كتبته ما وصــــــل نص مستواها
إهية لو تقــــــــــــــراه أصلا راح يعلن إنكسارة
وفي النهاية عندي كلمة وإعــــــذروني يا بنات
ما أظن بالدنيا تــــــــــــوجد بنت تتقارن بســـــاره
وحتى لو في وحــــــدة منكم عندها نفس الإسم
إعرفوا مو أي ســــــــــاره يا جماعة مثل ســـــاره
ــــــــــــــــــــــ

انتهت الزفه ومعها بدى صوت البنآت بصصراخ والتصفير عبدالعزيز اللي اصر يدخل يشوفهآ ودخخل واللي يشوفه يقول هذا الانسان يحب زوجته للجنون
ساره كانت منصدمه منه استوعبت انه يحبها بس في نفس الوقت وخرت هالشكوك بس شلوون وتصرفاته والزفه الي بصوته واضح انه يموت فيها
عبدالعزيز طلعت امه وام خالد المنصه وباسهم من راسهم وطلعت ريووف ونوف وشغلو يايمه حبيته ورقصوو معآه وهو رقص
بعدها شغلوو اليوم طآلع قمر ساره بعد اصرار منهم قامت ترقص عبدالعزيز عطآهم ظهره وخذا البشت حقه وغطى ساره بحيث هوو اللي بس يشوفها ترقص وهم لا
هنآ البنآت صراخ : وحدآ وحدآ وحدآ ساره احلى وحدآ وآحد وآحد وآحد عزوز احلى واحد اثنين اثين اثنين همآ احلا اثنين <<تصفييييييييييق وصراخ
ـوراحو المعاريس بعد ماودعوهم لشهر العسل الى حيثمآ يكوون وبعد العشا وبعد ماراحو الناس
...............
كانت مهآ جالسه في طاوله مع عماتها وشوي دق جوالها "زوجي الغالي "
مهآ ردت بآأحلى ابتسآمه: الووو
نآيف ابتسم:احلا واطلق الوو كيفك قلبي
مهآ : تمآموو وانت كيف الاجوآء عندك
نآيف ضحك :ههههههههه مجانين حدهم قلت ادق عليك نروح قبل لا اصير زيهم
مهآ : هههههههههههههههه
نآيف :ههه يلا البسي انا برى
مهآ:ههههه اوك ثواني وانا عندك

....................

ام عبدالرحمن : هاه يمه بتروحين
مهآ : اايه يمه نايف برى
ام عبدالرحمن ابتسمت: الله يحفظكم ويسعدكم

....................

اما عند طلال االعنود تكلمه: طلووول بس شوي خلنآ نقعد
طلال: مافي مافي يلا انا برى طلعي
عنوود برجآ: طلووولي عشاني
طلال : طيب باي وقفل
العنوود : ياربيه زعل .
لبست عباتها وودعت البنات والحرريم وراحت مع طلال واكيد رضى

......................

نآديه وسط البنات دق عليها راشد :الو
نآديه : هلا
راشد: يلا ناديه اانا برى
ناديه ببراءه: راشد قلبي خلنآ شوي
راشد بدون نفس: بتطلعين ولا شلون
نآديه عصبت منه :راااااااااااشد
راشد بدون اسلوب : انا برى باي
نآديه عصبت اكثر ورسلتله :ماني طالعه رووح بجي مع اهلي ولا خالتي
راشد رسلها : وربي لوماتطلعين الحين لا يصير شي ماحسبتي حسابه
نآديه رسلت : ماهميتني
راشد:متأكده
نآديه بتحدي: اييييييييييييه
راشد : طيب اوريك
ناديه توجهت للحمامات وغسلت وجهها خلاص ماتقدر تتحمل كل يوم مشكله كل يووم يصد كل يوم يعاند تعبت وكثير بعد بس لا قررت تصبر وتشوف شنو النهايه مع الانسان اللي تحبه وهو مو متقبلها ابدا كزوجه له وكل يوم يطلع ومايرجع الا آخر الليل وكل الكلام اللي قاله في اول ليله لهم مانفذه حاولت تتقرب بس تعبت وكثير
طلعت من الحمامات وشافتهم لابسين عباياتهم استغربت ماحست الا باحد يلبسها العبايه من ورا ويشيلهآ

ام خالد :ههههههههههههههه شتبي فيها
راشد بابتسامه حلوه: سلامتك بس عاجبها الوضع هنآ وماتبي نرووح البيت قلت ادخل اخذها بنفسي احسن
الكل:ههههههههههههههههههه
اما ناديه ماتت من الحيآ وشوي وتكفخه طلعوو من القاعه

ام نايف ابتسمت براحه: الله يسعدهم اكثر
الكل:امين
عند راشد وناديه اول ماوصلو
نآديه وهي معصبه : على فكره يااستاذ ترى المسرحيه غبيه وسخيفه زيييييييييييك
راشد قرب منهآ وهمس في اذنهآ : متأكده انها غبيه وسخيفه
ناديه رجعت على ورى وعططته ظهرها وخانتهآ دمعه وبعدهآ سيل : كففففففففايه تراني انسانه واححححس راشد خلاص ترى تعبت جالس تستغل حبي لك وانت ولا همك
راشد غمض عيوونه وسكت
ناديه وهي منهاره : اييييييه اسكت لما اقولك كلام يجي على الجرح تسككككت وماعندك كلام تقوله مو
راشد اكررررررررررهك خلاص ارحممني انا ماااااااااااابيك ندمت ايه ندمت ياليت في يوم استغني عن قلبي اللي حبك مابي قلبي مااااااااااااابيه وشوي سكتت وقالت بهدؤ :
راشد طـــــــــــلقني
طــــــــــــــــــــــــــــــلقنــي
طــــــــــــــــــــــــــــــلقنــي
طــــــــــــــــــــــــــــــلقنــي
طــــــــــــــــــــــــــــــلقنــي


خلصنآ واتكل بالله بدالك الف وتعرفني
مدامك ناوي تتغلا ترى ماعدت تلزمني
تدل انت البحر ولا اذا ماتدل انا اووديك
اشرب لين ماترضى انا مابيك انامابيك
انا عن عشرتك هونت وحبك انسى ارجعله
بعد ماباقي الا انت واخر عمري اخضع له

--------------------------------------------------------------------------------


وانتهى الــجزء الحآدي عشر

توقعآتكم:

وش بيصير بين اميره وخــآلد؟

ساره وعبدالعزيز هل فعلا عبدالعزيز يحب ساره!؟

راشد ونــآديه هل فعلا راشد بيطلقهآ ؟

(الـــــــــــــــــجزء الثاني عشر)



لو 000 زعلنا في الشهر مليون 00عام
لو 000تجاهلنا بعض 00 حتى في رد
/
/
[ السلام ]/
/
هذا انت
وذا أنا
لا [ تنام ولا أنام ] !!
...........

ريووف وهي تدق عليه ومايرد عليها على اخر رنه رد
..... : نعم
ريووف معصبه : شفيك انت
...... : مدري اسئلي نفسك
ريووف :استغفرالله بس ...... قول شفيك ليش زعلان وصارلي كم يوم ادق ماترد
........... : اانا مشغول الحين تبين شي
ريوف : يعني لهدرجه اهوون عليك
المجهول وهو معصب : ريوووف ليش تقولين لعزوز
ريوف باستغراب: على وش
المجهول : انتي عارفه لا تسوين نفسك ماتعرفين ليش تقوليله على سالفة راشد صاحيه انتي
ريوف : ليش اهو قالك
المجهول بتعصيب من برودها: لا ياا استاذه ماقال بس ماشفتي شنوقال لراشد
ريووف بصدممه : شنووووووووووووووووووو اهو وعدني انه مايقول شي
المجهول عصب زوود منهآ: ريووف انتي تعرفين عزوووز يعني المفروض ماتقوليله
ريوف : انت ماتدري لو عرفت بتعذرني
المجهول: كمآن في اشياء ماعرفها وتبيني ارد عليك بعد لما ماتخبين علي شي هذيك الساعه افكر ارد عليك ولا لا (وصكر)
ريووف دقت عليه مره ثانيه وثالثه ورابعه الين مارد وقالت وهي معصبه: وبعدين معاك انت قلتلك ماامدني اقوولك وانت تدري زواج عزوز وخالد انشغلنآ فيه
المجهول ساآكت وبعدين قال : اوك الحين ابي اعرف كل شي
ريوف باستسلام : طيب هذاك اليوم قلت لعزوز يوديني بيت عمتي ام نايف ولمآ ....... والخ
وقالتله كل شي
.............................
نروح للمعاريس وبعدين نرجع لهم

ما ينفـعـك الـيـوم
دمعات وحـلوف قــلـبــي حـلـفـت انــي لارد اعــتـباره
والله لاذلـــك ذل..!يــازيــن.. و تــشـوف
بـعـيـونــك الـحـلـوه مـعـانـي الحقاره
واصـفـعـك كـف..!واتبـعه عـدة كفـوف!!وتـعيـش فـي ظـلـمي وتـكويـك نـاره
حتى تتوب ويصبح الوضع مـعـروف انـي مـحــال ارضـى ابــد..
بالخــساره!!

................
عند ساره وعبدالعزيز

ساره وهي خايفه بس ماوضحت : شنو تقصد بالزفه وحركآتك اللي مالها داعي

عبدالعزيز : افا هذا بدال ماتقولين مشكوره وتشكريني وتحبين راسي بعد لاني سويتلك زفه ماصارت

ساره : والله محد طقك على يدك وقالك سوي انت اللي تعنيت وسويت ولا انا ماهمني شي

عبدالعزيز بغرور : اكيد بسوي بس مو لعيونك عشان مايقولون الناس تزوجت واحد مايحبهآ يا آنسه

ساره طالعته باستحقآر ودخلت الغرفه تغير لان الفستآن بدى يضايقهآ

عزوز خلاها وبعد نص ساعه دخل لقاها لابسه بجامه فوشيه وشكلها يجنن وجالسا تمشط شعرها وهو كان يطالعهآ

وبعد ماخلصت لفت بتروح تنآم وكانه مو موجود

عبدالعزيز بحده : ســآره

ساره لفت له وعطآهآ كف وبعده كف اقوى طآحت منه

عبدالعزيز :اخذتي حقك كل هذيك الايام واليوم انا باخذ حقي ان كآن برضى منك او لا عشر دقايق والاقيك جآهزه

وطلع وساره انهارت بكى ولامت نفسهآ بدال المره الف مره لانها وافقت وبعد كم دقيقه خذت نفس وقالت اوكي بجهز ياعبدالعزيز ونشوف دخل عليها ولقاها جاهزه ساره تقدمت عنده واطرافها وكل مافيها يرتجف

قربت منه وباسته في خده ومو قادره تكمممل هالمسرحيه

عبدالعزيز ابتسم في نفسه وعرف ساره شنو اللي تبي تسويه ضمهآ يخفف اطرافها اللي مو راضيه تهدى ونامت باحضآنه وهي تبكي بهدؤ



تـدري وش اللـي ذبحـني فيـك و احيـانـي ..
انـي امـوت بـ / غيـبـك وأرجـع أحيـالك ..
و تـدري وش اللـي يحطـم ’ عـرش سلطـانـي ،؟
اسلـوبـك العـذب بيـن ][ الجـد .. و .. هبـالك ][
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

نرجع لريوف والمجهوول

ريووف بابتسامه : خلاص رضيت

المجهول بحب : ومن قالك اني زعلان

ريووف: لا والله

المجهول: ايه كنت اتغلى

.....................

ياليت بعض الناس فيني يحسون
وياليت مافي خاطري يعرفونـه
وياليت لاجيت اشتكي له يعذرون
قلـب تولـع ليتهـم يعذرونـه
وياليت ياهل الحب
للحب قانون
قانون يجمع شمل منهـم يبونـه
وياليت ثم ياليت ياليت يـدرون
من سبته قلبـي تزايـد طعونـه

ــــــــــــــــــــــــ

اماعند خالد واميره اول ماوصلو

خآلد بابتسامه تجنن: مبرووك يادكتوره

اميره تقلده : يبارك فيك يادكتوور

خآلد ضحك في نفسه عليها وكل واحد منهم خذاله شور

وجى العشى

اميره كآنت تآكل ومهمآ احد

خآلد : احم احم احنآ هنآ ترى

اميره : طيب وشنو اسويلك

خآلد : جيعآنه ؟

اميره طالعته وهي رافعه حاجب: يعني شرايك من الصبح واحنا هلكآنين روح وجيه وجيب وودي

خآلد مسك نفسه لا يضحك : اهاا اللي يسمعك الحين انتي سويتي شي

اميره هبت عليه : لا يااااشيخ اصلا اكثر وحدآ تتعب في العرس العروس هاه

خآلد : اي واضح وش تتعب فيه بالله هي تجلس والناس تجي عندها تسلم و

اميره :ياربييييييه خالد بس بس مالي خلق اسمع كلام فاضي

وقامت خخالد استغرب وعصب: لماانا اتكلم تجلسين وتسمعيني

اميره : وانت بالع مسسسجل اقولك حدي تعبانه وبروح انام

خالد : وانا ان شالله وين تبيني انام

خالد بخبث : لا يكو في حضنك وانا مدري

اميره :ههاهاهاهاها مشكله الدكاتره الاغبياء

خالد بهدؤ :لاحظي هذي ثالث مره تقوليها وانا ساكت

اميره : لالا تكفى الحين يمه يممممه خفت

خالد: وربي طفله امشي بس خلينآ ننآم

اميره طلعت عيوننها: خير خير خير لا حبيبي نام بروووحك بالصاله

خالد: نعم نعم مشكلتك حبيبتي

اميره: اوووف

نامو بعد مهاوشه حلوه وبعد ماحطت اميره المخده في الوسط بينهم وخالد فطس على الطفله اللي عنده .

............

بــنــت ٍ وبـــي[ رقـــہ ] ولي [ قلـب] حــســاس
[ لـــكـن ] لـيـا جـــات [ اللوازيــــــم] ذيـــبـــہ

فــي غرفــتـــي[ ورده ] و [ شمــعــہ ] وكـراس
و فــســتـان[ وردي ] فــيـہ [ قــصـہ] غريـــيــــہ
لــكـــن !![ طــرف ] ثـوبي لو [ شـوي ] ينداس
أدوس [ خــــشم ] اللي [ يدوســہ ] وأجيــبــہ
.......................

(الـــــــــــجزء آلــثالث عشر)


بعد اسبوع قرروا الشباب والبنآت والحريم يروحون ملاهي والرجال في اشغالهم وعبدالعزيز وخالد في شهر العسل
وتقسمو السياره الاولى راشد وناديه ومعاهم الحريم نشوف االاجواء عندهم

ام راشد : يمه ناديه فيك شي شكلك مو طبيعي

ناديه ابتسمت بتعب: لا عمتي لا تخافين ماكو شي

راشد كان يسمع لهم وسآكت :انا اعرف شفيها ماعليكم

ام خالد بضحكه : شفيها ان شالله حــامل

نآديه طالعتها بخوف: لا لا

ام عبدالرحمن : ليش لا يايمه خلينا نشوف عيالكم

نآديه: لا انا في هالوقت تحديدا مابي

سكتوو الكل ام نايف تساسرها وعارفه ومتاكده ان بنتهآ فيها شي مو طبيعي

ام نايف : ناديه حبيبتي انتي شفيك يمه علامك

نآديه في قلبها اخ يايمه وش تبيني اقوولك اقولك اني مشيت على خطوه تندمت عليها ودمعت عينهآ : سلامتك يالغاليه مافيني شي

ام خالد بمزح : ندوي اذا رويشد مسوي فيك شي لا يردك الا لسانك

راشد :ههههههههه الله ناويه علي ام خويلد

الكل ماعادا ناديه:هههههههههههه

"""""""
مآكان (حبك)..غير...\بس طعنتكـ غير ...
علمتني...معنىآ... الندم والندآمهـ..
ـــــــــــــــــــــــــــ
اما في سيارة طلال والعنود

طلال :العنود عمري شفيك

العنود بزعل : ولاشي

طلال بحده : عنيد تكلمي شفيك

العنوود ماقدرت وقالت : لا بس طلوول وزني زايد

طلال وهو رافع حاجب : طيب ؟

العننود: شلون طيب اقولك وزني زايد تقولي طيب

طلال : زعلانه وماده البوز ومادري شنو وفي النهايه وزني زايد

العنود : ياربيه ياطلال حس فيني

طلال والضحكه فيه : طيب منو قالك

العنود ماقدرت وبكت من جد: مابي اقولك شكلي مو حلووو احر ماعندي ابرد ماعندك

طلال انهبل لما شافها تبكي ووقف السياره ونزل عندها :عنوود من جدك انتي تبكين وربي جسمك يجنن مافيه شي يلا عاد بلا دلع

العنوود : بس شكلي مو حلوو

طلال بخبث: مو لازم يعجبك اهم شي زوجك عاجبه وماعارض

العنود :طططططلال

طلال:ههههههه يالبه طلال وزوجة طلال ولا يهمك تبين اسجلك بنآدي

العنود ابتسمت : لا خلاص دامه عاجبك ماعلي منهم

طلال خق معهآ: شرايك نسحب عليهم ونروح البيت

العنود :لاااااااااااا

طلال :هههههههههه زين خل اصكر الباب قبل لا اتهور

العنود:هههههههههه مجنون


( احبك ) ويلوموني
( وافقدك ) ويعاتبوني
ولو مره بس مره (سهيت)
ونطقت أسمكـ تخيل [ كيف يطآلعوووني ]ــــــــــ

....................................
في سيارة مهآ ونآيف

نايف دق على فيصل: الو

فيصل: هلا نايف

نآيف: هلا طلال وقف فيه شي

فيصل: مادري انا توني بدق انت دقيت

نآيف: طيب انا ادق عليه باي

فيصل : اوك بايات

ولما دق نايف طلال : هلا ابو الشباب

نايف ابتسم من نبرة صوت طلال : هلا شفيكم وقفتو

طلال :ابد الله يسلمك بس اختك جالسا تدلع علينآ

نآيف تذكرها ومشتاق لهبالها في البيت : يالبه ياللي يدلعون

طلال حط على السبيكر العنود تبي تقهر طلال : لبى قلبك ياخوي وربي مشتاقه لك

طلال:هيه هيه انتي وياه ترى بتتسطرون

نايف العنود :هههههههههههههههههه

نآيف: مشتاقه هاه دقي واسالي عشان اعرف انك مشتاقه

طلال : ايه احسن تستاهلين

العنوود : ههههههههه لا بس تعرف يعني احنا

طلال : لا تصرفين خاصمها خاصمها مافكرت حتى تسال عليك

نايف :هههههههه لا وتحرش انت ووجهك

العنود :ايه شفت استغفرالله بس يبي يفتن بين الاخت واخوها

نآيف: اقول يامهبل انتي وياه طسوو عطيتكم وجه

طلال : يلا يلا دير بالك على الطريق

نآيف: اقول فارق بس انا اللي اكبر منك وانا اللي اوصيك

طلال :هههههههههه والله الشرهه مو عليك علي انا اللي معطيك وجه

نايف فطس ضحك:ههههههههه مع السلامه

وقفلو وبعد كم دقيقه

نايف: قلب نايف سرحانه في شنو

مهآ لفت له وابتسمت : ولا شي بس افكر يعني نايف لو حملت شنو ودك بنت ولا ولد

نآيف ابتسم : حامل ؟

مها :هههه لا بس اانا اقولك لو

نآيف : اللي يجي من الله حياه الله

مهآ : اممم نآيف

نايف رفع راسه وجات عينها بعينه وفيه ضحكه :ههه هـلا

مهآ نزلت راسهآ :اممم ههه لا خلاص

...........

جــــيـــــــــــــت أقــــول : أنــي أحبـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـكـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ **شفت عينك** و\أستحيت /


ـــــــ

في سيارةعبدالرحمن

عبدالرحمن: فصول شقالك نايف

فيصل وهو يطالع نوف بابتسامه: سلامتك بس تعرف دلع البنآت

عبدالرحمن:هههههههه

فهد: يالبى دلع البنآت والله

نوره خافت: فصييل عنوود فيها شي

فيصل: اشوف عطيتكم وجه اصغر عيالكم انا واحد فصصول والثانيه فصيل

نوره استححت وعبدالرحمن ابتسم :اقول احمد ربك جالسين ندلعك محد يدلعك غيرنآآ

نوف : لاجد فيصل العنود فيها شي

فيصل: يالبه شفتو تعلمو الذرابه دحيم ونوير مالت عليكم بس ابشرك نوف تراهم باحسن حال ولله الحمد

الكل :ههههههههههههههه

نوال تساسر نوف: لا حشى الحبيب فاصل حده

نوف بحيآ : اقول طسي بس

عبدالرحمن :فهد .... فهوود

فهد : هاه شفيكم

فواز: اللي ماخذ عقلك يتهنى به

فايز بجد :جد فهود شفيك

فهد ابتسم بتعب: سلامتكم بس تعبان شوي

نوآل خافت بس سكتت

الجازي: شغلو المسجل

البندري: من جد طفشنآ

فوآز وفايز: تكرم عيونكم

الكل :ههههههههههههه

نوف تساسر نوره : شفيك انتي بعد

نوره : لا بس اشتقت لاميره

نوف : من جد حتى سوير لها وحششه هالمعفنه

ـــــــ

يالريآض >> شوفي حزينكـ
ضآق .....بهمومه......وفآض
أرسممممي الفرحه بعينه
[ يرحم أمك يالريــــآض ]

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في سيارة نواف ومنآل

منآل: نوافي

نوآف: عيووونه

منآل: بقولك شي

نواف: شنو قولي

منآل: انــــــــآ

نوآف/ منالوه تكلمي بسرعه لاتهبليني

منآل :لا بس كنت بقول اني احبببك

نوآف : يالبيييييييييييييه بس

منآل استحت: بس عاد

نوآف صار يطقطق بوواري ومسوي ازعاج

.............................................

ما أحبكـ مليت منك ما أبيك
واللي مضىآ بيني وبينكـ نسيتهـ
هذا الكلآم الي لو أموت مآجآك مني
ولو ماتو قهر مآحكيتهـ
.............................

اما في سيارة العم بدر
شوق: اقول ريووف

ريوف: هلا

شوق: عهود بتجي مو

ريوف طاحت عينهآ بعين عمها بدر اللي ابتسم وقالت : ايه ان شالله بتجي

شوق : تمام طيب عمي العزيز ولا بندر ممكن تشغلون المسجل

سلطآن : على فكره انا اقرب واحد يعني المفروض تقولين سلطان ممكن تشغل المسجل

شووق بتذبح هالآدمـي: وانت شعليك ياربي

وشغل ناويلك على نيه بس انت اصبر شويه

وقال سلطآن : اهدآء خاص للي في بالي

بندر : منهي سلطوون اعترف

سلطآن بلعآنه : اخ بس خلها في قلبي

بدر يطالعه بنص عين : اقول ورى ماتسكت لا يجيك مخمس ابد مو لايق عليك الحب

الكل :هههههههههههههههههههه

وشوي شوق قالت وانا عندي اهداء

هذا اللي شايف نفسه ماشي ولا معبرني)والخ

ريوف : وانا بعد عندي اهدآء

(اجيلا اجيلا لو ماجاني اجيلا واحطه وسط قلبي وعيوني تشيله )والخ

بدر: وانت بندروه ماعندك اهدآء

بندر:امممم امبلا عندي لاحلى عم

(هلي لاتحرومني منه )

الكل :ههههههههههههههههه

بندر:واهدآء ثاني

(ويلي ويلي ياعيوونه تذبحني عيوونه الخ)

والكل انسجم مع الاغنيه وهذي كانت احوالهم بكل سياره

وصلو الملاهي وقصو تذاكر ودخلوآ

............................

(الـــــــجزء آلرآبــــــــــع عشر)

في مكآآن ثــآني عند ......

عبدالعزيز وساره

بعد اللي صار ساره تتحاشى تجلس معاه او تكلمه وهو بس يطلع برى ويجي اخر الليل وكلن وحياته

جالس يتفرج في الصاله وهي كانت في الغرفه تبكي وتصلي وتشكي لربهآ

خدها يألمهآ حيل بس ساكته وهي من النووع اذا اي شي يألمها ماتتكلم

عزوز كان يتفرج بس باله معاها قام وسمع انينهآ تذكر كلام ريوف


(عبدالعزيز ترى ساره بنت عمممك حط عليها ثلاث سطوور
قبل لاتسوي اي شي تندم عليه بعدين واحب اقولك اذا اخذتها انتبه لها تراها حساسه مره وتنجرح بسرعه بس تضل ساكته وماتقول لاحد طلبتك عزوزز لاتأذيهآ تراني اعززهآ حيل )


عزوز دخل عليها وشافها اول ماخلصت صلاه انهارت بكي عزوز ماقدر يتحممل راح وضمها بقووه

ساره تدفه وعيونها سيل :مابي وخر اطلع برى بررررررررى

عزوز بصرآخ :سسسسسسسسسار ساره اسمعييني

انصصدم لما شاف خدها احممر ومتورم وحالتها حاله لام ننفسسه حيييييييييل قام واخذ عبايتهآ
ساره من كثر البكى وماتشاهق ماقدرت وطاحت مغمى عليها شالها عزوز المستشفى وهو خايف عليهاا
وكلام ريوف يتردد في اذنه

وفي المستشفى الدكتوره بعد ماكشفت عليها

عبدالعزيز بخوف :خير شفيها

الدكتوره منصدمه :شنو تصير لها

عزوز:زوجهآ

الدكتوره وهي لي الحين في حالة صدمه : ليه خدهآ كذا شنو صار يخلي خدهآ كذا

عزوز يصرف: اهي لي الحين ماقامت

الدكتوره عارفه انه طاقها مو ساره اللي قالتلهآ بس ماصدقت كذبتهآ

الدكتوره:الا قامت وقالتلي انها صقعت بالباب ع العموم انا بعطيهآ مرهم تستمر عليه ويخف خدهآ شوي

عبدالعزيز حس بتأنيب الضمير كذبت اه بس شسويت انا : اقدر ادخل عليها

الدكتوره: اكيد تفضضل

اول مادخل كانت توها طالعه من الحمام

عزوز بالم :سآره

ساره اول ماشافته كانت محتاجه اي احد مو مهم وش سوى هالانسان لها بس تبي احد يحس فيها ويفهمها

على طوول ضمته باقوى ماعطآهآ الله من حيل

ساره تبكي : عززززوز لاتخخليني

عبدالعزيز وهو مغمض عيونه: ياخذني الموووت لو تخليت عنك

ساره : بعد عمر طويل ان شالله لاتقول كذا

عبدالعزيز : تخآفين علي

سآره : انت زوجي ولازم اخاف عليك

عبدالعزيز : انزين

ساره : شنو

عبدالعزيز:ولاشي

ساره :نطلع

عبدالعزيز : اوكي مشينآ

ــــــــــ

اما عند اميره وخالد

حياتهم فيها مزح واستهبال وهبال ماكآنهم أزوآج

اميره كانت بالغرفه طلعت عنده وقالت بأدب : امممم خـآلد

خالد حس انها تسوي مقلب: شنو

اميره:اممم بروح عند صديقتي بس الليله بنآم عندها بليزز خالد تكفى

خالد تذكرمنال وساره وابتسم :اوك روحي بس نوم لا

اميره بتحطيم :لا ليش والله من زمان ماشفتها

خآلد:ههههه وانا قايل هالادب هذا مو لله

اميره : يلا عاد خلووود

خالد :هههه طيب خلاص روحي معك فلووس

اميره بدون شعووور راحت عنده وباسته في خده : يالببببببببببببببه قلبك يسس معاي تسسسسسسلم

خالد حس برجفه من قربهآ وقلبه صار يدق: أأ مـ ـيـ ـره دقيقه

اميره لفت وهي حدها مستحيه من االلي سوته بدون شعور :هـللا

خالد وهو مستانس على حياها :هههههه بكره الظهر وانتي هنآ

اميره بهبآل وهي تأشر على عيونهآ : من عنونآتي

وتوه بيتكلم مااشاف الا غبارها


تكفىآ واليآ قلت | تكفىآ ||
بيع خــلق الله عشــآنــي ـي ~

تـــــآبـ ع ..~ (الجزء الرابع عشر)



عند ساره وعزوز راحو البحر وجلسو

عبدالعزيز بعد سكووت : ساره تحبيني ؟

ساره بألم: بعد كل اللي سويته لك عين تسألني هالسؤال تصدق اني ندمت على غباائي لما وافقت عليك

عبدالعزيز كلماتها كانت مثل السكين تنغرز في صدره يعترف ويبي يقول للعالم كله انه صار يحبها ويعشق وجودها في حياته يبي غير الموضوع : يلا مشينآ

توجه للسياره وهي لساتها جالسه على التراب وكتبت شي

وقامت وراه عبدالعزيز ماحس الا بوحده تضمه من ورى وتقول

ساره :

مــجنوونهـ ... فيكــ ومآني بعآقلهـــ
خل العـــقل للـــي >>يلووموني ......!

عزوز ماصدق : تمزحين

ساره بأبتسامه :لا

عزوز :حلفي

ساره :والله

عزوز :بذمتك سوير

ساره :هههه والله والله

عزوز شوي ويطير من الوناسه :قوووووووليهاا

ساره :أحــــــــــــــــــــــبك

عزوز وهو يشيلها :يالبييييييييييييييييييييييييييييييه امووووووووووووووووووت بسسسسسسسسسآآره يآنآآآآآآآآآآآآس

ساره :ههههههههههه عزززززززززوز بس فضحتنآآآ قدام خلق الله

عزوز بهبال :ليه تعرفين احد هنآ ترى ماعرف احد يعني عااادي

ساره :ههههههههههههه مجنوون
.................
على غفلة وانا آراقب مدى وادي الظـلام بصمـت
تسلل بالخفـى ظـل الحبيب مـن ورى ظهـري
وأنا في كل عزي فـوق صخـرة قصتـي ماقمـت
دريـت أنـه وراي ولابغيتـه لا قــرب يــدري
لعلـي أكسـره بـأول كلامـي لامـن إتكلـمـت
وأنا أخاطب ضميره وآتشكى مـن وجـع كسـري
عمدت أكتب ( أحبك ) عـالتراب بلا ( ألف ) مادمت
أعرف إن ( الألف ) تعني ( أنا ) وتطيح من قـدري
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــ
توقعآت

ريووف والمجهول ياترى مين ؟
عبدالعزيز وساره هل سوف يستمر هذا الحب ؟
شنو بيصير في الملاهي ؟
نوره عبدالرحمن هل فعلا يحبهآ ؟
راشد وناديه راشد بيطلق وفرصه وجات لعنده ؟
شوق وسلطآن والى متى ؟
فهد نوآل والحب الجديد ووشفيه فهد تعبآن ؟
فيصل ونوف ؟
منال ونواف ؟
فواز وفايز والجازي والبندري ؟
نآيف مهآ هل ممكن تكون مها حامل ؟
بدر ليش ابتسم لما جابو طاري عهود ؟

( الـــــــــــــــجزء الخامس عشر )

في المـلاهي

الحريم جلسوو والباقي راحوو يلعبون

ريوووف :يلااا نبي نلعب القطآآآآآآآآآر

بدر همس لها:ريوووف صديقتك ماجات خلينآ ننتظرها

ريوف بأبتسامه :دقيت عليها تقول شوي وبتجي قالت لاتستنوني العبو

بدر بأهتمام :مــتأكده

ريووف: اييييييييه خلاص عااد

بدر : يلا الحين منو مارح يلعب

نوره : انا مارح العب

فهد بضيق: ولا انا

عبدالرحمن : واانا بعد

راشد: معكم

نآديه : ولاانا

مهآ: انا كمآن

نآيف : لا انتي بتلعبين ومعي بعد

بدر:هههه تمام يلا اللي يبون امشوو

وركبواللعبه كلهم ماعاد اللي رفضو

....................

نرووح عند راشد وناديه يتمشون دخلو مكان منعزل شوي

نآديه : راشد خلاص ترى مليت

راشد وهو رافع حاجب :طيب وبعدين

ناديه: شنو وبعدين خلاص قلتلك من قبل طلقني

راشد :لاتحلمين

نآديه بكت :انت ماتبيني وانا مابيك خلاص طلقني وفكني

راشد : منو قال اني مابيك ؟

نآديه : كذاب

راشد : تبيني اطلقك بعد ماحبيتك

نآديه بصدمه : شنو

راشد :ناديه وربي واللي خلقني احبك موت

نآديه بثقه : وانا مــآبيك

راشد انصصصدم توقعهآ بتفرح لكن انصدم من ردهآ وبقوه





منك السموحه والعذر يا ضنيني..
"النفس طابت" لين قلبي عذرها..
ماعاد باقي شي بينك وبيني
وان كان لك حاجه تعااااااال واختصرهاااا؟؟
أخذت من عمري حلاوة سنيني
كافي على قلبك اليامن ذكرهاااا!!
غصب الفراق يصير ماهو بيديني..
أقدار مكتوبه ولاحدن قدرها؟؟
""توك تجي..وتقول انك تبيني""
وين انت يوم النفس تشكي
كدرهاااااااا؟؟؟؟
كنت أترجى..!!
تتصل يوم فيني!!
كنت بحياتي غيييير ـ
قبل تهجرهااااااااا؟؟
خلااص لاتتعب نفسك ولاتجيني..
كنت احترم جيتك؟؟
وصرت أحتقرهاااااااااا!!!
سبحان من خلاك عاااااااااااادي بعيني؟؟
من عقب مااا كنت تسوى ""نظرهاااااااااااااااا

..........................

ناديه تبكي: بعد شنو ياراشد تاخرت تاخرت كثييييييييييييييييير بعد

راشد : ناديه انا قلتلك في ليلة زواجنا يبيلي وقت على ماانسى لاتقسين علي تكفين

نآديه بالم وتشكي: ممااقسي وانت سالت نفسك كم مره قسيت سالت نفسك ياراشد كم مره صديت سالت نفسك ياراشد كم مره جرحت كل هذا وانا جالسه امثل على غيري اني اسعد انسانه بالوجود مآدرو ان زوجي العـزيـ

راشد مقآطع : نـــــــــــــآديه بس تكفيييييييين خلاص

نآديه : جيت متأخر لو انك جيت قبل لا يموت اللي في بطني زين

راششد بصدممه : ششششنو

نآديه : اييييييييييه كنت حامل يااستاذ ماعمرك فكرت تسال علي تشوفني قدام عينك مافكرت حتى تقولي امشي اوديك المستشفى
تططلع وماترد الا اخر الليل اتكلم تطنش اطلب تصارخ (سكتت شوي وبعدين قالت): انا ماقدرت واللي بطني ماقدر يتحمل

رااششد صددممه قويه احتوته قوويه حييل بعد ذبح ولده بيده كل شي راح منه ريوف راحت منه وبيده والحين ناديه بتروح والسبب مين <~هو

راشد بألم :متى صار كل هذا

نآديه تبرر وهي تبكي :لما كنت تطلع آخر الليل لما قلتلك بروح انام عند اهلي وقلت فكه كنت في المستشفى

رآشد بصصدمه أقوى :ششششششششنوو كل هذآ ومآأدري

نآديه بقهر :ايه ماتدري انت السبب بكل اللي صار على اني مقهوره منك على ان قلبي مو راضي يكرهك كل اللي سويته فيني وقلبي يحبك يحبك ياراشد يحبك بس أووعدك من اليوم ورآيح بتشوف ناديه غير غير ياراشد

نآديه : انا الييووم برووح بيت اهلي اتمنى توصلني ورقة طلاقي

ورآحت عنه وخلته بين ححسرته واهاته

وصار يطالعها وهي تبتعد جلس على الكرسي وغطى وجهه بكفوفه وصار يفكر بكل شي مر بحيآآته هم في هم في هم

ماحس الا وحدآ تقومه وتضضضضمه باقوى ماعطاها الله من حيل

وتقول وهي تبكي : ابـيع عمري لو فكرت في يوم اني ابي الطلاق راشد انا احبك ومهما سويت فيني قلبي مستحيل يكرهك في يوم

راشد ضمهآ بقووه وكانه الحياه ردت له من جديد : وعــــــد مني اخليك اسعد انسانه بالوووجود وعد ياناديه


أفرش لها صدري .. { وطن \ وأجمع لها ضلعي شعووب
وأرقىآ لهآ المكآنه ...{ اللي محد(ن) يرقآلهآ

وابتدت صفحه جديده تشمل الحب والوفآ (رآشد & نآديه )

.................................................. .................................................. ...

نرووح عند نوره جلست على احد الكراسي ودقت على

اميره ردت بشووق: هـــــــــــــــلا وغلا ياقلبي وحشتييييييييييني

نوره بكت :يارووحي انتي وانتي اكثثثر وربي فقدآنتك حيييييييييييييل

اميره انهبلت نوره تبكي : نوووير علامك شفيك تبكين

نوره تمسح دموعها وماتدري ان فيه شخص يسمعهآ : لا عمري مافي شي بس اقولك لك وحششه يادوبآ ماعلينآ كيفك مع خالد

اميره تذكرته : واااي نوييييير ونااسه بس نتهاوش كانه اخوي مو زوججي بس وربي ونااسه

نوره : هههههه مهبوله وينكم الحين انتو؟

اميره : لا انا قلتله بنآم عند وحدآ من صديقاتي

نوره انهبلت : اميروه يا مجنوونه صاحيه انتي

اميره تبي تطمنهآ : نوير مرآم تذكرينهآ مو

اميره تطمنت : اييييييه ياحبي لها سلميلي عليها بس اميروه حتى لو المفروض تزورينها بس نوم لا

اميره :ههههه من عنوناتي يلا عاد لاتخربين علي <لما قالتها تذكرت خالد وابتسمت مآتنكر حيل اشتاقت له مع انها بس اللي غابت 6 ساعات شلون لو يوم كامل

نوره : يلا اجل ماطووول عليك

اميره : اوك بس خلي عندك خبر لا جيت لي جلسه معك

نوره :هههههههههه يعيني على جلسآتك

اميره :هههههههه يلا باي وسلمي على الكل والبنآت خصوصي

نوره :ههههه طيب

اميره : يلا بايوو

نوره : الله معك

عبدالرحمن كآن يمشي وسمعهآ بالصدفه ماينكر ان هالانسانه فعلا تناسبه كزوجه له وخر هالخرابيط من راسسه وتوجه للحريم

وبعد ماخلصو لعب الكل توجه عند الحريم

ام راشد:هههههههه حشى اخوانك مو صاحيين ياراشد

راشد :لييه

ام خالد والضحكه فيها : يبوون يخطبون في المملاهي

طلال :ههههه مين فهود وفصول

سلطآن : فيه غيرهم منهبلين

فيصل : يمه عادي وبعدين حنا نمون على بعض يمه يلا عادي ترى لو ماتكلمتو انا بتكلم

عزوز : لا بالله اسكت اخاف تبدع ونهون

الكل :ههههههههههههههههههههه

فيصل وماهمه احد :اقول طس بس المشكله انك اخوهآ هذي المشكله

عزوز :هههههههه ايه ترى انا اللي اوافق هي مالها دخل

فيصصل : والله مع نفسسسسسسسك

الكل :هههههههههههههههههههههههه

فيصل برجآ ويطالع ام عبدالرحمن : خــــآلتي هاه شقلتي

ام عبدالرحمن : تستآهلهآ ياولد رآكآن

فيصل بفرحححه : يالببببببببيييييييه ياخااالتي وربي تستااهلين احلى بوسة راس

عبدالرحمن :هههههههه ايه مو لله

بدر : اقوول اعقل لا تفشلنآ قدام خلق الله

بندر : حده شي فصوول مطفوق على العرس مامنه الا وجع الراس

نوآف :منو قالك بالعكس غلطآن اللي قال هذا المثثل <ويطالع منآل

اللكل :هههههههههههههههههههه

فيصل مسوي زعلان :يلا عاد الحين دورك لفهد يمه

ام راشد تساسره : شفيه اخووك فهد

فيصل بحيره : مادري يايمه مو راضي يتكلم

ام راشد :خلاص اشوفه في البيت

ام راشد وهي تكلمهم : خلاص ياجمآعه ان شالله بكره كل شي رسمي فيصل لنوف وفهد لنوآل

سلطآن صفر : ياووووووووووووووولد اخيرآ مابغيتو

الكل :هههههههههههههههههههههههه

منآل : ريوف شفيك

ريوف بخوف : عهود ماجات وجالسه ادق عليها ماترد

العنود : الله يستر ان شالله خير امشو اركبو السياره ودقي بعد

ريوف وهي لسى خايفه وججوالها ماهدى وهي تتصل : ياربي خير يارب

بدر خاف : ريووف طيب دقي على بيتهم

ريوف ووهي متوتره :ماعندي الا رقمهم القديم وألغوه

ام عبدالرحمن :لاتخافين ان شاءالله خير تلاقينها ناسيه

ريوف :أن شاءالله

عبدالرحمن :يلا سرينآ

الكل :يلآ

وكلن راح لبيته بعد تمشيه حلوووه

ـــــــــــــــــــــــــــــ

(الجــــــــزء السآدس عشر)



اليوم الثآني كآن اخر يوم للعرسآن وبيرجعوون ديرتهم والكل بيجتمع في بيت ابو عبدالرحمن بمناسبة الخطبه ورجوع عبدالعزيز وساره وخالد واميره
......................................

عند عبدالعزيز وساره

عزوز : سوووير يلا الطياره بتطير

ساره : خلاص جايه

عبدالعزيز اول ماشافها باسها في خدهآ : قمر وربي

ساره :ههههه عن عيارتك

عزوز : ليه تشكين انك قمر

ساره :اممم تقريبا

عزوز :امممم واللي يقولك ان القمر احلى منك

ساره : هو في شي احلا من القمر ؟

عزوز غمز لها : كنت عارف انك بتغلبيني فديت قلبك

ساره ابتسمت : وقلبكـ

عزوز وكانه تذكر شي:يووه دقيقه تعالي وطلع علبه من جيبه فيها سلسآل ذهبي على شكل قلب ينفتح مكتوب فيه سوير عزيز وقلب

ساره :هههههه اهم شي سوير وعزيز

عزوز :ههههههههههههه يلا لفي البسك

ساره :امممم خلاص انا البسه

عزوز بخبث :هههه مافي قالولك ماعرف

ساره :هههههه يمكن

ولفت ولبسهآ

عزوز: ماقلتلك القمر احلا منك

ساره فطست ضحك :ههههههههههههههههههههههههه قبل شوي تقول الطياره بتطير وانا اقوول الطياره طاارت

عزوز فطس :ههههههههههههه يلا مشينآ

ساره :هههههه يلا

ونزلو متوجهين للمطآر


أنتِ اللـﮯ مآيشبهڪ بالملآ | حــﮯ | مآلوَـَوَـوم من سمّــآڪْ سِيدّ آلعذآرىآ

............

اما عند اميره و خآلد

اميره رجعت البيت وهي مشتاقه لخالد حدهآ يوم كآمل غابت عنه وكنه دهر

اميره : خالد .....خالد .......خالد وينك مستحيل يكون برى اليووم بنسافر .....خالد وينك

ودخلت الغرفه شافته جالس على السرير ومغطي وجهه بكفوفه اميره خافت عليه وتوجهت له : خالد فيك شي يألمك شي تعبان

خالد رفع راسه وابتسم : اي فيني

اميره بخووف : شنوو

خآلد : مــــــــشتآق

اميره نزلت راسهآ وتقول في نفسها <<اميروه يادلخه مايليق الحيا ارفع راسك امبيه شنو بيقول علي الحين ذي دلوعه ياربي برفع واللي فيها فيها

اميره حطت عينهآ بعينه : وانا بعد مشتاااااااااااااااااااقه لك مووووووووووووووووووووووووووووووووووووت

وبعدهآ تنهدت : واخيرا سويت المهمه الصعبه

خآلد فطس :ههههههههههههه مابطلتي

اميره :ههههههه لا

خآلد : ابشرك انتي ماكسرتي غروري بس الا كسرتيني

اميره بهبالها : ماعاش منو يكسير غرورك ياولد احمد

خآلد :هههههههه اقول اعقلي لا تخليني اتهور ورانا سفر

امييره تصرف : يلا مشينآ

خالد عرف انها تصرف:هههههههههههه يلا





مدآم أن كل من يحيآ ,,على وجه\الترآب ترآب ..!!
عسىآ تنسآني,,الدنيآ مآدآم \ أنتــي ذكرتيني

(الـــــــــــجزء السابع عشر )


وصلو المعاريس ديارهم سالمين غانمين واستقبلوهم بحب وشوق ولهفه
وتحدد زوآج فهد وفيصل بعد ثلاث اسابيع

...............................

فهد دخل المطبخ يشرب مويآ توه بيشرب طاحت الكاسه من ايده وطاح مغمآ عليه

نوآل كانت داخله المطبخ اول ماشافته

نوآل : فهد فههههههههههد شفيك فهد رد علي ... فهد ولي يسلم عمرك رد علي اهى فههد لاتخليني فهد أبيييك
على طول اخذت جوالها ودقت على

بدر : هلا والله

نوال تبكي: عمي الحقني فـ ــ ـهـ ـد

بدر قام من عندهم : نووال شفيه فهد تكلمي

نوال تشاهق:ممممادري في المطببخ اهى اهى اهى

خالد كان يطالع بدر وكانه حاس ان فيه شي بدر ناداه ودخلو المطبخ من الباب الخلفي شافو نوال منهآره وتبكي وفهد على الارض

على طووول شالوه للمستشفى نوال راحت مععهم غصب ولما طلع الدكتور

بدر : خير دكتور شفيه

الدكتور محمد : اهو عنده فشل كلوي ومراجعني من قبل كذا وقلتله يجي على حسب الموعد لكن ماجى

بدر خالد نوآل بصددمه: فششششششششششششششل كلووي

الدكتور أستغرب: ليه انتو ماتدرون نحتاج احد يتبرع له وبسسسرعه

نوال مننهآره : انا انا خذوو مني كليتي مابيها خذووها بس فهد يعيييييش

خالد مسكها من كتوفهآآ: نووال نووال خلاص

نوآل منهآره :خخالد ابي فهههد خالد ابيييييه

بدر بحده عطاها كف ومسكها من كتوفها :فهد مافي شي لاتخافين سامعه

نوآل هدت وهزت براسها وصارت دموعها تنزل بهدؤ

الدكتور : رح نسحب دم ونشووف

سحبو من بدر وخالد ونوال بعد اصرار منهآ

بدر دق على الرجال بس والشباب عشان يجوون وجوو كلهم ونوال بما انها سحبو منها اول وحدآ طلعت نتايجها بسرعه وطلعت متطابقه وسليمه وهي اللي بتعطيه كليتها

فيصل بقهر ودموعه في عيونه :كل هذا كان فيه وماتكلم ليشش

سلطآن بحزن :مايبينآ نقلق عليه

ابو راشد : شلون مانقلق عليه واحنآ اهله المفروض يقولنآ

ابو عبدالرحمن :خلاص قدر الله وماشاء فعل

ابو خالد :نوآل يايبه خلي احد من اخوانك يوديك البيت

بندر راح عندها :نووال اللي تسوينه بنفسك مو زين امشي اوديك البيت

نوآل :لا مستحححيل بياخذون كليتي أنـآ بندر فهد مارح يروووح منآ مو

بندر ضمهآ :نوووال ياقلب اخووك خلآص والله مو زين اللي تسوينه بعمرك

طلع الدكتوور :مين اللي بيتبرع

نوال وقفت :أنـــــــــــــــآ

ودخلوهم غرفة العمليآآت والشباب يدعوون

..........................

بيت ابو عبدالرحمن عند الحريم

ام راشد: انا قلبي ناغزني اكيد صاير شي

ام نايف : روحتهم كلهم ماتبشر بخير

ام خالد : ياجماعه اهدووو ان شالله مافي الا الخير

ام عبدالرحمن : صادقه وهم رجال ويعرفون يتصرفون

ريوف تهمس للبنآت: بنات نوووال مو موجوده

اميره : شنوو وين راحت بعد

ريوف : ماادري

نوره : اسمعو خلونآ ندور في كل مكآن بدون مايحسون الحريم

و دوروها ومالقوهآ اميره دقت على خالد

خالد :هلا

اميره مو عارفه شنو تقول : خالد أأ يأ أممم نـو

خالد : صاير شي

اميره : لالا بس امم نوال مو موجوده بالبيت

خالد تنهد : اشوى على بالي صاير شي

اميره : خالد تستهبل اقولك نوال مو موجوده بالبيت تقولي اشوى

خالد ابتسم على هبالها : نوال معانا بقولك السالفه بس لا يوصل خبر حق الحريم فاهمه

اميره بلقافه: طيب قول

خالد بعد تفكير قال : خلاص و لا شي يلا باي انتبهي لنفسك

وقفل جواله اميره استغربت وايقنت مليوون بالميه صاير شي مايبونآ نعرفه بس وشو

بدت العمليه ودخلوهم العنآيه وجلسو اكثر من 3 ساعات ينتظرون وصارت الساعه 4 الفجر

طلع الدكتوور واخيرآ : الحمدالله كلشي تمام رح يجلسون يومين نطمن على حالتهم تقدرون تروحون ماله داعي جلستكم مارح يصحون الا بكره

الكل حمد الله وفرحوو وقالو للحريم وبكره يزورونهم لكن وين يهدى قلب الام على ظناها

وجى اليووم الثاني في غرفة فهد

ابو راشد:حمدالله على سلامتك ياولدي كذا تخوفنا عليك

فهد بتعب :الله يسلمك يبه

ابو عبدالرحمن وهو يلومه :ماتشوف شر يافهد هالمره بعديها لك بس اشوفك تسوي شي بدون ماتقولنآ

فهد :هههه ان شاءالله

ابو خآلد :لا يتغلا عليكم يبي يعرف قدره عندكم حمدالله على سلامتك ياولدي

فيصل بهباله :غااااالي والله غااالي

فهد :هههه ادري اصلا هلا بتوأمي

نوآف : أمآ تؤأمك كثر منهآ

سلطآن :هههه سلممآآت فهوود

فهد :ههه يسلمك

بدر :والله بنت اخوي موب صاحيه

خالد :ايه شفتهآآ شسوت

بندر معهم :هههه ومالحب وماقتل

فوآز :واذا احنآ اخوانها مارح تسويلنآ كذا

فآيز :أييه اكييد هذي نوآآآآل

فهد :لحظظه لحظه شتقولون انتوو

طلال :هههه من قدك ياحبيبي

فهد يكلم فيصل :هيه انت شسالفه

راشد :الله يخلف عليك بس ماتدري منو اللي تبرع لك

فهد :وانا وش يدريني

عزوز :حبيبة القلب ههههههه

فهد بصدمه :بذمتكم

عبدالرحمن :والله من جد

فهد :ولييه مامنعتوهاا

بدر:وهي اصلا عطتنآ فررصه عشان نمنعها

خالد :بس امآ بددددوور الكف اللي خذته منك جامد

فهد :وووبعد طاقها انت ووجهك هين ياعم الغفله

الكل :ههههههههههههههههههههههههههه

.....................
في غرفة نوووآل

ام خالد :سلامتك ياحبيبة امك شنو تحسين فيه الحين

نوآل بتعب ويالله تتكلم :حمدالله

منال :شعليييييك نووآلووه الحين امي بتدلعك

العنود :ايه من جد انتي بس أشري تبين شنو وعلى طوول يجيك

نوآل بتعب :هههه مجانين مابطلتو هبالكم

ريوف :ههه شفتي وهذا وهم متزوجآآت لي الحين

العنوود :عقباااالك ياريوووف اشوف فيك يوم

ام عبدالرحمن :آمــين ياعنيد نووال حبيبتي سلامتك ماتشوفين شر

نوآل :الشر مايجيك ياخالتي

ام خالد :يلا لا تدلعين بس تبين الصراحه يابخته فهوود فيك

الكل :ههههههههههههههههههه

ام راشد :فديتها مرت ولدي (وجلست جنبها وباستها من راسها )

البنآت :ههههههههههههههههههه

اميره:يمممه ليش الخيانه وانا وين رحت

ام خالد :ههههههه شف بتغار من بنتي انتي خليك مع خلودك حقك

ام راشد :ايه صادقه خالتك

شووق :ههههههه وووووواك اجل انا يمممه

ام راشد :ياحبيبة امك ياشووق تعالي في حضني

الكل :ههههههههههههههه

ساره :امبييييييييييه خياااانه ههههههههههههه

نوره :ههههههههههه وهي الصادقه خلاص تزوجتي شتبي فيك

اميره :لـآ حتى نوير معهم ماالت صدق مالي الا خلودي

الكل :هههههههههههههههه

شوق :أجل بنآآت بنسوي حمله لا للعرس نعم لحضن الام

الكل :هههههههههههههههههه

نووف:لاتكفوووووووووووون انا مخطووبه لاتخربون علي

الكل :ههههههههههههههه

ريوف :لاخلاص المتزوجات والمخطوبات طايح كرتهم

نوآل :احم احم هنآ في تعبانه ترى ومخطوبه

الكل :هههههههههههههههههه

ام خالد :الله والباقين عااد ترى كلكم اربع بالكثير ريوف ونوره وشووق والجازي والبندري

ام نآيف :وهي الصاادقه يعني الدووور جايكم لاتخافون

ريووف :هههههه لا انا بهووون مابي عرس ولاهم يحزنون يازين حضن الام

شوق :وهي الصصصآدقه

الكل :ههههههههههههههههههههههههه

ريوف :انا بطلع شوي وبجي
.................
ريوف وهي طالعه شافت ام عهود

ريوف باستغراب : خالتي

ام عهود: هلا حبيبتي

ريوف : سلمات شنو فيك

ام عهود بحسره : شقولك يابنتي عهود صارلها حادث وهي الحـ

ريوف :شنوووووووووووووووو متى

ام عهود :ليلة بتروحون الملاهي راحت تبي تجيب اخوها من المطآآر وصار اللي صار

ريوف بخووف :وينها الحين كم رقم غرفتها

ام عهود وهي تأشر :هذي هي الا وانتي يابنيتي وش جابك هنآ

ريوف وودها تروح عند عهود :والله ياخالتي ولد عمي صارله فشل كلوي امس وخطيبته تبرعت له واليوم الكل عنده

ام عهود :امك موجوده

ريوف :ايه شفيها بهذيك الغرفه

ام عهود :طيب اذا سالت عهود عني قوليلها اني رحت لمكم

ريوف : أن شاءالله

ريوووف طيران دخلت الغرفه بعد مارآحت ام عهوود

ريوف وهي داخله : عهووووووووووووود ياقلبي سلامـ

ماامدهآ تكمل لانها شافت بنت صغيره ورجال جالسين معها على طوول رفعت الغطآ

ريوف بغباء: سوري معليش غلطانه بالغرفه

سعود ولسى ماعرفها <اخو عهود :لا اختي مو غلطانه انتي مو قلتي عهود هذي عهود

لفت ريووف وطاحت عينها بعينه ماعرفو بعض الا لما طاحت عينها ببعينه

سعود بصدمه: ريــــــــــــووف



يآكثر مآ أذكرك [لآصرت وحدي] ..
ويآكثر مآ تبتعد وآنآ أقول [معـذوَر] !
وتضوي نجوَم آلليل ويزيد " ودي " وآذرف دموع " آلشوق " لآشك [مجبور] .. !
آرجوك تذكرني ولوَ طآل بعديْ - تذكر - ...
[ حبيب لك].من آلبعد مقهـوَر

..................................
ام عهوود كانت متوجهه للغرفه ولخبطت بالغرف بدر اللي كان داخل غرفة فهد اللي جنب غرفة نوآل

ام عهود :أقووول ياولدي

بدر لف لها :هلا خالتي آمري

ام عهود :تعرف وحد اسمها ريووف

بدر مستغرب وخاف: أيه ليش فيها شي

ام عهود :لأا ياولدي شنو تصير لها

بدر وشوي وصبره ينفذ :انا عمها خالتي شنو ريوف فيها شي

ام عهود :لا ياولدي مابها شي بس انا ام عهود صديقة بنت اخوك ريوف قالتلي ان ولد عمها عنده فشل كلوي
وانا ياولدي قالتلي الغرفه بس ماعرف اي غرفه فيهم اللي فيها ام عبدالرحمن

بدر اللي اخيرآ أستوعب وقال وهو خايف :سلمات ياخالتي وكيفها الحين

ام عهود ابتسمت ووارتاحت له:الحمدالله ريوف راحت لّمّهآ تصدق ياولدي يشهد الله اني ارتحت لك

بدر استانس وسرح وجات في باله خطه وناوي يسويها وقال في نفسه أجل انتي ام ملقوفتي يالبه قلبهآآ

ام عهود :ياولدي وين رحت

بدر :هاه هلا

ام عهود :ماقلتلي وين الغرفه

بدر :ايه هذي هي

..ودخلت ام عهود وسلمو عليهآآ الكل أمـآ عند

ريوف دمعت وهي تردد مانساني مانساني وانا بعد مانسيتك اخ ياسعووود مشتاقه لك حيييل
ظلوو ساكتين وكلن يطالع عيون الثاني ويتكلمون بصمت وكلن يعاتب الثاني بعيونه

سعود بألم: كيفك ريوف

ريوف بابتسامه مصطنعه تهبل : حمدالله مبسووطه

رجع بعد الندم يسأل .. ويستفسر عن جروحي ..؟!
ضحكت وقلت له : طااااابت / أغيظ بضحكتي روحه
أرد بكبريــا : طـاااابت وتفضح كذبتـي روحي
أنا أضحك له وهي تحلف : قسم بالله مجروحه
.............................
سعود طلع برى

عهوود : هلا ريووف حيآك

ريوف لفت لها ومسحت دموعها :هلا حبيبيتي سلامتك ياروحي ماتشوفين شر

عهود : الشر مايجيك ياقلبي شلون عرفتي

ريوف : توني مقابله خالتي وقالتلي متى صار الحادث

عهوود : على اساس اروح اجيب سعوود من المطار انا والسوااق وبعدين نروح الملاهي كلنآ بس الله ماكتب

ريوف ماقدرت وبكت : ياقلبي انتي يألمك شي يعورك

عهود : لا رووحي حمداللله زينه بس رضوض بسيطه وانتي مماقلتيلي شنو جايبك

ريوف /: يووه وش اقولك وش اخلي ولد عمي فهد صار عنده فشل كلوي ونوال عطته كليتها امس واليوم جينآ نزورهم

عهوود بصدمه : شنوو امانه من جدك كل هذا صار

ريوف وهي قايمه لان جوالها دق: ايه وربي خليها على ربك بس اي صح وترى زواجهم بعد ثلاث اسابيع هاه ياويلك لو ماتجين معزومين الكل

فيه بنت صغيره اسمها ساره اخت سعود وعهود باستها ريوف في خدها وهي تقول : وانتي بعد ياعسسل تعالي اوك

ساره الصغيره : طيب بس تدخليني

ريوف :هههه ياعمري انتي وعد مني ادخلك بس انتي تعالي ععهود حاولي تجين هاه

عهود: انشالله

ريوف دق جوالها يايمه حبيته : يلا اجل اشوفك على خير وسلمات مره ثانيه اي شي تبينه دقي فاهمه

عهود ابتسمت: ماتقصرين ياريوف الله معك قلبي

ريوف لما طلعت نآظرت سعود اللي كان معطيهآ ظهره نادته بدون شعور وهي ناسيه العالم ومافيه قالت : ســـعوود

سعود ومو قادر يتحمل دايم تقول اسمه ويقولها عيووونه هالمره شنو بيقول شنوو

سعود بحب : آمــري

ريوف :

لو سألك الناس عني .. وين محبوبك / مكانه ؟
قل لهم اني (ا امانه ) عندك /... وفرطت : فيني !
....................


ريوف مشت من عنده وقبل لا تمشي خانتهآ دمعتين وبعده سيل دموع

سعود ماقدر وراح ومسكها من كتوفها :ريوووف صدقيني ياريووف اني عمري ماحبيت غيرك وكل اللي صار كانت مؤآمره ادري ماصدقتي اول ماقلتلك يعني بتصدقين الحين بس انا بقولك واعرفي تهقين اني ممكن اسوي شي مثل هذا انا ياريوووف سعوووود تهقين يسوي شي مثل هذا لهدرجه طايح من عينك اعرفي وتأكدي عمري ماحبيت غيرك ولا رح احب صدقيني ياريووف هالسنه اللي مرت علي مالها طعم مثل السنه اللي رآحت ريوف أحبك

ريوف ودموعها تنزل بدون استئذآن :خلصت

مآ على " قلب " الرسول إلآ / البلآغ
و إنت لك عندي رسآلـه ~ و كلمتين !
قلبي المرسل محآك / من الدماغ
طحت من عيني !
و طآحت دمعتينٍ
.................
ومشت تآركه ورآهآ انسسآن مظلووم من قبل شر النآآس اللي ماتخاف الله متأكده وتدري انه مظلوم بس فيه شي داخلها يقولها لاتصصدقين سعود خاين وكذآب مثله مثل راشد ونوآف صارت تمشي في انحآء المستشفى وماتدري وين رايحه

..................................

سعوود كانت اأقرب فرصه له انه ينهآآر بس تمآسك نفسه وتوه بيدخل عند عهود وقفه شخص

الشخص بشك :سلام اخوي

سعود :هلا

الشخص :سلمات اخوي شكلك تعبآآآن وشايل هموم الدنيا فوق راسك

سعود :لا بس اختي تعباانه وشايل همهاا

الشخص ابتسم :يارجاال احمد الله انها بخير والحمدالله ولا تشيل هم

سعود رد له ابتسامه فعلا في ناسس تزرع الابتسامه في وجهك :تسلم يالغالي ماتقصرر

الشخص :يلا اشوفك على خير تشرفت

سعود :وانآ أكثرر

دخل سعود غرفة اخته وهالشخص كان يمشي وصدمة فيه وحده رفع راسه توه بيتكلم انصدم :ريووووووووف

ريوف رفعت راسها ووجها مغرق دموع :هـلا

الشخص <المجهول :حبيبتي شفيك شصاير

ريوف تبكي وتشاهق :سلامتك روحي مافي شي

المجهول سحبها لمكان مافي احد :ريووف تكلمي شصايرر

ريوف :لا بسس نوآآل كسرت خآآطري شكلها كان مره تعباان

االمجهول عارف انها كذابه :ريووف مو علي

ريوف :شنو من جد اتكلم لاينشغل بالك

المجهول : كم مره اقولك مابي دمووع

ريوف انهارت وضمته :مآآقدر مآآآقدر

المجهول غمض عيوونه :بس ياغناتي تكفين لا تضيقين صدري

ريوف مسحت دموعها :محتاااااجتك حيل

المجهول تنهد : وأنــآ أكثثرر

ريوف دق جوالها ردت :هلا عنود .... الحين جايه .... ايه دريت ...... دخلت عندها وشفتها .....عنود الله يخليك مو فايقه بعدين اقولك ....... مافيني شي .... ياربي صدقيني مافي شي .........ههه زين الحين جايه باي

المجهول :يلا قومي غسلي وجهك وروحي وبدق عليك وبتقوليلي ان شاءالله

ريوف سكتت غسلت وججهها وتوجهت لهم ومشو كلن لبيته
.

........................
اما في غرفة عهود وبعد مادخل سعود

عهود بعد سكوووت طويل: لي الحين تحبهآ ؟

سعود بألم: ولا رح احب غيرها

عهود : سعوود طلبتك ابي اعرف السالفه كامله

سعوود تنهد

عهود:طلبتك سعود

سعود :طيب (وسكت شوي) تذكرين لماكنت مسافر ادرس برى وهي كانت هنآك ببريطآنيآ

عهود: ايه

سعود وبدى يرجع ذكرياته : قبل 3 سنوات تعرفت عليها بالجامعه ماكانت تعرف احد حالها من نفسها حاولت اتقرب منهآ واعرف ليش ماتتعرف
تعرفت عليها وتكلمت معها تعودت عليها ماصرت اجلس مع احد غيرها وهي بعد بماا انها ماتعرف احد
نزعل ونفرح ونبكي ونشكي ونروح ونجي كلش مع بعض الين ماجى

عهود :شنوو

سعود : في يوم واحد من الشباب قال بيسوي سهره وكان الا يبغاني اجي
هي رفضت وبقووه وانا قلت اوكي بس صاحب السهره ضغط علي وقالي مارح تطوول

قلتلها بروح شوي وبطلع وافقت أخيرآ وليتهآ ماوافقت <سكت سعود يرجع ذكريات اليمه مع من سكنت قلبه قبل عقله

عهود : وبعدين شصار

سعود : رحت وكانت خطه من شلة في الجامعه يبون يخربون علاقتي مع ريووف شربوني خمر المكآن هذاك كآآن اشبه بكزينوو كل شي فيه قلة ادب وبنات وعياال مايخآفون الله صوروني فيديو ورسلو الفيدو لريوف

عهود بصدمه :وبعدين

هذاك اليووم اغمى عليها من شدة الصدمه اللي صارت بعدها جيت ازورهآ ماخلتني او ماعطتني فرصه اتكلم ومهما تكلمت كل الادله ضدي

قبل 3 سنوآت في الفندق

ريوف:خسساره حبي لك ياسعوود انا وثقت فيك وحبيتك وفي النهاايه تسوي سووآتك

سعود :ريووف يشهد الله علي انها كانت مؤامره صدقيني ياريوووف مالي ذنب بكل اللي صار وانتي تعرفيني

ريوف بصرآخ :شلووووووووون مالك ذنب والفيديو اللي شفته هاه قولي منو هذا لايكون بس خيالك وانا مآآدري

سعود سكت مايدري شيقول عشان يبرر لهااااا كل شي ضده

ريوف :بقولك شغله ماقلتها لاحد من قبلك انا ماجيت هنآ عشآن أدري انا جيت عشان أهرب من اهلي وديرتي وهمومي
لكن للاسف اكتشفت اني مهما هربت كل شي ملاحقني سعود انا اليوم مسافره واتمنى تنسااني مثل مآأنآ قررت أنسآآك


صحي سعود على ذكرى مؤلمه :راحت ديرتهآ ياعهود وانا كملت دراستي لكن كل تفكيري معهآ اذكر كل شي كنآ نقوله ونحكي ونضحك ياليت لو ترجع هذيك الايام ياليت لو بيدي امسح هذاك اليووووووووووووووم يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااليت <~ بس ماتنفع بعد ماطاح الفاس براس

عهود كانت منصدمه من اللي تسمعه هي كانت تدري انهم يحبون بعض بس مو لهدرجه

عهود : فتحت لك جرووح ياخوي تصكرت

سعود بحزن : ياليتهآ تصكرت ياعهود بس لي الحين كل شي يرجعلي اذكر دايم كانت تقوول عندي انسان دايم تكلمه كنت اغاار منه كثير اقولها لاتكلمينه بس تقول لا بكلمه انت ماتعرف شنو يعنيني هالانسان مع اني كنت اغار عليها منه لانها تقووله كل شي بتفصيل حياتها الا اني كنت ابيها تسوي اللي ييريحهآ كان هالشخص اقرب لظلها او روحهاا ماتخبي عنه اي شي كل شي تقوله جد كنت أغآآآر منه مآدري ياعهود هل هي لي الحين تكلمه ولا (وسكت)

عهوود: سعوود

سعود رفع راسه بحزن:هلا

عهود : تبيهآآ

سعوود : هه وتظنين حتى لو خطبتهآ بتوافق

عهود : ايه بتوافق لانها تحبببببببك

سعوود : هه لا تضحكين علي ولا على نفسك نستني واكبر دليل لما قلت اسمهآ ماقالت اسمي وكاني شخص ماتعرفه وجلست تسولف معك وكاني مو موجود كل هذا شنو يدل عليه

عهود سكتت ماعندهآ شي تقوله فضلت الاستسلام وتترك اخوهآ براحته بعد مافتحت جروووح قديمه وقررت تسوي شي يرجعهم لبعض .

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهى الجزء

بدر شنو نآوي عليه ؟؟!
ريوف والمجهوول ؟!؟
سعوود وقصته مع ريوف :؟
عهود وش رح تسوي عشان ترجع سعود لريووف ؟؟

(الجزء الثامن عشر)



عند ريووف قبل لاتنآم كانت تقلب ذكرياتها مع سعووود الاوراق والرسايل وكلام الحب والاستهبال والمزح تشوفها وتبكي وتذكرت موقف

قبل 3 سنوآت في بريطآنيآ

سعوود وريوف وهم طالعين من الجآمعه

سعود بحب :قلب سعوود وين تبي نتمشى الحين

ريوف برآحه :مآآدري اي مكآن أهم شي اكوون معآآك

سعود وهو يفكر :اممممم شرايك نرووووح الـ

ريوف مقآطعه :البحر

سعود :اموت انا للي يفهموني

ريوف :هههههههههههه حبيبي واحبه ولازم افهمه

سعووود :تصدقين مهما قلت ومهما حكيت ووصفت ماقدر اعبر عن حبي لك

ريوف :ههههههه صدقت يبه صدقت مايحتاج توصف

وبعد ماوصلو البحر ريوف :سعوود

سعود بأبتسآمه :عيوونه

ريوف ابتسمت :تسلم عيونك الشينه

سعود رفع حاجب :احلفي

ريوف :ههههههههه هنآك في بنوته تلعب بالرمل شرايك نروح عندهآ

سعود وهو يطالع البنت الصغيره :لا مافي

ريوف بأستغراب :ليشش

سعود خذآهآ لحضنه وبنبرة حزن :مآبيهآ تأخذك مني

ريوف استغربت :سعود حبيبي شفيك

سعوود وبمآ أنه اقرب شخص له ريوف :ولا شي لاتخافين

ريوف :لاقوول شفيك

سعود :مافي شي صدقيني

ريوف بعنآآآد :سعوووووووووووود

سعود :عيووووونه

ريوف :قول شفيك

سعود ابتسم على عنآدهآ :تبين تعرفين

ريوف :ايه واذا ماقلت برووح عند البنت الصغيرونه

سعود :هههههههههههههه تهديد يعني

ريوف :تقريبا يلا قول شفيك

سعود لف راسه للبحر وظل يطآلع فيه :تدرين اني مآحب البحر

ريوف بصدمه :ماتحــبه ليش

سعود :خذى مني أغلى أشخآآآص على قلبي خذآهم مني وخلاني بوحدتي

ريوف :ومنهم هالاشخاص ؟؟

سعود :أخووي وصديق عمري

ريوف نزلت دمعتها بدوون شعور فقدآن الصصآحب الغاالي صعب حيل عليهاا شلون على حبيبها :ومن متى

سعود :فتره طووويله صدقيني صرت أكره شي اسمه بحر بس عشااانك رح احبه واعشقه بعد لو تبين

ريوف :ياعمممممممممري انت سعودي قلبي اذا ماتبي خلينآ نمشي

سعوود :اممم وين نرووح

ريوف بتفكير:السووووق

سعود :حلوو ومره وحده ابي اشترري لساره وعهود وامي

ريوف :يلا اجل سرينآآ



ترىْ الذكرىْ .. ولو حلووهْ ،
.......... " طوآريها " تـهـد الحيييييييلْ
ــ

دق جوالها ردت بصوت واضح انه باكي: الوو

المجهول : ريووف قلبي شفيك

ريوف/: سلامتك ياروحي مافيني شي

المجهول : ريوووف قولي شفيك ليش كنتي تبكين

ريووف ماقدرت وقالت : شفته شففففففففففته اهى اهى لاهى

المجهوول بشك :مين؟

ريوف : سعووود

المجهول انصدم : شفتيه ووين ومتى وشلون وكيف

ريوف : عهود كانت مسويه حادث وهو جى من بريطانيا

المجهول بهدؤ: شافك

ريوف بكت: ايه وعرفني وقال اسمي بعد

الممجهول : وانتي ششقلتي

ريوف : ولاشي ضليت ساكته وقالي انه ماله ذنب بس انا طنشته ورحت اهى اهى

المجهول تنهد:شلون يعني خلص دراسته

ريووف : مآدري شكله مآسألت عهود

المجهول : لي الحين تحبينه مو؟

ريوف سكتت

المجهول : ريووف ردي

ريوف: ايه

المجهول ابتسم بالم: مايستاهل

ريووف : تعبآنه بنآم تامرني بشي

المجهول : ايه

ريوف ابتمست: عيوني لك امر

المجهول : احبك

ريوف :امووت فيك

وصكرو وكلن نآم بعد تفكير اتعبهم

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ


مرت ثلاث اسابيع سريعه تجهزو فيها الكل والليله ليلة فهد وفيصل واخيرا والدنيآ مو سايعتهم

فهد :شباب كذا الشمآغ مضبووط

فيصل :لا لا انا شباب كيف شكلي

بدر :هههههههه الله يخلف عليكم بس تهبلووون تطيحون الطير من السمآ

بندر :طبعآ اكيد العكس صحيح

الكل :ههههههههههههههههههههه

فيصل :ياحوول منكم ترى مو وقت طنازتكم

فهد :من جد هاه كيف أشكآلنآ

سلطآن :ههههههههههههه أشك انكم معآآريس أصلاا

طلال :ههههههههههههههههههه من جد مو لايق أبد

فيصل :والله الشرهه مو عليكم على المعآريس الحلوين اللي يسألونكم

عزوز :هههه واحنا وش قلنآ اهم شي لاتخافون

راشد :ههههه مبرووووووووووووك

فهد فيصل :يبااااااااااااااارك فيك

عبدالرحمن وهو جآي عندهم :وأخيرآآآ مابغى يجي يوم عرسكم وتفكونآآ

الكل :هههههههههههههههههههههههه

بدر :وانت الصادق كانو جالسين على قلوبنآآ

الكل :هههههههههههههههههههههههه

.................
عند البنآت

ريوف :مبروووووووووووووك ياصبايا

نوآل نوف :الله يبااااااااااااااارك فيك

ساره :ونآآآطه عرس ورى عرس هههههه

اميره :الا والله انهلكنآ من كثر ماندور بهالاسوآآٌق

العنود :ايه وعشان ماتتكلمون وزني نقصص

الكل :هههههههههههههههههههههههه

شووق :يالبه قلبك ياعنيد

نوآل :احم احم نحنو هنآ

نوف :ترى احنا عرآوس يعني المفروض تعطونآ وجه شوي

الكل :ههههههههههههه

منآل :ولا يهمكم احم احم نوآل نوف ماهو شعوركم في هذه الليله

نوف بأستهبآل :انني لاأستطيع ان أوصف شعوري فرحه تحتويني

الكل :ههههههههههههههههههههههههههههه

عهود وهي داخله :اذوووب انا على الفصحى

البنآآت :أهلييييييييييين عهوود

عهود :هههه هلابكم

ريوف ابتسمت :كنت متأكده انك بتجين

عهود ابتسمت :وانا اقددر كيف العرواس

نوآل :عال العآآآآل بس خوف حبتين

عهوود:هههه يلا الله يسعدكم

العنود :وعقبالس ياا عهودوه اشوفس يابنيتي واشوف عيالس قولي آمين

مهآ :ههههه شعندكم اليوم

ريوف :ههههه وحده متأثره من المذيعات والثانيه متأثره من استاذة العربي والثالثه ودها تعجز بأقرب فرصه

الكل :هههههههههههههههههههه

نوره :والله انكم مستخفآآت اعقلوو بس العقل زين الله يخلف على امن جابتكم

نآديه :ههههههه خليهم يفلوونهاا

العنود :يالبه الحِكِم اللي تقولها امي نووره يالبببه بس

الكل :ههههههههههههه

نوره :شب بس شب يلا تبين تموتيني نآقصه عمر لو صرت امك خذيها من الحين متبريه منك ياعنيد

الكل :هههههههههههههههههه

دخلت ام عبدالرحمن :ياويلي طاقينها سواليف هالهوانم والنااس تحت

ام خالد تسوي نفسهآآ معصبه :لعنبو بليسكم ماتستحون النااس تحت وانتو هنآ حتى صديقاتكم ساححبين عليهم
قمي انتي ويااها يمال اللي ماني بقايله

ريوف :لبى قلبك خالتي مايليق لك التعصيب ابد

الكل :هههههههههههههههههههههههههه

ام عبدالرحمن توها تلمح عهوود :عهوود انتي هنآ هلا والله

عهود ابتسمت وقامت تسلم عليها :هلا خخآلتي

ام عبدالرحمن :هلا حبيبتي وش اخبارك ريوف قالتلي على الحآدث ماتشوفين شر سامحيني والله ماقدرت أجي أشووفك

عهود:حمداالله الشر مايجيك لا وين ياخالتي عاادي شدعووه

ام عبدالرحمن :والله انشغلنآ بالعرسس وانتي تعرفين

عهود :عاذرتك ياخالتي

ام خالد وهي تهمس لام عبدالرحمن :ودك فيهآآ لعبدالرحمن

ام عبدالرحمن ودخلت مزاجها الفكره: تبين الصدق ايه ابيها له انا بكلمه وبشوف

ام نآيف وهي جآيه :هوو علامكم طلعتو مانزلتو

ام عبدالرحمن :هههه سكتي طلعنآ وخذتنآ السوآآلف

ام خالد تهمس لها :لا وابششرك لقينآ عروس جهزي فستآن ثامن

ام نايف ام عبدالرحمن فطسو :هههههههههههههههههههههههه

ام نايف :ههههههه منتو بصاحيات

ام راشد جات :علامكم ياحظظظي النااس تنتظر الزفه وانتو طاقينها ضحك

ام نآيف :الله يغربل ابليسك يام خالد امشوو بس

الحريم :هههههههههههههههه

...............................................

وبدت زفة نوآل :

أبا بني لك وسط قلبي رواق وبيت من خيمه
عموده حب وحباله رموش(ن) تكسي جفونك

و باكتب في جدار الصمت عاشق دمعة الغيمه
مدام إنك مطر عشق و خفوقي صار مجنونك

تعالي نمسح الماضي و نجلي كل تعتيمه
عموده حب وحباله رموش(ن) تكسي جفونك

و باكتب في جدار الصمت عاشق دمعة الغيمه
مدام إنك مطر عشق و خفوقي صار مجنونك

تعالي نمسح الماضي و نجلي كل تعتيمه
و نرسم لوحة اجمل ود ممزوجه مع لونك

لأنك سكر الأيام و الطير وترانيمه
و نغمات الدفا في حظني الدافي ينادونك

بقدم لك خفوقي يا نوال و حفل تقديمه
عزيمة حب في مركب غرام بساحل عيونك

أبا اضمك على صدري واعالج قلبك وضيمه
و اداوي جرحك الدامي و أعود واسأل اشلونك

أكيد بترجعين بخير و لكن الله يديمه
يديم الحب ما بينك وبين قليب(ن) يصونك
ـــــــــــــــــــــــــــــ
البنآت <<صرررآآخ
البنآت :وحده وحده وحده نوووووووووووآآل أحلآآ وحده
ورقصت معاهم والكل فرحآن ولا يخلو طبعآ من تعليقآت البنآت واستهبالهم
...............................

وبدت زفة نووف اللي كانت من فييصل بصوته واللي هي :

الله من قلـب(ن) مولـع وملهـوف.......... صابر على جور الزمـان وصروفـه
بين الأمل واليأس والسمع والشوف................... والحـظ ولا حـظ طـول وقـوفـه
والحل والترحال والأمـن والخـوف................ اعزف على أوتار الحيـاة امعزوفـه
يالعنبو حظ(ن) حداني علـى نـوف.................. ويازين حظه من غدت نوف نوفـه
عن وصلكم يابنت حدتني اظـروف....................... وعزي لمن مثلـي تحـده ظروفـه
وماحدني خشيه من ارماح وسيوف......................... والمـال مـن قلـه وكثـرة الوفـه
ماحدني غير أني انسـان معـروف....................... أفخر بربعـي والرجـال امعروفـه
اهل الوفاء الي فيهم الطيب مألـوف....................... وأكرم من الله شرفه فـي ضيوفـه
لولا اختلاف اسلوم وطبوع ووصوف.......................... مايأخذك غيـري وعينـي تشوفـه
هذي النهايه قلتها منـك مكسـوف .............................ومن غيره الله مكتمل في وصوفـه
تبقى لكم ذكرى معي داخل الجـوف ...............................وتزورني في كـل لحظـه طيوفـه
يانوف هذا العذر والعـب مكشـوف................................ (ماهو بعذر الـي يفـرك كفوفـه!)
صغت قصيدي لك بكلمات وأحروف ..............................وارجوك قولـي ماعليكـم حسوفـه
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
البنآت :وحده وحده وحده نوووف أحلا وحده <<طبعآ بعد الصرآخ والتصفير والهبال

ورقصت ورقصوو معآهآ الكل وكلن رآح لبيته بعد ليله متعبه وحلووه
.............................

نشوف المعآريس

فيصل ونوف

فيصل : أخ بس واخيرآ مابغينآ

نووف :ههههه مبرووووك ياقلبي

فيصل : يافديتتتتتتتتتتتتتتتتتتك يباااااارك بعمرك يادنية فيصل انتي

نوف :هههه فرحآن

فيصل: فووق ماتتصورين

نوف : ياجعل هالفرحه دوووووووووووم يارب

فيصل ابتسم لها بحب : تدومين لي يارب

نوف : ماوصل العشا ترى حدي جيعانه

فيصل : طيب انا بطلع اشوف وانتي غيري

نوف : اوكي

فيصل غمزلها : بشتاق لك

نوف:هههههه احلف بس

فيصل :هههههههههوالله

وطلع وهي تضحك عليه

ـــــــــــــــــ

اما عند فهد ونوال

فهد : صعب اجبر عيون تنآم في ليله وانتي زعلانه واذا مرت علي ايام اجيك بروح ولهانه خجوول الورد ماينلام لانك اجممل انسانه

نوآل : ياعمري انت

فهد:ماغلطت لما قلبي حبك نووال انتي قلبي وحتى كليتك اللي فيني تشهد بالهشي

نوال:هههههههههههههه بسألها ترى

فهد : هههههههههههه لالا اخاف تشكي لك مني

نوآل :ههههههههههههه عآدي حلالكـ

فهد : تصدقين اني مو مستوعب قلبي كليته عندي

نوال استحت : يووه فهود بس عاد

فهد :ههههههههه يالبه اللي يستحوون اقول نوال جد خفتي علي

نوال :تستهبل فهد اكيد خفت عليك وبغى قلبي يطيح بعد

فهد : اشوى ماطاح

نوال :ههههههههههههه يلا ترى فيني نوووم بروح انام

فهد بخبث:مستعجله

نوآل مافهمت بس بعدين :لاااااااا وربي مو قصدي كذا وربي والله

فهد :ههههههههههههه ادري يارووحي ادري وربي ادري

نوآل زعلت منه : وربي انك زفت

فهد :ههههههههه بس عاد يلا بلا دلع

نوآل :انابرووح اشرب مويآ وبعدها بتفرج ماني نايمه <وطلعت

وفهد فطس ضحك عليها :ههههههههههههههههههههههههههههههههه تعالي نوالوه

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــ

انتهى الجزء توقعآتكم :

رايكم في :

فيصل * نوف

فهد * نوال

ام عبدالرحمن وشنو ناويه عليه ؟

(الـــــــــــــجزء الـــــــــــتاسع عشر )


بعد مرور 3 اسسابيع اهم الاحدآث اللي صارت
ام عبدالرحمن كلمت ريوف على انها تخطب عهود لعبدالرحمن لكن ريوف رفضت وبقوه وقالت لعبدالرحمن اللي كلم امه وقالها انه مايبيهآآ وماتنآسبه ام عبدالرحمن تحطمت بس بنفس الوقت ماتبي تجبر ولدها .

عهود كلمت ريووف وقالتها ان سعود يبيها وبيخطبهاا ريوف شاغله تفكيرهآآ هالسالفه وموقادره ترتآح .

سلطآن أعترف لشووق بحبه لهآآ وهي قالتله انها تحبه وتعشقه بعد ومابعد الكره الا محبه .

العرسآن رجعو والكل اجتمع في المززرعه و ام عهود وعيالها معاهم

....................................

عند الشباب والرجآل

ابوعبدالرحمن :خلاص يابدر عطينآك وجه انت وعبدالرحمن بمآفيه الكفايه

الشباب مستغربين : ليه

ابو خالد : صادق متى بتتزوجون انتو الكبار ماعرستو واللي اصغر منك هاه شوفوهم

بدر بابتسامه :وش رايكم تخبطون لي الحين

ابو راشد :هههههههههههه ماقلتلكم بيجي يوم وتلاقونه خاطب

الكل :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

ابو عبدالرحمن ابتسم : في بالك وحده

بدر: اخت سعوود

واحد من الشباب انصصصدم بس سكت

عبدالرحمن بهدؤ :وانا بعد نوره بنت خالتي منيره

سلطآن : لا بالله مشكلتكم وانا بعد ابي شوق ياعمي

هنآ الكل فطسسس ضحك :هههههههههههههههههههههههههههههههههههه

بندر : طلعت فضايحكم ياملعن انت وياه

الكل :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

ابوخالد:ههههههههه منو بعد

ابوراشد:هههههههههه والله منتو هينين

خالد:ههههههه الا طاحو ومحد سمى عليهم

طلال:لاخلوود تتذكر >يقلدهم>مانبي مالنآ ومال العرس مامنه الا وجع الراس

الكل :ههههههههههههههههههههههه

عبدالعزيز:يارجال ماعليك منهم تلاقونهم غاروو مننآ

سلطآن:اقول طيرمنآك بس

نآيف: بس شكل العرس بيطلع غير

سلطآن بغرور:اكككيد بيكون غير لان سلطان ولد احمد فيه

بدر:ماخذ بنفسك مقلب مره

بدر:خله ياخذ الحين بعدين يتحطم

سعوودد: مشالله كلكم الحين ماعادا بندر مو نآوي

عبدالرحمن: ايه منجد بندر يلا معنآ

بدر:هههه صف طابورمع القوم ياشقرا

بندر:هههههه لامع نفسكم

عزوز اللي فاهم بندر:خلوه براحته

بندر:يالبه اللي يبي راحتي

نوآف:نحنوهنآ

طلال:لاتكون رجعت حالة الشواذ

سلطآن :هههههههههههه شكلهآ كذذا

الكل:عهههههههههههههههههههههه

فهد:لا يرحم امك لا ترجع

الكل :ههههههههههههههههههههههه

ابوعبدالرحمن : ياشباب الف مبرووك توني مكلمهم وعطوني المووافقه من كل وحدآ والزوآج بعد سنتين

بدر سلطآن عبدالرحمن بصدمه :شنووووووووووووووووووو

الشبباب :هههههههههههههههههههههههههههههههههههه

عبدالرحمن بهدؤ: من جد يبه

ابو عبدالرحمن :ههههه لالالا الله يسعدكم

الكل : امــــــــــــــــــــــــين

عبدالرحمن :يبه انا مآآٌقدر اسوي عرسي معهم لاني بكون مساافر

الكل انصدم

ابو عبدالرحمن :بتسااافر وين

عبدالرحمن :عندي واحد من خوياني في الدمام عايلته صارلهم حآآدث ابوه توفى وامه في حالها مايعلمها الا الله وهو الوحيد بين 5 خوات وهم في حاله صعبه قلتله بجي عندك بس هو رفض بس انا رايح يبه اذا ماعليك امر

ابو عبدالرحمن ابو راشد ابو خالد :لاحول ولا قوة الا بالله

ابو عبدالرحمن :خلاص يبه ولا يهمك بس منو هذا

عبدالرحمن :يوسف محمد الـ...

ابو خالد :ايييه انا لله وانا اليه راجعون هذا ابوه كان معروف بطيبته

الكل :الله يرحمه

بدر :من جدك عبدالرحمن طيب احضر عرسنآ ورووح

عبدالرحمن :ماادري انا قلت اقولكم قبل لآ أمشي

ابو عبدالرحمن :شوف ياولدي احنا بنقدم العرس وبقولهم يسرعون في التجهيزات يصير تحضر العرس وتسآآفر واول ماترجع يصير عرسك

عبدالرحمن :خلاص اجل توكل على الله

.........................

اماالبنآت ومآأدرآك مالبنآت<تتفلسف

الحريم فرحانات لعيالهم وبناتهم وبدر اللي اخيرا

ريوف :لبببببببببببببببه زوجة عممممممممممممممي

منآل :ههههههه مبرووك عهوود شوفي من الحين نتفق مارح اقولس عمتي ولا هم يحزنون

العنووود: هههههههههههههههه يووووه تخيلو عااد ماقلنآ لعمي بدر عمي عشان نقول لعهود اللي تعودنا عليهاا

عهود :هههههه احلفو بس وقدامي بعد انتي وياها

ساره :هههههههههه لا ياذكيه يحشون عليك قداممك ماياخذون اثم اما اذا حشو من ورآك يابختهم بالذنوب

أميره :هههههههههه اخس والله سارونه تصلحين نحطك معلمه تحفيظ قرآن

البنآت :ههههههههههههههههههههههههه

نوره طقت اميره :استغفرالله تطنزين هاه

البنآت :هههههههههههههههههههههههه

اميره :يووه نوير استههههبل

نوره :لا مافي استهبال بالدين

مهآ :من جد استهبلو باي شي االا الدين

نآديه :صادقه ناقصين احنا ذنوب

العننود تهمس لهم :هاه خذو تبدى محاضرة

البنآت :هههههههههههههههه

وفي نص سوالف البنآت

سرحت شووق وتذكرت وقت اعتراف سلطآن لها

سلطآن : ابشرك ياشووق انتي ماقدرتي تقصين لسآني بس قدرتي تملكين اهم شي واللي هوقلبي

شوق: اممممم وانابعد وبعدين هذاك كله كان استهبال × استهبال وبعدين هذي شخصيتك واناماقدر اغيرها
ومافي احد يقدر يغير شخصية احد

سلطآن :يعني افهم من كلامك اذا خطبتك بتوافقين اناحبيت اقولك قبل لا يصير كل شي رسمي

شوق ابتسمت: ليش لا

سلطآن ابتسم: اوك من الليله وانتي حقي اانا وبسسسسسسسسسسسس

صحت من سرحآنهآ على صوت ساره

ساره : اللي ماخذ عقلك يتهنى به

منآل : يهووه ياسلطآن هنآ في ناس تفكرفيك

البنآت :هههههههههههههههههههههههه

نوره :مشالله الايام مرت بسرعه وماحسينآ فيهاا

عهود ابتسمت :يلا الله يسعدنآ كلنآ يارب وعقبال لريوف قولو امين

البنآت :اميييييييييين

ريوف :مالت عليكم ادعو دعوه زي الناس والعالم زواج عاد خلوه لكم مابيه

البنآت :هههههههههههههه

نآديه :بنات عندي لكم خبر

العنود : شنو سمعينآ

اميره : قصدك اطربينآ

منال :لا يالهبله انتي وياها فننينآ

شوق: يادلخآت اصل الكلمه عطرينآ

ساره : طالعو الدلخه الرابعه هي الكلمه اصلا موجوده في المعجم للكلمآت انهآ نورينآ

نوره عصبت منهم : قسسم اللي ماتسكت الحين اقرب تكفيخ لهاا

الكل :هههههههههههههههههههههههههههههههههه

ريووف :ههههههههههههه قولي ندوي شنو ماعليك منهم

عهوود:وربي مجانين ماعطيتو البنت حتى فرصه تتكلم

نوال :هههههههههههههه من جد والله مهبل

نوف :هههه الحين بتخلونها تتكلم ولا لا

البنآت :ههههههههههههههههه

مهآ : ندووي قوولي انتي ماعليكي منهم

نآديه:انا حــــــــــــــــآمل

مهآ : هههههههههه بذمتك

نآديه :هههه والله ليه

مهآ استحت :هههه وانا بعد من زمااان بس ماحبيت اقولكم الا بعدين

البنآت <<مشفر صرآخ

البندري:ونااااااااسه بروح اقول للحريم

الجآزي: يلا وانا معك

ساره الصغيره : يعني في بطنها في نونو

ريوف:هههه ايه حبيبتي

ساره الصغيره : طيب بنت ولا ولد

العنودتستهبل عليها : انتي شنو تبين

ساره الصغيره:اممم انا ماحب الاولاد ابي بنت

منآل: يالببه بس ولا يهمك بتجي بنت واذا ماجت بنت عاد خيرها بغيرها

البنآت :ههههههههههههههه

نووف: ياحبي لها تززن ربي يخليها لكم

نوآل: عاد نويف عشقها وعشق الاطفال

العنود :مآأقول الا الله يعينك يآمهآآ يامرت اخوي اقصد الله يعين ولدك ولا بنتك اللي بيجي على نوف

شوق :يآأنها بتصير سسرقه اشك انها بتخليه لكم

الكل :ههههههههههههههههه

نوف :عمى ياخايسه انتي وياها وش قالولكم عني

الكل :هههههههههههههههههههه

ساره : تبين الصراحه يازوجة عمي

عهود طقتهآ : عمى يعمي ابليس لسى ماعرسنآ

ريووف: ههههه عادي اهم شي انك له

البنآت :ههههههههههههههه

عهود تصرف:ايه وشنو صراحتك

ساره :ايه الصراحه والصراحه راحه واستراحه انا ماحبيت اختك الا عشانها سميتي

اميره:هههههه حلو حلو الاعتراف بالحق فضيله

العنود :هههههههههه لا انتي لاحظي تقولها عيني بعينك يعني مافي امل

الكل :هههههههههههههههههههههه

عهود :لا هذي سوير خذي راحتك حبيبتتي بس مو مره

الكل :هههههههههههههههههههههههه

ساره بهبال : يالبه سوييير ومن يقولها يالبييه عزوزي ياناس

البنآت فطسو ضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

عهوود وهي طالعه تتمشى :ريووف تعالي شوي ابيك

ريوف عرفت شنو تبي فيهآآ وطلعت معهآ

عهود :هاه فكرتي

ريوف بحيره :مادري عهووود عطيني كم يوم اكثثر الله يخليك مو قادره اتخذ قراري خلي لما يمر زوآجهم على خير ساعتها تأكدي بعطيك رايي

عهود ابتسمت :اتمنى ريووف انك تختارين الشي اللي يريحك ويرحيني ويرح اخوي

ريوف بألم :ان شاءالله
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ

انتهى الجزء توقعاتكم:
مين اللي انصدم من الشبآب لما درى ان بدر يبي عهود ؟
شنو بيصير مع عبدالرحمن لما يسآآفر؟
بدر وعهود وسلطان وشوق ؟
ريوف بتوافق على سعوود ولا لا ؟؟

(الــــــــــــــــــجزء العشرووووووووون)

بعد مرور اسبوعين قضو البنات وخلصوو

والليله ليلة زوآج

بــــــدر & عهـود
سلطآن & شــوق

ــــــــــــــــــــــــــــــ

بدت زفة عهوود اللي كانت اول وحدا بتنزف :

يا عهود زل الشهر يا عهود
وانا اترجاك يا روحي
و العين عيا يجيها رقود
و يزيد من سهرها نوحي
لو قلبي اقسى من البالود
يعجز عن الصبر و يبوحي
من حب ذيك العيون السود
ما يحتمل بعد و نزوحي
شدو البلابل و عطر ورود
صوتك غدا بلسم جروحي
يالله يا ربي المعبود
يا عالم السر و البوحي
ياللي ترد الحيا للعود
ترد روحي على روحي

ـــــــــــــ

وطلعو الحريم والبنآت يرقصون معاها وبعد مادخل بدر

العنود :يالببه زوجة عمي بس

بدر :اقوول خلك في طلالك احسلك وخلي زوجتي لي

عهود تطقه بحيآ :بس عاد

ريووف:امووت انا على اللي يستحوون

عهود تساسر البنآت :بنات عمكم عيونه طووويله قزني كلي في عرس عنيد ومنالوه ومهاوي اخاف يقز وحده الحين

نوره :ههههههههههههه لا حرآم عليك فيه

اميره :هههههههههههههه منو عمي بدوور ياشيخه تراه يحبك

ساره :هههههههههه وهي الصادقه عمي بدر طاح ومحد سمى عليه

ريوف :ههههههه اي تكلمو عليه وانتي يالعروس راضيه

بدر :احم احم بنآت اخواني الحلوآت اسمع حش فيني

منآل :ههههههههه حمدالله على السلامه

نآديه :حشينآ وخلصنآآ

نوآل :للاسف جيت في وقت متأخر جدآ جدآ

نوف :خيرها بغيرها عمي العزيز

بدر:بل بل بل مشاءالله منو باقي يازين عيال اخواني بس مو زيكم مالت

مهآ :ههههه حتى العرووس

بدر :لاااا هذي عهود ملقوفتي لبى قلبهاا

عهود :هههههههه خلاص عااد

البنآت :ههههههههههههههههههههههههههههههه

بدر بعد ماراحو الكل : الف مبرووووووووووووك ياروح بدر

عهود بحيآ : الله يبارك فيك يا

بدر : ايه يا شنو

عهود :ههههه يابدر

بدر:هههههههههه

عهود :ههههههههه

بدر : يالبه الضحكه وصاحبتهآ

عهود : بس عاد

بدر:مابي كيفي

عهود رفعت حاجب: لا ياشيخ

بدر :انا بدر مو شيخ

عهود سكتت قبل لا تتوطى في بطنه : اوريك

بدر فطس:ههههههههههههههههههههه وكانه يكلم وحدآ من بنآت اخوانه

بدر: ههههه سبحان الله يخلق من الشبه اربعين بنات اخواني المهبل

عهود :هههههههههههه

بدر:هههههههههههههههههههه

وتوجهو يسافرون بعدد ماودعو الكل

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

وبدت زفة شووق :

يضيق الكون في عيني واشوفك في خيالي كـون
أشـوفـك كـلـمـا أغـفـى لأنـك حـلـمـي السـاهـر
أحبك في تفاصيـلك أحـب أسـلـوبك الـمـجـنــون
أحـبـك في طـلـوع الشـمـس أحـبـك يا أمل باكر
أشوفك داخلي أطفال مع ريح الـفـرح يـمـشـون
أحبك في أبتسـامـه طـفـل أذا ناديــت يا شـاطـر
أحبك ياصدى صوتن بحاسيس الهوى مشحـون
أحـبـك ياربـيـع أخـضـر أحـبــك ياشـتـا مـاطـر
أحـبـك لـذة الـسـكـر أحـبـك ريـحـة الـلـيـمـون
أحبك في قصيدة شوق كتبها في الهـوى شـاعر
أنا صـادق بـحـبـي لك وقـلـبـي أول الـعـربـون
أنا لا جـيـتـك الاول بـلا ثانـي بـلا عـاشــر
حـقـيـقـه أسـمـك الفـاتـن حـقـيـقه قلبي المفتون
أنا مــن كــثــر مـا أحــبــك أردد دوم يـاســاتـر

.................................................. .............



البنآت :<<صرآآآخ وحده وحده وحده شووووق احلى وحده واحد واحد واحد سلطآآن احلا واحد <<<صرآآآخ هع


وانزفت شووق وهي حدهآ فرحآنه بحب سلطآن لها وقبل لا يدخل وصل صوته وهو يقول :

ياعيد قلبي شوق عيد ميلادك العمر كله لك فرحه وشرحه عساني حي واحضر كل اعيادك واهديك

وردات الغلا فووق صرحه ازداد عمرك صح لكن ازدادك في خافقي لك بالغلا الف صفحه





ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

دخل سلطآن ومعآه باقة ورد حممرآ

ولما دخل المنصصه شووق على طوول ضممممممممممته باقوى ماعطآهآ الله من حيل

وماهمها احد

سلطآن :ههههه بس ذبحتيني

شووق دمعت :احسسن عشان مره ثانيه تقولي شنو بتسوي مو من وراي

سلطآن :ههههههه يالبه قلبك فديتك كل سنه وانتي طيبه ومبرووك لنآ

شوق بأبتسامه حلوه: وانت طيب والله يبارك فيك

ساره: يالبه اخويورومنسيته وه بس

شووق: هيه حدك خلاص الحين صار لي

سلطآن : يالبيييييييييييييه

شوق استحت

ساره: هههههههههههه

سلطآن :اسمعو انا بروح اودع الشباب وبعدين سارونه جيبيهآ على برى عشان نمشي

ساره : اووكي اجي اوصلك

سلطآن : اجل وش

ساره:هههههه طيب يلا

شوق/ انتبهي له

ساره : لا تعالي انتي احسن وصليه

سلطآن داخل عرض : ياليت والله بس اخاف اتعبها

ساره : لا والله

سلطان وشوق:ههههههههههههههههههه

وقالو للطقاقه تغني

(لاوصييييييييييك على حبي لاوصيك واحرص ...الخ)

البنآت بعد ماراح سلطآن :شوووووووووووووووووووووووووووق

منآل :هههههه امبيه يابنت شفيك خربتيهاا

شوق :ههههههههههههههههههههه

نوآل :ههههه تبين الصدق حسيت سلطآنوه شوي ويطير من الوناسه

اميره:ههههههههه يعني يمكن لوعليه كان شالك وطيرآن مافي لاتوديع ولا هم يحزنون

البنآت :هههههههههههههههههههه

العنود :هههه لا الظاهر شويق متحمسه تجرب اول ليله

البنآت فطسو ضححك :هههههههههههههههههههههه

نوره :وجع ياعنيد لاحيآ ولا مستحآ قدري فيه بنات لسى ماعرسوو

اميره :وي نوير حبيبتي خلاص هالزمن مافي حيآآ

ريوف :وهي الصادقه ههههههههههههه

العنود :ههههههههههههههههههههههه

نآديه بحيآ :لعنبو بليسكم من بنآآت استحوو شوي

نوف :هههههههههههههه مالقيتي الا عنيد تستححي

ساره جات وهي تضحك

العنود مسويه معصبه:لا والله انتي وياها قالولكم معدوم الحيآ مني

مهآ:هههههههه مو صاحيين وربي

العنود :الله يخلف عليك انتي وياها خلكم هذاك اول يماما اللي الوحد تستحي من هالطآري لكن الحين هه والله ياماما الصغير واللي هو صغير يعرف كل شي

ريوف :حسستيني انك جدتي عايشه الله يرحمها

البنآت :ههههههههههههههههههههههههههههههههه الله يرحمها

نووره : لعنبو دراك بسسس بسس هالعروس اللي قدامك قدري مشاعرها

شوق :ههههههه لا ماعليك ومنهم نستفيد

مهآ :هههههههههه بعد الله يخلف عليكم بس

نوره :ولي يسلم عمرك اميره دقي على اخوك طلال خل ياخذ زوجته هالفاصله

البنآت :ههههههههههههههههههههههههه

الجازي البندري :طرده محترمه ههههههههههههههههههههههههههههه

العنود :مالت يانوير اوريك خل يجي يوم عرسك بس

نوره ابتسمت لما تذكرت عبدالرحمن ودعت له بقلبها يوصل بسلآمه وسرحت فيه والبنآت يعلقون عليها وهي مهي بلمهم
..................................................

عند الشبآب

بعد مارآحو النآس يودعون عبدالرحمن

بندر :اقوول دحووم شرايك اجي معااك

الكل : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

عزوز :من جدك بندر

بندر :اي والله بدال مايروح لحاله شرايك عمي عبدالله

عزوز بتفكير:وانا بعد بروح معاهم


ابو عبدالرحمن :عزيز لا وزوجتك ان شاءالله بندر متأكد تبي تروح

بندر :ايه عمي تكفى لاتردني خلني اروح معه(وقال بمزح: الا اذا مايبيني عاد

عبدالرحمن :أفآآ بس والله اذا ماشالتك السياره تشيلك عيوني يابو طلال

بندر ابتسم :تسلم عيونك والله ماتقصرر يادحووم

سلطان :رجعة حالة الشوآذ

بدر :ياذي الحاله قسم ازعجتونآ فيها

طلال :هههه مافي احد مادرى عنهاا

فيصل :هههههههههه وهو صادق شفهم

فهد :طايحين في بعض تغزل

خالد :ههههههههه ناقصين حنان

نوآف :ههههههههههههههههههه لا وانت الصادق واحد ناقص نوره والثاني ناقص حبيبه

الكل :هههههههههههههههههههههههههههههههه

سعود :ههههههه منت صاحي نواف

خالد :ههههههههه ترى دايم كذا فاصلين تعود

سعود :لا من ناحية اتعود ترى تعودت عليه ياحليله

نوآف يحك خشمه :فيه احد يتكلم علي

نايف :الحاسه السادسه عنده انتبهو لاتتكلمون عليه

الكل :هههههههههههههههههههههههه

راشد :يلا دحووم تروح وترجع بالسلامه

عبدالرحمن : الله يسلمك ههههههههههههه سوالفكم مارح تخلص يلا بندر نروح نودع الحريم ونمشي

بندر :يلآ

عبدالرحمن بعد ماودعهم وقف عند بوابة الحريم ودق على ريوف

ريوف :هــلأأ

عبدالرحمن :هلا ريووف يلا قولي لامي تقابلني عند البآب هي وعماتي عشان اودعهم

ريوف دمعت :يعني خلاص بتسافر

عبدالرحمن ابتسم :ايه بس لا تبكين خلك مع امي سامعه

ريوف ابتسمت ودموعها في عيونها :شرايك اجي معااك

عبدالرحمن :ههههه شعندكم كل واحد يبي يجي معاي

ريوف :ليه

عبدالرحمن :لا ياحبيبتي لا تخافين بندر بيجي معاي وكان عزوز بيجي بس ابوي رفض عشان مرته

ريوف :اااهاا هههههههه ياقلبي على اخووي تلاقيه الحين مرتفع ضغطه

عبدالرحمن :هههههههه مرتفع وبس

ريوف :هههههههه لا ماعليك اخلي الحبيبه الحين تدق عليه وتهدي الضغط

عبدالرحمن فطس :ههههههههه اي والله زين تسوين

ريوف :امم دحوم

عبدالرحمن ابتسم :آمري

ريوف وهي كذابه :نوير تسلم عليك

عبدالرحمن توه بيتكلم سمع صراخ

ريوف :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يادلخخخخخخخخخخخه يانوووووووووووووير عورتيني

نوره تهمس لها وعبدالرحمن يسمع :ليش تكذبين قسم ريوفوه لو تألفين كتآب من عندك ذبحك على ايدي

ريوف :أآآآآآي بس بس خلاص توبه ماني قايله شي الوو دحووم نوير ماتسلم عليك مالت عليك خلاص ارتحتي

نوره ابتسمت وطقتها على راسها

عبدالرحمن ابتسم

ريوف :شفت شسوت فيني مرتك المستقبليه من الحين اقولك مابيهاا

نوره طقتها في راسها للمره الثالثه

ريوف تكلم عبدالرحمن وتتعود لها

عبدالرحمن :ههههههههه تستاهلين ليش الاشاعه الحلوه اللي قلتيها

ريوف برآئه :طلعت عفويه وبعدين دحووم بالله عليك ترضى يعني لسى وهي مو متزوجتك وتسوي فيني كذا
شلون لو تزوجتو لااااااااااا انا أرفض زوآجكم وبشششششده

نوره بدون شعور :وانتي شعلييييييييك جربي حظك وارفضي أصلا مـ (وسككتت لما استوعبت وش تقول ورآحت وهي ميته حيآ)

عبدالرحمن ساعتها كان وده يطير من الوناااااااااااسه يحبها ويمووووووووت فيهآآ بعد

ريوف فطست ضحك عليها :هههههههههههههههه امبيه قلبها رمى العفش كله

عبدالرحمن :هههه ريوف حرآم عليك روحي عندها وكلميهاا وويلك لو قلتي شي منا ولا منا

ريوف :ههههههههههه يعنني طيب تامر من عيوني الحين يلا بروح انادي مامي

عبدالرحمن :يلا انتظرك .
......................

وطلع عبدالرحمن وبندر وودعو خواتهم وامهاتهم وسافرو متوجهين للشرقيه

والعرسآن من جهه ثانيه سافرو شهر العسل

(الـــــــجزء الوآحد وعشرين)

..................

رجع عبدالرحمن هو وبندر وبعد ماتطمنو على عايلة يوسف
والعرسآن رجعو على طول اليوم الثاني زوآج

عــبدآلرحمن & نـــــــوره

الكل كان كاشخ وفرحآآآن كآن زوآج مميز بالنسبه للكل والفرحه مو سايعتهم


عندالبنآت الفرحه واضحه بعيونهم ولكن فيها لمحة حزن للانسانه اللي يموتون فيهآآ واللي هي امهم الثانيه

( نــــــــــــــــــــــــــوره) انسانه محبوبه للكل الكل يحبها ويحترمها والليله ليلتها


زفة نوره اللي كان شكلها هادي ويجنن واللي كاتبهاعبدالرحمن خصوصي لهآ وهي ماتدري وبصوته :



اعتزلت الشعر من حبيت"نوره"
حالفٍ ماأكتب بعد نوره قصيد

لاتناقشني ولاتبدي المشوره
والكلام اللي سمعته ذا أكيد

ذا قراري وكلٍ أدرى في أموره
لاتدخل وأبتعد عني بعيد

لاتزيد القلب لاتدمي شعوره
لاتخلي الناس فيني تستزيد

حبها اللي ذوب القلب في بحوره
وإنصهر في داخل أعماقه الجليد

لجلها ياما تحمل كل خطوره
مايهم مهما حصل قلبي عنيد

ليتها تدرك فرح قلبي وسروره
لاإحتواني صوتها والله عيد!!

تذبل ورود الغلا وتفقد عطوره
لاتلاشى صوتها وأقفى بعيد

حبها مثل النسم وأكثر ضروره
حبها خلاني إنسانٍ جديد

ياهني عبدالرحمن يوم انه سكن في قلب "نوره"
.......................................

نوره انزفت وسمعت الكلمآت ودمعت هالانسان شوي عليه كلمةاحبك تحبه وتعشقه للجنون

بعدها تصكرت الانوآر وانفتح البآب اللي طلعت منه نوره وطلع منه

عبدالرحمن

تقدم لنوره وحب راسهآ وهمس لها مبروك وتصكرت الانوآر من جديد ولبسو نوره غطوه ودخلو من البآب

ابو عبدالرحمن , ابو راشد ,أبو خالد ونايف ونواف وعبدالعزيز وسلطآن وبندر وبدر وفيصل وفهد وخالد فوآز فآيز بأختصآر كل الشباب ودخلوو كانو بالمقدمه ابو عبدالرحمن , ابو راشد ,أبو خالد ومعآهم سيوف وورآهم الشبآب
ودخلو على أغنية (هلآبش ) والشباب معاهم السيوف ويرقصون وتوجهو للمنصه وباركولهم وطلعو الحريم معهم
تصكرت الانوآر للمره الثآلثه

انفتح البآب وطلعو منه البنات ولابسين العبايات طبعآ بموسيقى هاديه

الجآزي -البندري : نورة ويبدى بالسما نـور بـراق
وتطفى بطاريهـا بقلوبنآ حرايـق

............


مهآ - نآديه : نورة وزهر الورد للورد ينسـاق
يـاوردةٍ تقتـل جميـع الحدايـق

...............

نوآل -نوف : نورة يا عطرٍ ما ورد كل الاسواق
سمي بنورة بـس والاسـم لايـق

..................

منآل - العنود : نورة وشمس الشعر تبدى بالاشراق
وبحسنهـا فـن القصايـد وثايـق

..........................

شوق - ساره : نبديبهـا بالزيـن وألا بالاخـلاق
ياليتها فى جـوف قلبـنآ توايـق

,.........................

أميره - ريوف : وشلون نفارقها ونحنا ميـتين أفـراق
مأنقوى مفارقها ولو هـى دقايـق

.................

كل البنآت وعيونهم تدمع :وشلوون نفآآآرقهاا ونحنآ ميتين أفرآآق مآنقوى مفآرقهآ ولو هي دقآيق

..................

ريووف :الكون فى عيننآ من الحزن ضايق
حبل الوفا فى وصلها صار ميثاق

العنود :نخفى دموعنآ لكن الدمـع حـراق
لا حل طاريهـا تبيـن الحقايـق


أميره : متشربٍ صدرنآ هواها بالاعمـاق
ولعطرها يأخذنـآ القلـب تايـق


ساره :كتبنا بالاسم فى بيـض الاوراق
ولفرآقهـا كتبـنآ مانـى بطايـق

شوق :أقّبل حروف الاسامى ليـا ضـاق
صدورنآ ومنها يصبح الصدر رايق


منآل :نورة وباقى البيض بألفين طقـاق
فـدوة لعيونهاـ جميـع الخلايـق

.................................................. ...
البنآت : نورة وباقى البيض بألفين طقـاق
فـدوة لعيونهـا جميـع الخلايـق

.......................

انتهت الموسيقى والشعر وبدت اغنية( لاوصيك ) وبدو البنآت يرقصون عليهاا الين ماوصلو للمنصه الشباب وعبدالرحمن طلعوو
والبنآت رآحوو عند نوره

نوره بحب :ليشش تسوون كل هذا

البنآت ضموها وهم يبكوون

العنود بضيق :الله يسعدك يالغلا

مهآ ابتسمت بحزن :بتوحشينآ يانوره قبل لا تروحين

نوره :يووه اللي يسمعكم الحين بهاجر ترى كلها شهر وراجعه يلا عاد فكوها

ريوف ماقدرت وبكت ورآحت من عندهم أميره ضمت نوره وهي منهآآره :نووووووووووووره تكفين كل يوم طمنيني عليك

العنوود تشاهق :واذا دقينآ ردي سامعه

نووره شوي وتبكي ومو عارفه وش تقول :تامرون من عيوني

ام عبدالرحمن :يابنات خلاص اهدو نوره يمه عبدالرحمن ينتظرك برى

طلعت نوره من جهه والبنآت انهارو من جهه ثانيه

الحريم حاولو فيهم ماقدرو دخل بدر

بدر بحده :تستهبلون انتو ترى البنت مارح تهاجر كلها شهر وبعدين بدال ماتفرحولها تجلسون تبكون
الحين المسكينه تلاقونها تفكر فيكم وتقول لعبدالرحمن مابي شهر عسل

ألعنود وهي تبكي : عارف على منو تتكلم هذي نوره نووره

بدر :ادري انها نووره واللي تسووونه هذا ماله داعي

أميره تشآهق وتبكي من قلب :ياعمي انت مو حاس فينآآ احنا متعودين على نوره في كل شي نوره اهي امنآ الثانيه صعب بين يوم وليله نفارقها نوره اللي تنحط على الجرح يبرى (ماقدرت تكمل وانهاآرت)

بدر سكت مو عارف شنو يقوول اكتشف غلاة نوره في قلووب البنآآت وفراقها عليهم صعب مره بس لازم يتقبلون هالوضع .

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ


انتهى الجزء وقربت الاجزآء الاخيره

(الـــــجزء الثاني والعشرون وماقبل الاخير)


في بيت ابو عبدالرحمن تحديدآ في غرفة ريووف وهي تفكر بكلام عهود لهآ
.................

عهوود: صدقيني ياريووف سعوود شاريك ويحبك لي الحين ويبيك وافقي ريووف

تكفين انا مااقولك كذاعشانه اخوي لا والله يعلم هالشي بس اللي انا قاعده اشوفه انكم تحبون
بعض وكل واحد يوهم الثاني انه مايحبه ريوووف أسألك بالله تحبينه انتي لي الحين مو ؟

قطع عليها صووت جوالهاا اللي يدق

ريوف ردت :هلا

المجهول : هلافيك كيفك

ريوف بألم :ماشي الحال وانت
.....................

{ مآآآشي آلحآآآل } <~ كلمـــــه في عز الـ ـوجـ ـع تنـــقآآآآآل
................
المجهول : مثلك اممم فكرتي

ريوف : مدري محتاره مو عارفه فكر يقول ايه وفكر يقول لا مااااادري حاسه نفسي بدوامه

المجهول:ريوف حبيبتي انتي تحبينه وتبينه توكلي على الله

ريوف : انا استخرت بس ماحسيت بشي طيب انت اممم شرايك

المجهول ابتسم بالم: تأكدي ان اللي يسعدك يسعدني وانا واثق ان يحبك حييل وانتي بعد وهذا اهم شي

ريوف سكتت

المجهول بحب : ريوفي

ريوف بكت: ياعيونهآ

المجهوول:سمعي قلبي تصير هذا اخر مكالمه بيني وبينك وانا بغير رقمي وأعرفي مهمآ صار ان كنتي اختي او لا مكآنك بقلبي مايتغير ياريووف مايتغيرر ومابي دمووع خلآآص كم مره اقولك كفايه دمووع ارحمي نفسك يلا مسحي دموعك عشاني



ريوف تبكي:أحـــــــــــــــــــــبك يآبندر


أحـــــــــــــــــــــبك يآبندر



أحـــــــــــــــــــــبك يآبندر



أحـــــــــــــــــــــبك يآبندر



أحـــــــــــــــــــــبك يآبندر



بندر غمض عيونه ونزلت دمممعه بدون شعوره :كم مره اقولك لاتبكين دموعك عذااابي ياريوف يلا مسحيها عشاني

ريوف وهي تمسح دموعها :بندر طالبتك طلبه لاتردني فيها قول تم

بندر ابتسم :آمري ياريوف تم لكي اللي تبين

ريوف :زفتي ابيك انت تسويهاآ

بندر بصدمه :شنووو
.....................................

أبد ماكنت اظن في يوم شعري في عيوني يشين
ولا كنت انتظر لو لحظه فيها تخونني الابيات

تبيني عقب ما صغت الحروف بحبي لك كل حين
اصيغ فـ عرسك لغيري قصايد ياللغلا وزفات

أبعرف انتي وش قصدك؟ دخيلك انتي وش تبغين؟
أبعرف بين هـ الشعراء ليه يعني أنا بالذات؟

لاجل تجدد جروحي ؟ لاجل ارجع وراء لـ سنين ؟
ابي اطمن قليبك ترا جرحك ابد ما مات

غرامك اه منه ماتركني بسبته تطغين
كانه حالف يسهرني وهو في جروحي يبات

تبين الصدق؟ انتي من كثر مافي خيالي تجين
أحس بكل ماحولي يرجع كل ماهو فات

اذا انه حد نادني كأنك أنتي تنادين
واذا انه احد زعلني طرت فــ أيامك الزلات

واذا هل القمر شفتك وكانك في ليلك تهلين
يذكرني سكونه يوم الومك والردود سكات

صراحه كل شي خلاك ويا طيفك تمرين
قصايد.. أمكنة.. نكته.. مسلسل.. اغنيه ..شلاٌت

انا وش بيدي غير اني اقول بقلبي الله يعين
قسم بالله مو ناقصني الا تجيني في الصلوات

انا حاولت اسوي كل مايمكن لاجل ترضين
بغيت اتقرب لقلبك حبيبي مره ومرات

والمعروف ان الشخص لو سلم يمد يمين
وانا لو قلت اسلم باليسار بقلب العادات

اجي مني اجي مناك مادري اجي من وين
اذا انها بالخريطه اربعه وياك عشر جهات

دلع بكثر مادلٌع حسبتك بنت ست سنين
غزل من كثر ماتغزل مخلص معجم الكلمات

رومانسيه بها مذوب حجر وانتي ولا تذوبين
حتى قمت احس اني غلبته قيس فأوقات

مزعل ناس من عقبك ماهي وحده ولا ثنتين
انا يالي مزعلهن عشانك والله بالميات

انا ماقصد انقص في قدر الي له تميلين
لكن ودي اعرف وش من افعاله علي فات

وانا الي قلت من قدي طلعت بقصة المسكين
بكل الي يصير انا المعذب بأحسن الحالات

حسبت اقدر على موجك إذا أنك بالهوى تهيجين
ماعمر كل من غاص البحر يرجع معه دانات

تبيني بعدها اكتب قصيدة فيها تنزفين ..؟؟
تبيني بعدها اكتب قصيدة فيها تنزفين..؟؟

أقول الا تبيني بس اسطر في رثاي ابيات

بندر بألم :تآمرين من عيوني الله يسعدك مع السلامه
وقفل جواله للابد ورمآه ومايبيه وخلااص انتهت حيآته
............................
ريوف من جهه ثانيه انهآرت بكككككي غصب عنها طلبت هالطلب تبيه يكون معها بكل شي ماتدري شنو الحل بينفجر راسهاااا ماتدري اذذا بندر اخوها ولا لا تتمنى امنيه وحده وتتحقق في هالدقيقه ان بندر مايكوون اخوهاا.

وبعد مارجعوالمعآريس انتشرت الخطبه سعوود لريوف
واافقت ريووف وسعوود الدنيآ مو سايعته
وقضو البنآت وخلصوو وكل وحده راحت لبيتهآ لان بكره زواج ريوف اللي ماجاها النووم وتوجهت لامهآ

ريوف : يممه

ام عبدالرحمن : بسم الله شفيك مانمتي

ريوف : يمه لازم اعرف يايمه بندر اخوي ولا لا

ام عبدالرحمن سكتت

ريووف بكت: يمه تكفين قوليلي وريحيني اخوووي ولا لا

ام عبدالرحمن : شلون دريتي

ريوووف بنفاذ صبر : مو مهم شلون دريت المهم اني اعرف هو اخوي ولا لا

ام عبدالرحمن : ماندري يايمه ماندري الاوراق ضاايعه

ريووف باستغراب : ضايعه شلون يعني

ابو عبدالرحمن دخل بعد ماسمع : ريووف يابنيتي الاوراق اللي تثبت هالشي ماندري وينهآ فجآأه كذا اختفت

ريوف : شلووون يعني بنجلس كذا ونحط ايدنا على خدنآ

ام عبدالرحمن : عمتك ام خالد تقول انها محطيتهآ بالتجوري فجآاه ماتدري وين راححت

ريوف انهارت:لــــــــــآ اهى اهى مستحححححححيل انا لازم أعرف اذا بندر اخوي ولا حرآآآآآآآآآم عليكم اهى اهى

ابو عبدالرحمن بحنيه الاب :ريووف يايبه ياحبيبة ابوك بكره ليلتك يايبه لا تسوين بعمرك كذا

ام عبدالرحمن :واذا دريتي وش بتستفيدين ريوف يمه خلاص هالسالفه مافي اي مخلوق يعرفها غيري وغير ابوك وعمك وخالتك لاتفتحتين هالسيره

ريوف ودموعها سيل :ليه يايمه ليه وانا وبندر نعيش في وهم ونقعد معلقين مانعرف احنا شنو لبعض اهىىىىىىىىىى

ام عبدالرحمن مسكت ريوف من كتوفها وقالت بحده وهي شاكه :ريووف حطي عينك بعيني

ريوف رفعت راسها وهي خايفه

ام عبدالرحمن بحده :أذا عرفتي شنو بتستفدين ؟؟

ريوف سكتت ودموعها تنزل بهدؤ

ام عبدالرحمن وكأنها بدت تصدق شكوكها وصرخت فيها :ريـــــــــــوف ردددي بكره زوووآجك عارفه شنو يعني زوووآآآآجك قوليلي بينك وبين بندر شي

ريوف رفعت راسها :تشكين فيني يايمه انا يايمه على اخر عمري بتشكين فيني

ابو عبدالرحمن يهدي زوجته :اهدي شوي شوي على البنت شفيك

ام عبدالرحمن :لا مارح اهدى والحين بتتكلمين شنو بينك وبين بندر تكلمي

ريوف ماقدرت وصرخت :ايه يمه انا احب بندر واكلمه من 6 سنووووات من اول ماسمعتكم وانتو تقولون ان بندر اخوووي كلمته وقلتله وصرنآآ نكلم على بعض على اننا أخووآآن من الرضاااعه بس هو كان مو متأأكد قلتله يدور الاوراق عند امه بس مااااالقااها

عبدالعزيز طلع هو وساره وعبدالرحمن ونوره على صراخهم

ام عبدالرحمن عصبت وتوها بتمد يدها على ريوف فيه يد منعتها

ابو عبدالرحمن :أفآآ يآنآديه انتي اللي بتمدين يدك على بنتك انتي

ام عبدالرحمن سكتت وقالت بهدؤ:ماتسمعها شتقول

عبدالرحمن :يمه يبه ريووف شصاااير

عبدالعزيز فهم السالفه ودرى انهم دروو ان ريوف تدري ان بندر اخوها او لا

ابو عبدالرحمن :سمعوني كلكم هالموضوع مابيه ينفتح قدام اي احد طيب ياساره ونوره

ساره ونوره :ان شاءالله ياعمي

ابو عبدالرحمن جى عندها وقال بحنيه :ريووف بكره ليلتك وبتفرحين وبندر بتنسينه وخليه يكون في بالك اخووك وبس وبس ياريوووف
ريووف ضمت ابوها حييييييييييل وهي تبكي وتشاهق :بـ ـنـ ـآآآم عندكم بكره مارح تشوفوني بالبيت <~ وانهآآرت

........................

يا بوي يا امي يا بعد كل هالناس
يا قلب ينبض بالمحبه والاحساس
يا من غالكم في حياتي حياتي
يسري بصدري مثل ترديد الانفاس

................................

ام عبدالرحمن ماقدرت تتحمل بكى بنتهاا ولامت نفسها على اللي سوته وخذت بنتها بحضنهآآ

نامت ريوف بحضن امها بعد مابكت وشكت



لو قلت لك يا بوي عمري هديه
واقدمه لجلك براحه ايديه
ما ظن خوفي ربع فضلك عليا
لانك عطيت الحب من غير مقياس


مسسسسسسآء اليوم الثاني كآن زوآج

ريــــــــــــوف بنت عبدالله خالد الـ

كآنت تجنن بالفستان الابيض والتسريحه والمكياج الناعم فعلا كانت غير وكشخخخه وانزفت والكل يسمي عليهآ انزفت بصوت بـــندر :

حياك ربـي يـا ضيـا الحفـل حيـاك
يا (ريوف) منتي مثل باقي الحور
قلوبنـا ترقـص علـى دقـة اخطـاك
و الملـح كلـه والحـلا فيـك منثـور
لك بسمة لامـن بـدت مـن شفايـاك
يجبر بها الخاطر ليـا صـار مكسـور
ولك ضحكـة لا وخـرت عـن ثنايـاك
تسحر غلا قلب ن من العـام مسحـور
ولـك نظـرة لا صوتـت للغـلا جـاك
لو دونـك جبـال ومسافـات وبحـور
اللي مدح لو قال مـا قـال مـا اوفـاك
واللـي تكلـم فيـك مسكيـن مقهـور
و للحاسـد اللـي بالغـرور يتـبـلاك
قولـي طبيعـي كـل مزيـون مغـرور
ما لوم شعـر مـا كمـل فـي مزايـاك
وبيت تعـذر عـن وصايفـك معـذور
و (سعود) اللي ينتظر يوم لقياك
دقايقـه ساعـات وايـامـه شـهـور
يفرح بشوفـك يـا الغـلا و يتحـراك
فرحة ربيـع بآخـر الوسـم ممطـور
له قلب ما يـدري وش الحـب لـولاك
وله عين يغنيها وجـودك عـن النـور
يفـداك يـا سيـد المزاييـن يـفـداك
قلـب تعلـق فيـك مـا رد لـه شـور
وجـده علـى حطـة يمينـه بيمنـاك
وجد الضرير اللي يبـي شوفـة النـور
عسا (سعوود) يقضي العمر ويـاك
يا (ريووووووووف) في بيت بالحب مغمور


.........................
ريووووف وهي تنزف وتسمع صوت الغالي وتدمع .
نبرته كان واضح عليها الحزن وهو يقصد
انزفت ريووف وجو البنآت ورقصو معآهآ بفرحححه
...............................

اما بندر الكل حضر من الشباب وساعد وحط ماعاد بندر اللي جى اخرالناس وكأنه من المعازيم
عزوز اول ماشافه : بنددددر
بندر وهوكاشخ وطالع شكله خيال : هلا
عزوز بتردد: أأ شجآبك
بندر : ابارك لعريس اختي
ابارك لعريس اختي
ابارك لعريس اختي
ابارك لعريس اختي

جمله ترددت في مسامع عزوز اللي تضايق وكثير بعد ويدري بكل شي بما انه الاقرب لبندر

بندر توجه لسسعود اللي الفرحه مو سايعته ومد يده سعوود استغرب انه جاي متأخر بعدين استوعب انه مسافر
بندر :
أبد ماجيت أبارك لك ولكن جيت ابوصيك
على الله ناوي{ن} تدخل بها الليله معذبتي
ترى لولا الظروف اللي عطتك وحدت محاكيك
قسم بالله ما تدخل عليها لو على رقبتي
ولكن النصيب اقوى ولاادري ويش اسوي فيك
نعم صارت معزبتك ولا صارت معزبتي
كذا شاءت بنا الاقدار تحرمني لجل تعطيك
كذا لازم عشان تفوز انت وانا اخسر بتجربتي
تراها غاليه جدا وتكفى والله يخليك
تدللها تدلعها تنسيها مصاحبتي
انا من كثر مااغليها احس اني بديت اغليك
ولا تسأل بأيه حق والا وش مناسبتي
لأنك لو بتسألني بتسمع شي مايرضيك
لذا ياخوي لا تسأل ولا تسمع لأجوبتي
أبيك تحطها في داخل عيونك وبين ايديك
وهي دلوعه إعتادت على كثره مداعبتي
فداعبها شوي شوي حتى تشتهي طاريك
وشاغبها إلين تقول : بطل من مشاعبتي
واذا هي مالها خلقك ولا تضحك ولا تسليك
تحملها وتسألها ياعمري ليه عصبتي
وبالك اسمع انك يوم تضربها وهي تشكيك
ما يحتاج أوري لك بفن الضرب موهبتي
صحيح انك بتملكها ومعك العقد بالتمليك
وانا عارف حدود الله ومن حقك معاقبتي
ولكن قل لها : المجنون وصاني وهو يعنيك
يقول انه بينتظرك ولو شيب وشيبتي
وانا مجنونها اللي مانساها وانت مايمديك
تغطي ذكرياتي في هواها وربع تجربتي
احس اني تماديت بكلامي والغضب حاديك
ولو انك في مكاني ما تفكر في محاسبتي
كفاك اني تركت الليله اشغالي عشان اجيك
دخلت القاعه برجلي ولا ادري ويش عاقبتي
وانا ماجيت اخرب عرسك الليله ولا اذيك
انا جيتك عشان اخاطبك وانت تسمع مخاطبتي
توصى وانتبه واحرص عليها والله يهنيك
ترى كل الكلام اللي طلع من ضيقي وكبتي
ولكن ماقدرت اني اقوله وانت مايخفيك
اخاف اني اذا قلته تقوم وتقطع رقبتي

ــــــــــــــــــــــــــ

تــــــآبـ ع ~


نزل بندر من القاعه ومعاه نزلت دمعه حرقت خده

عزوز كان مع بندر اللي دخل قآعة الحريم وقالهم يلبسون ريوف غطووه

وتوجه عندها في القاعه وضممممممممممممهآ بأقوى ماعطآه الله من حيييل

ريووف انهارت بكي عزوز دخل معآه وماهمه احدد اللي همه بندر وبس

عزوزبضيق: ريووف بس خلااص اهدي بندر تعووذ من ابليس ويلا طلعنآ

بندر بصووت مكسور : انـــــــــــــــتهينآ ياريوف ربي يسعدك

ونزل من الكوشه ونزلت دمعه حرقت خده على طول مسحهآ

اما ريووف

أنتـــــهيــــــــــنهــــــــــــــا....
بكل سهولة أنتــهينــا كلمــه قالهـا وراح ..~~
وأنــا مـانـــي قـــــــــادره أفهم شنـــهوا يعنـــــي أنتهيــنــا..~
يعنـــي ماعدنــا حبايب وأنهدم كل شئ فينـا ..~~
المحبـــه والأمــــــاني والسنين اللى قضينــــــــــا


بـــــــــــــــــــــندر:
♥
ضاقت الدنيا بعيني واظلمت فيني مدينه ..
من بعد ما ودّع اللي .. ما اعيش انا بدونه
يا ضياع الحال فيني لفني ثوب السكينه..
السما تبكي قهرها والفضا ضاقت ركونه
يلعن اوقات الموادع؟؟ تذبح العمر وسنينه ..
كيف اعيش اللي بقالي دونما طلة عيونه
فرحتي من يحتريها ..وداخلي الله يعينه ..
والشعور اللي سكني كان رب الكون عونه
يكفي سّلمته شعوري واعتبرته والدينه ..
قلت له سمّه بكيفك وإعتني بكامل شؤونه



بندر :دقيقه عزوز

وتوجه لامه وام عبدالرحمن وعطآهم الورقه وهو يقوول : الورقه لقيتهآ بالصدفه اليوم ريوووف مو اخـــــتي

ريوووف مو اخـــــتي

ريوووف مو اخـــــتي

ريوووف مو اخـــــتي

ريوووف مو اخـــــتي
...............................

وطططلع من القاعه وبعدها من الحي ومن الرياض بكبرهآ


اللي بغيته يا هلي ما بغيتوه
واللي تبونه النفس عيت تريده
وان كان قلبي في هوى الغير هنتوه
ليش أنا وياه دنيا زهيده
حبل الوصل بيني وبينه قطعتوه
وأفعالكم هذي ترها عنيده
يا شيب عيني يوم قلبي حرمتوه
عزي لقلبن كل همن يزيده
وكل ما حل طاريه أتذكر يوم بكوه
كل ما ذكرته زاد حبه وتعيده
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ

( الــــــــــجزء الأخــــــــــير)


أنٍـٍـٍآ وٰ » ♥ « قــلـبے تعآندنــآ .~>أنًـًـًآ صــآبر ••.. وٰ هـ♥ـوٰ » مـ شـتآق ♥♥

.................................................. ....................

بعد مرور 5 سنوووآت

كآنت تتذكر ليلة وفآة ابو بنتهآ
والوصيه اللي وصاها اياها انها تتزوج بندراذا رجع وهذي مرت خمس سنوات وبندر ماجى ديرته
وهي تتذكر الليله الكئيبه لما مات سعوود قطع عليهآ صوت بنتهآ
رينآد:ماما ثوفي يوثف يضربني

ريووف : عنييييييد يمال الزفت خذي ولدك كسر بنتي

منآل :هههههههههههه العنوود يرحم اهلك ولدك ذا يبيله تكفيخ

ساره : من جد وش مسويه فيه انتي كسر عيالنآ

الكل :هههههههههههههه

فجآأه رينآد كانت تبي ترووح عند قسم الرجآل شافت وآحد توه داخل من الباب غريب وخرت شوي عنه وخافت
اماهو جلس يقول في نفسه تشبههاا كثير البيت تغير وصار ككله بزارين وصغار الكل تغير ماعادا وحدآ عرفتها من بنتهآ سمتها الاسم اللي احبه اول وحدآ استقبلتني هي وبنتهآ .

..............................


رحلت ومقصدي كله.. عشان انساڪ
نسيتڪ ؟ لا حشى واللي خلق راسي تناسيتڪ

.................................................. ..........

بندر: تعالي حبيبتي لا تخافين مارح اسوي شي

رينآد بخوف : مارح تسرقني

بندر:هههه لا حبيبتي تعالي انتي شنو اسمك

رينآد ببراءه: انا اثمي رينآد

بندر غمض عيوونه ونزلت دمعه بدوون شعوور هالاسم انا احححبه

رينآد مسحت دمعته : خالوو ليث تبكي انا ذعلتك انا اثفه

بندر ابتسم مثل امك: لا حبيبتي مازعلتيني شرايك نصير اصحاب

رينآد ابتسمت: اككيد

بندر: طيب خذي هذي حلاوو مني

رينآد باسته : مثكوره

بندر: امممم يلا تدخلين معاي

رينآد : لا بلوح اكلم ماما اول

بندر :اوك يلا بسسرعه لاتطولين

رينآد راحت تجري لقسم الحريم:ماما

ريووف لفت : رينآآآد وينك يماما خوفتيني كم مره اقولك لا تروحين مكان قبل لا تقوليلي

رينآد منزله راسها : انا اثثثقه مارح اعيدها

ريوف ضمتهآ ودمعت :حبيبتي انتي خوفتيني عليك

رينآد مسحت دمعة امها : ماما انتو كبار لا تبكوون تفشتوني كل شوي امسح دمعة احد

بندر بشوق لريوف :ههههه عآدي رنووده حبيبتي هذي امكـ وانـآ <سكت

ريوف رفعت راسهآ وبصدمه : بــــــــــــــــــــنـــــــــــــــــدر

...................

بندر جى ياهلي حيوه

بندر جى ياهلي حيوه

بندر جى ياهلي حيوه

بندر جى ياهلي حيوه

......................................

وبعد ثلاث اسابيع تحدد زوآج ريــــــوف و بنـــــــــــــدر

....يتبع

وبعد ثلاث اسابيع تحدد زواج ريوف وبندر
والليلة ليلتهم والزوآج عائلي وانزفو ريوف وبندر بأحلى طله

مبروك ماهلت من المـزن الامطـار
مبروك يا بندر ولـك يـا ريوف
فينا من رسوم الفرح شي ما صـار
لان هـذا اليـوم مـو يـوم عـادي
جينا نهنيكـم صغـار وكبـار
وندعي لكـم بالخيـر رب العبـادي
اسما التهاني لنسل وافيـن الاشبـار
نسل الشيـوخ مروضيـن الشـدادي
واجمل ورود الحب و حروف الاشعار
واطيب عطور الشوق عنبر وكـادي
نزفها للـي بهـا الوصـف يحتـار
اللي بها من الزين خافـي و بـادي
منها يتضايق كـل مزيـون ويغـار
وان سولفت ينصت لها كـل شـادي
باخدودها لون(ن) من الوان الازهـار
غطاه من ليـل الجديـل السـوادي
وباعيونها عالم من الحب و اسـرار
وبجفونها سحـر(ن) لبندر ينـادي
يستاهلك شيخ(ن) عرف كيف يختـار
الله يحقـق لـه بعـيـد الـمـرادي
والله يهنيكـم على مـر الاعمـار
في عش زوجيه مرتب وهااااااااااااادي...............................................

اهداء من اخوات المعرس --------------------
للعيد فرحة بس انا فرحتـي غيـر
ومشاعري يحتـار فيهـا لسانـي
من السعادة و الفـرح ودي اطيـر
واملا سكون الليل حـب و اغانـي
و اقول باعلى صوت و احلى تعابير
مبرووك مع بندر واحر التهانـي
لبندر وريوف سيـد الغناديـر
عسا الحياة تـدوم حـب وحنانـي
مبروك يا بندر وتستاهـل الخيـر
يا محقق ن بايديك حلـو الامانـي
بين الجماعة لـك معـزة وتقديـر
صيتك سمع به كل قاصي ودانـي
طيب ولا تكمـل بطيبـك تعابيـر
عالي مقامك ما تعـرف الطمانـي
مالك لغيرك لو على النفس تقصير
ماتكسح المحتاج لا جـاك عانـي
تستاهل اللي زينها يطيـح الطيـر
اخت القمر نصف الشهر يوم باني
مصور الله زينهـا خيـر تصويـر
صارت بها سبع العجايـب ثمانـي
بخدودها نور الصبـاح و تباشيـر
وبعيونها نظرة عطوف ن وحانـي
الله يجمـع بينـك وبينهـا بخيـر
ويبقى الغلا والحب طول الزمانـي

......................

البنآت <<صرررررآآخ :وحده وحده وحده ريوووووف احلا وحده وآحد وآحد وآحد بندر أحلا وأحد اثنين اثنين اثنين همآآ احلا اثنين ><<<وتصفيق وهبال

ام عبدالرحمن وهي طالعه فوق المنصه شغلو اغنية يايمه حبيته ريووف على طول ضمت امهاا

ام عبدالرحمن دمعت :مبرووك ياقلب امك الف مبروك

ريوف وباستها من راسها :يبارك فيك يالغاليه

ام عبدالرحمن وهي تسلم على بندر :هالله هالله يابندر في ريووف

بندر ابتسم وباسها من راسها :لاتوصين ياعمتي

ام عبدالرحمن :الله يسعدكم

ام خالد جات وهي تزغرط :الف الصلاة والسلام عليك ياحبيب الله محمد

الحريم :كلوووووووووووووووش

ام خالد بفرحه وتسلم عليها :صرتي مرت ولدي

ريوف :ههههه ايه بقعد على قلبك

ام خالد :حلاتها من قعده والله

بندر ابتسم : اكيييد هذي ريوووف زوجتي

ام خالد طالعته بنص عين :لايكبر راسك بس

ريوف بندر :ههههههههههههه

ام نآآيف :مبرووك ياعرسسآآن

بندر وهو يسلم عليها :هلاا عمتي الله يبارك فيك

ام نآآيف وهي تضم ريوف لانها تعزها حيل :مبروووك ياحبيبتي الله يسعدك ويقدملك اللي فيه الخير

ريوف دمعت :الله يبارك فيك ياقلبي آمين يارب

ام راش: مبروووووووووك الله يسعدكم ياحبايبي

ريوف وبندر :الله يبارك فيك أآمين
..................

وطلعو الرجآآل
................
ابو عبدالرحمن بما انه مادخل في زوآج ريوف من سعود :والله واخيرآ شفتك عروس وجنب رجلك
ريوف استحت وضمت ابوها وبندر :ههههههههههه

ابو عبدالرحمن :مبروووك ياحبيبة ابووك

ريوف :الله يبارك فيك ياعزوتي

عزوز :يبه لاتسمعك امي

الكل :ههههههههههههههه

ابو خالد :وينهم المعاريس

ريوف :هللاا عمي

ابو خالد :هلايابنيتي الله يوفقكم ويسعدكم

الكل:آمين

ابو راشد :مبرووك يامعاريس

ريوف بندر: ههههه الله يبارك فيك

الكل :هههههههههههههههههههه

عبدالرحمن :وين اختي اقصد العروس وينهآآ

بدر :ياعرووووووووووس عمك يريد ان يبارك لكي

بندر :احم احم نحنو هنآ

عزوز :ههه شنبي فيك نبي اختنآآ

بندر :شايفه اخوانك من البدآيه

بدر :هههههه وهو الصادق

ريوف :هههههههههه هلا وغلا بعمي

بدر :هلابك ياعروستنآ الغاليه مبرووك ياريووف الف مبروك

بندر :ياحوووووول الظاهر بنحط لوحه فوق الكوشه الله يبارك فيكم

الكل :ههههههههههههههه

عبدالرحمن بعنااد :مبرووووك يآآآقـ

بندر مقاطع :لو سمحت حقوق العشق محفوظه

عزوز :هههههههههههه من البدآيه عز الله ماتغزلنآ في اختنآ يادحوم

الكل :ههههههههههههههه

ساره جات :بندرووووووه خلاص عاد زوتها نبي نجلس مع ريووف شوي يلا اطلع

عزوز يرحب:هلا والله بزوجتي

عبدالرحمن يتحمحم

الكل :هههههههههههه

بندر :يعني طرده محترمه معليش والله مارح اطلع الا بيدي زوجتي

عبدالرحمن :هههههههه الله يعينك ياوخيتي يلا انا طالع عند الشباب

بدر :ههههههه اقول شوي شوي على بنت اخوي هاه

بندر :ههههههه اقول طير بس

بدر :هههه قايل ماتستحي هذا وانا عمك تقول كذا

الكل :هههههههههههههههههههههههه

عبدالرحمن :ههههههه الله يعينك عليه يااختي العزيزه

وبعدها طلع هو وبدر

ريوف :هههههههه آمين

بندر يطالعها بنص عين :احلفي بس

ساره :بندر من جد يلا اطلع الله يخليك

عزوز :ماعليك حبيبتي الحين اطلعه من فوق خشمه

بندر :ههههههه اقول طير منآك بس

عزوز :اقووول اقصر الشر وامش وبعدين الشباب يبون يودعونك

بندر :ههههههههه صدقني يعني

ريوف :هههه بندر بس عااد يلا رووح

منآل عصبت وجات :بننننننننندر ياخي بسرعه نبي نجلسس معهاا

عزوز :هلا والله بأخت زوجتي

ساره عطته نظره :عزيز

الكل :ههههههههههههههههههه

عزوز :هههههههههههه يالبه اللي يغااارون امووت انا

البنآت جوو
اميره :ههههههههه اشك ان المعاريس بندر وريوف

الكل :ههههههههههههههههههههههههههه

وطلعو بندر وعزوز وأخيرآآ

رينآد جآت : ماما الله ثكلث وانتي عروثه مره يهبل

نوف وهي تضممهآ وتمطط خدودهآ :يادلبببببببببببببببببببيي انتي ياربيه خدودها شوي وأكلهآآ

ريووف :هههه اقول اعقلي بس عن بنتي

البنآت :هههههههههههه

نوآل :ههههههههههه ياروحي يانويف خلاص ياحبيبتي الحين حامل انتي ماقول الا

شوق مقاطعه :الله يعييييييييييييييييييييييييييييييييين اللي بطنك

الكل :هههههههههههههههههههه

نوف :مالت حتى مالت شقالولك باكله انا باكله

نوره :هههه من جد والله وش فيها يعني اذا تحب الاطفآل

أميره :هههههه سلامة عمرك مافيها شي ابدآآآآ

الكل :ههههههههههههه

منال: ريووفوه بتاخذين رنود معك

ريوف :والله مادري بندر يقول جيبيهاا وامي تقول لا خليها عندي

العنود تغمز لها :تبين نصيحتي لاتاخذينها عشان تاخين راحتك

الكل :ههههههههههههههههههه

مهآ تطقهآآ: بسسسسس يابنت

نوره :متى بتعقلين انتي هاه

نآديه :هههههههه حلم ابليس بالجنه

الكل :ههههههههههههههه

ساره :هههه من جد ماعقلت وهي بنت عشان تعقل وهي حرمه

العنود شهقت :سوووووووووووير يالخايسه على فكره انا لي الحين شباب هاه

عهود :هههههههههه شباب هاه وعندك ولدين وحامل ايه بصرآآحه مره شباب

الكل :ههههههههههههههههه

نوآل :هههه الله يخلف على رجلك بس ويعينه عليك جد مستخفه

الكل :هههههههه آمين

..................................................

عند الحريم

ام خالد :والله تصدقون اني ماتوقعت في يوم تبين الحقيقه

ام عبدالرحمن ابتسمت :حمدالله الحين نقدر نرتآآح كل عيالنآ مبسوطين

ام راشد :وانتي الصاادقه هذا اهم شي

ام نآآيف :هههه اقوول ماتحسون اننا كبرررنآآ

ام خالد :وي وي لالا لسى ترآنآ شباب

ام راشد :ههههههه شباب هاه

الحريم :هههههههههههههه

ام نايف:اي شباب الله يهداك صار عندنا احفآد وتقولين شباب

ام عبدالرحمن :ههههههههههه والله الايام تمر بسرعه ومانحس فيهاا

ام راششد :يلاا الله يسعدهم ويوفقهم

الحريم :آمين

.....................................
عند الشباب

خآلد :أخيرآآ شفناك معرس

بندر ابتسم :ههه وش رايكم بس مو كشخه

فيصصل :كشخه وبس حطمتنآ كل ابونآآ

فهد :هو صح انه الزوآج عائلي بس اريح والله

عبدالرحمن :ههههه مافي ازعااج

طلال :حرآم عليك وش اللي مافي ازعاااج وهالبزرآن وتقول مافي ازعآآج

عزوز :والله ماقول الا يالبى بنت اختي قسم مافي احلا منها لاتحاولون

بندر :هههههههههههه ايه اكيد طالعه عليك

بدر :من قالك طالعه على عمها بدر

نوآف:ههههههههههههه اموت انا على الواثقين

عبدالرحمن : اقول لاتاخذون بنفسكم مقلب مو طالعه على ولا واحد منكم

سلطآن :ههههههههههههههههه قويه دحوم

بندر :هههههه وهو صادق

عزوز :شف النذل توك معي

طلال :يعننك الحين ماتعرف بندر وسحباته

فهد :لا ماعليكم اليوم بس عشانه عريسس

بندر : احلف انت وياه

بدر : هههههههههههه بصررآحه مايمديني

بندر:لا وقدامك بعد يعني مافيه عيني عينك

راشد :هههه قدامك احسن من وورآك

خالد :من جد والله ههههههههههه

فييصصل :هههههههههههههههههههههههههه

الشبآب : ؟؟؟

نوآف :سلمات يابو الشباب

فيصل :ههههههههههههههههههه

فهد :اخوي فصوول بسم الله عليك شفيك

فيصل :هههههههههههههههههههههههههههههه

بندر :شوف حرارته يمكن مرتفعه

فيصل :هههههههههههههههههههه

بدر :لالا خالد تعال اكشف عليه

فيصل: هههههههههههههههههههههه

طلال :من جد الولد مو صاحي

فيصل :ههههههههههههههه

عبدالرحمن :فصصييل بس عاد زوتهاا

فيصل وموقادر يسكت :ههههههههههههههههههههههههههه

خالد :ياحوووول

راششد :فصوول بتتكلم ولا لا

فيصل :ههههه مـ ـو هههههههههه قـ ـ ـآدر ههههههههههههه لأ يـ ـ ـفـ ـ ـوتـ ـكـم ههههههههههههههههه

سلطآن :فيييييييصل لعنبو درآآك بسس خلااص لاتنفجر علينآآ الحين

بدر :ولد اخوي العزيز شوي شوي وتكلم

بندر :وش السالفه يلا يابابا تكلم

نوآف :اعطيك حلاو شاطر
ا
فيصل: خيرررر بزر انا عندكم

الكل :هههههههههههههه

فهد :مادري عنك ساعه على ماتتكلم

فيصل تذكر: هههههههه السالفه ياطويلين العمر

الشباب :ايه

فيصل :اني تو قاري نكته فيه محشش يعلب على خويه قاله تصدق فيه مره نفضني الكهرب طلعت صورتي بالفاتوره

الشبآب :ههههههههههههههههههههههههه

بدر :تصدق فصول توني اكتشف مدى سخافتك ماقول الا الله يعين نوف عليك

فيصل :يالبببببببه هي بس ياشيخ لاتذذكرني قسم اتهور الحين وادخل اخذها

الكل :هههههههههههههههههه

ولمآ بيسأأفرون ريوف وبندر

ابو عبدالرحمن :بندر ياولدي انت وريوف رينآآد خلوها عندنا

ريوف :ايه بس يبه اخاف تبكي بعدين

ام عبدالرحمن :لا ماعليك

بندر وهو يناديها :رنوووووووووووووود

رينآد جات :ايوه

ريوف :حبيبتي تجين معاي انا وبابا بندر ولا تجلسين عند جدو وجده

رينآد وهي تفكر :اممم انتو فين بترووحون

ريوف :ماما احنا بنسافر وبعدين بنرجع

رينآد برآءه :طيب ماما بتطوولون مره

بندر ابتسم :مو مره نص نص

رينآآد :مادري ماما

ابو عبدالرحمن :حبيبة جدهاا شرايك تجلسين عندنآآآ

رينآد رآحت عند جدها وهي تبوسه :تيب

وودعوهم وسآآفروو

الـــــــــــــنـــــــــــــهــــــــــــــــــــــــــــــــــآيه
.................................................. .


بعد مرور شهرين
..................

عــــــــند نآيف ومــهآ (بنتين وولد )
ساميه ,سامي ,سميه

نآيف بأبتسآمه : مهاااوي

مهآ وهي ترتب الملابس : هلا قلبي

نآيف :تذكرين بدآية ايآم زوآجنآآ

مهآ :ههههههههههههه لا تذكرني بالله

نآيف :هههههههههه تصدقين اني كنت متعقد من هدؤك

مهآ :ههههه لا بس الحين حمدالله خف حبتين

نآيف :هههههههههههه حمدالله بس خذيها مني وحده من بناتنا بتطلع عليك

مهآ :هههه ياويلي ساميه على عمتها عنيد وسامي عمه نوافوه وسميه انا

نآيف ومهآ :هههههههههههههههههههههههه


قَالُوْا :

وِشْ الِلْيْ بَيْنَ قَلْبِكَ وَبَيْنَهُ
مِنْ حَضْرَتِهِ يَوْمِهِ عَنْ الْنَّاسِ مُلْهْيكِ !

قُلْتُ :

الْعَفْوَ عُمْرِيّ رُخْصَتُهُ لِعَيْنِهِ
وَأَرْمِي بِرُوْحِيْ لَهُ بِدَرْبِ التَهَالَيكِ
لَوْ قَالَ ابِيْ الاثْنَتَيْنِ مَاهِيْ ثَمِيْنَهُ
أَوْ قَالَ أَبِيْ عُمُرِكَ وَبَاقِيْ لَيَالِيْكَ

.................................................. ................................

نوآف منآل ((ولد وآحد عبدالله)


نوووآف :مننننننننننننال قسم هذا ولدك يبي تكفيخ

منآل :يؤؤ ليه شسوى بعد

نوآف مسوي زعلان :ماخذك مني

منال:ههههههههه احلف بس

نوآف :ولله

عبدالله :يممممه تعالي ابيك

نوآف عصب :هاه شفتي

منال فاطسه :هههههههههههههههه عبودي حبيبي تعاال

نوآف :كماان حبيبي

منال :ههه نوااف شفيك ترآه ولدك

نوآف :ولدي بياخذ زوجتي مني مابيه

منآل :ههههههههه منت صاحي

عبدالله يطالع ابوه بنص عين :يبه ليش انت كذا ترى اناا احب امي هاه

نوآف يستهبل معاه :حبتك الدود والعقارب السود يمال العافيه طس من قدامي

منال :نووووواف حرآم عليك

يوسف جى من ورى ابوه واخذ قلم وشخبط على بلوزته

نووآف :عببببببببببببببببدالله
وصار يركض ورآه

عبدالله وهو يجري نوآف شاله :هههههه شمسوي انت هاه

منآل :نوووووووووووآف هههههههههههههه

نووآف : هههه ياحبي لك

منآل :ههه تصدق نواف عبدالله طالع على منو

نوآف :اممم مين ؟؟؟ ساره اختك

منآل :هههههه ايه

نوآف :يالبه اللي طالع ولدي عليها بس

منآل :نووووووووووووواف

نوآف :هههههههه تغارين

منآل :لا مالت

نوآف جى عندهآ :احبك

منآل بزعل :ماحبك

نوآف :افآآ

عبدالله جى :يممممممممه يبببببببببه

نوآف :ياحووووووووول

منآل :هههههههههه احسن تستاهل



تدريـے أني موت أحبڪ وان ماليـے غير حبڪ
والليـے ينبض فيـے ظلوعيـے مآهو قلبيـے هذآ قلبڪ
.................................................. ........

اما طلال والعنود (ولدين يوسف ومهند) وهي حامل

العنود :طلووووووول تعال خذ عيالك اه ياربي قسم تعبت

طلال : هههههههه ياروحي انتي تعالي

العنود معصبه من عيالها وآحد يرمي والثاني يخرب وهي ترتب من وراهم

العنود :طلالوه هذا اللي في بطني اخر واحد تقول ابي رابع قسم اتوطاك

طلال :ههههههههههههههههه ولا يهمك من عيوني يوسف مهند تعالوو هنآآ ابيكم

يوسف اللي ماخلا احد في العايله من بزر ماطقه ومغرور :يبه معليش انا مو فاضي

مهند طيب مررره :هلا يبه

طلال :ههههههههههه تعال مهند حبيبي مو زي بعض النااس

العنوود :ههههههههه تصدق طلال البنات يشكون من يوسف

طلال :هههه ولدك هذا مو صاحي يبيله تكسير راس

يوسف بنص عين :منهو اللي يبيله تكسير راس ؟؟

العنود :ههههههههههه يوسف بابا تعال ابيك شوي

يوسف جى عندها ويمووت بأمه مره :هلا يمه

العنود تهمس لطلال :اسمع هاه

طلال مستغرب :طيب

العنود :يوسف حبيبي منو اكثر وحده تحبها من العايله

يوسف بغرور : انا ماحب ولا بنت وخاصه رينآد الدلوعه

طلال فطس ضحك :ههههههههههههههههههههههه اما ولدك شييي

العنود :هههههه احلف بس مآكأنه ولدك بعد

طلال :وانت مهند حبيبي تحب منو

مهند وهو مستحي :انا احب سميه

العنود وطلال :هههههههههههههههههههههههههههههههههههه


ابي اكتب قصيدة حب.. ابي جزلة معآنيهآ .
.أبيك بين هالعالم .. تفاخر يوم تقراها...
ابيك لحرفها تطرب.. ابي غيرك يغنيها...
ابي لامن سألك انسان.. من اللي فيك سواها...
تقول اللي سكن قلبي.. وروحه لي مهديها...

.......................................


اما عند عبدالعزيز وسآره عندهم بنت وحده ومدلعه آخر دلع
(أريآآم)
عزوز :ريومي حبيبتي وين مامتك

اريآم :بالمطبخ اناديهاا

عزوز :اممشي نروح عندهاا

اريآم :يلللا

ودخلوو المطبخ
عزوز :شتسوين

ساره :ولا شي اريام مشتهيه حلا قلت اسوي لهاا

عزوز :ايه كلش لاريآم وانا لا هاه

ساره :أفأ عليك بس انت امر وانا اطامر

عزوز :يالبه سارونتي ياناس

اريام :ماما بابا لاتقولون كذا قدامي

عزوز وساره :هههههههههههههههه

عزوز :ولييه

اريام :انا استحي وبعدين انا صغيره مايصير

ساره وهي تمط خدودها :يافدددددديت الصغيره اناا

عزوز :ههههه شرايكم نطلع نتمشى

اريام بحماس :الملاهي صححححح

عزوز :هههه امممم مع اني مابيها بس يلا

ساره :هههههههه تستاهل

عزوز :ههههههههههه شسوي عاد اذا انتي مدلعه بنتك

ساره شهقت :لا والله انا اللي مدلعتها الله يعلم منو اللي مدلعها وناسي سارونته

عزوز :ياروح عزوز انتي والله انسى الدنيآ ومافيها الا انتي

اريام عصبت :باااااااااااابا وبعدين معاك

عزوز وساره فطسو ضحك :ههههههههههههههههههههه

عزوز :هههههه خلاص يابابا توبه مارح اعيدها

ساره :ههههههههههههههههههههههههههه
.


ح لوه نعيش{ الحب }..
بقلـ♥ـوب.. الأطفال .!
وأحلى لو أن " العمر كله { طفوله }..
"مغروره أنا"
من يوم حببتني فيك..
أشوف كل "الناس" بطرف عيني..
]دلعتني} .. {دللتني}
كيف أجازيك.؟!
ماعندي إلآ الحب ليته يكفي..!!
عجزت أفكر..!!ودي أعطيك..
وأعطيك ]" ودي"
..أحبـ؛ـك..فوق حبي ووصفي


.................................................. ............

وعند خالد وأميره (رآكآن ,رنده)

رنده كانت تلعب بالحلاوو الين ماوسخت نفسهاا

راكان :رنده لييشش كذا ماتعرفين تاكلين (وطقها في يدها وبكت)

خالد :راكااان شسويت بأختك

رآكان يتكلم ببرآءهة اطفال :يبه شفها مايصير تاكل وتوسخ طقيتها

اميره :ههههههههههه ياحبي لك ياركووني شاطر بابا اذا شفت اختك سوت شي غلط خاصمها

خالد :لا ياشيخه انتي الثانيه بدال ماتخاصمينه

اميره :ههههههههههههه خلوودي حبيبي ليش اخاصمه اهو ماسوى شي غلط

راكان يضحك على ابوه :وك وك وك ههههههههههههههه

خالد :هههه تضحك هاه اوريك رنده حبيبيتي شرايك الحين اوديك تشترين حلويآآت

رنده بفرحه سكتت :والله

خالد :ايه

رآكآن :يبه وأنآآ

خالد :مافي عشان مره ثانيه ماتطقهاا

رآكآن :يممه شوفي ابوي

اميره :ههههه خلووود حرآم عليك

خالد :طيب تعال تأسف منهآآ

رآكآن يتحلطم :ياربيه دايم انا الغلط وهي الصح اوف

خالد :هههه اقول تعال ولا تتحلطم

رآكآن بزعل :خلاص مابي شي (ورآح غرفته)

اميره :ليش خالد حرآم عليك زين كذا خليت الولد يزعل

خالد ابتسم :انتظري وبتشوفين (وطلع هو ورنده واشترو حلويآت ورجعو ودخلو عند رآكآن )

رنده بصوت طفولي :ركوووني

رآكآن رفع راسه :هلا رنده

رنده رآحت عنده وضمته وعطته كيس الحلويآت :أنا أحبك وهذي الحلويآت شريتهآ لك

رآكآن يعنني باسها في خدها:وانا كمآن احبك

اميره خالد :هههههههههههههههههههههههههههههه

اميره :فديت عيالي والله

خالد :الله لا يحرمنآ منهم

اميره :آمين


يحقلــــي لاصرخـت وقلــت { مغتـــــــرة } دامـك { حبيبـــــــــــي } وأنـآآ من بيـن البشـــر ذوقـــك


.................................................. ..............................


وعند فهد ونوآل (بنتين يارآ ولارآ)

يارآ :ماما شلون يعني

نوآل :يااماما ياحبيبتي يعني كليتي عنده

لارآ :ايه شلون راحت عنده

نوآل مو عارفه شلون تقولهم :الدكتور وداها عنده

يارا شهقت :يووه ماما شلون يعني راحت الدكتور شالها بيده وحطها عند بابا

لارآ شهقت :ممماما ونزل دم كثيييرر

نوآل اللي تعبت من بناتها دخل فهد :ههه شفيكم

نوآل :آآخ بس تعال شوف بنتكم قسم بنهبل منهم

فهد :هههههههههه ليش

يارا وهي تطالع فهد باستغراب :بابا فسخ بلوزتك

فهد استغرب :يؤ ليه

نوآل فطست :هههههههههههههههههههههههه

لارآ ببرآءه :عشان نشوف كلية ماما

نوآل وفهد :ههههههههههههههههههههههههه

فهد :ههه حبيبتي اهي داخل مو برى مايصلح تشوفيها

يارا :ليششششششششششش هي تخرع

فهد :ههههه ايه تخرع مره وبعدين انتو صغار لما تكبرون اقولكم كيف

لارآ :طيب بابا متى نكبر

نوآل :ههههههههههههه قسم اني جبت بنات يحبون الثقافه

فهد :ههههههههههه نوالوه بس مع الايام ياماما بتكبرون ان شالله

يارآ :يالله متى تجي الايام

نوآل عرفت ان مافي مهرب من بناتها اللي كل يوم اسئله :حبيباتي شرايكم نطلع نتمشى

لارآ يارآ :بابا بتطلعنآ

فهد :تامرون بس اقوم ابدل ونطلع

نوآل تنهدت :حمدالله انتهت الاسئله

فهد :ههههههههههههههههه


{بَسّ الخَفْوقِ اللِي تَبيِْه ؟
[ . الله ياصْغِـر الطَلِب . ] !
{ يَاصَاحِبْي . .
لا تسْتِحِي مِن شَي وِدك تِكسْبه .. !
لبْيه .. ياعُمِريَ [ فَدتِك أهِل المْلامة والعَتْب ]
لبْيِه كَثِر اللي عشْانِك !!
كُنْت أضِيْفه // وأشَطبِه .. !
{ يامْن / لعْبِت بحُسْبة اللي محْدنِ بِه قَد لعب !
قُل وِش بِقَى بِك ؟
مَايفِْر العَقِل فَرّ ويسِلبَه !!

.................................................. ....................
وفيصل ونوف (ثلاث بنات )
أماني ,مروه ,أروى ,

اماني :مابي ابي ام بي سي ثري

مروه :لا مالي انا مابيهاا

اروى بكت :لااااااا ابي توم وجيري

مروه :يممممممممممه شوفي اماني

نووف :وبعدين معاكم

مروه وهي تمسح دموعها :ماما ابي توم وجيري

فيصل :ههه حبيبة ابوها شفيهاا

نوف :تعال شوف بناتك كل وحده تبي شي

فيصل :هههههه خلاص عطوني الريموت

اماني عطته :بس يبه مايصير

نوف :اماني حبيبتي انتي الكبيره شطوره ماما

اماني :طيب

مروه :يبه

فيصل :هلاا

مروه :عمي فهد دق عليك تعال كلمه

نوف باستغراب :بس انا ماسمعت التليفون دق

مروه :لاهو دق بث انتي ماثمعتي

نوف استغربت وفيصل راح يكلم ومروه من جهه ثانيه خذت الريموت وصاتر تجري في البيت

مروه وهي تضحك :ههههههههههه لعبت عليكم عمو فهد مادق

نوف وفيصل:ههههههههههههههههههههههه

فيصل :هههههه مروووووووووووووه تعالي

مروه :هههههه مابي يبه مابي

نوف :هههه مروه اعقلي يامااما وتعالي

مروه بتفكير:بس بشرط

فيصل :هههه يعيني على بنتك هذي مو هينه

نوف :وربي طالعه عليك ههههههه

فيصل :هههههههههههه هاتي شروطك

مروه وهي تفكر :اممممم نطلع نتمشى وتشتري لنا اسكريم ونروح عند عمو فهد

نوف :ههههههههههههههههههههههههه

فيصل :ههههه طيب من عيوني

مروه :بابا مو تلعب علي

فيصل :هههههه لا مارح العب عليك بس متى تبين نروح طال عمرك

مروه :امم مآآدري شوف ماما

فيصل : يآأمهآ متى تبينآ نروح

نوف وهي ماسكه الضحكه :والله لو الحين تسوي خير فينآآ

مروه بأمر :خلاص ماما تبي الحين يعني الحين

نوف :ههههههههههه فديت بنيتي ياناااس

فيصل :ايه اتفقتو علي بس هين يامرووه

مروه رآحت وباست ابوها من خده

نوف :ههههههههههههههههههههههههههههه

فيصل :ههههههههههههههههه فديتك


يـــــــــــــــــآعيـــو’و’و’و’و’و’و’و’و’و’و’و’و’و’و’و’و’و’و’و’و’و’و ’و’ نــــهـ~
قلبي يعشق جـنــو’و’و’و’و’و’و’و’و’و’و’و’و’و’و’و’و’و’و’و’و’و’و ’و’ نـــــهـ~

.................................................. ..................................


وعند شوق وسلطآآن
(شروق ومشعل)

مشعل وسلطآن يلعبون سوني
وشروق وشوق يشجعون

شووق :عااش ولدي يلااا

شرووق:يلا يبه عليك فيه يللاااا هيييييييييييييييييييييييييه هددددددددددددددق

سلطآن قام وشال شرووق وهو يدوور فيها

شوق :لأااا مايصير غششش

سلطآآن :ههههههههه لا ماافي

شروق :فززززززززززنآآ

مشعل :هههه يبه لا انت ماتعرف تلعب

شوق :ههههههه صح وفزت بالغش

سلطآن بلعانه :طيب غش هاه يلا تعالي العبي معااي وانتو شجعو ياعيال

شوق :ههههههههه يلا

مشعل :ايه يمه عليك فييييييه هيييييييييييييييييييييييييييه هدددددددددددددددددف

شووق تصااااااااااارخ :ووووووووووواه فزززززززززززنآآ

شروق :ايه بس احنا فزنآ بالاول

سلطآن :صحح والحين يلا العشآ عليكم

شوق :شننووو

مشعل :لا مايصير انتو فزتو واحنا فزنآآ

شوق :ايه كلنآ ندخل المطبخ

شروق :الله وناسسه

سلطآن :هههههه يلا اجل امشوو توجهنآ للمطبخ

ودخلو المطبخ وطلعو الاغراض وجلسو يطبخون
سلطآن مع شروق
وشوق مع مشعل
ولما خلصوو
شوق :يلا احنا بنذوق اكلتكم وبنشوف

مشعل اول ماشافها :هههههههههههههههههههه يمه شنو هذا

شوق:عهههههههههههههههههه

شروق :يمممممممممممه لا تضحكين

سلطآن :لا تضحكوني على بنتي هاه تراها طبااخه بس انتو ماتدرون

مشعل :هههه واضح

الكل: هههههههههههههههههههه


مافيك حيلة ) شاغلن كل فكـري
و ( فالك ) من الخفاق مليون ورده

كل ( القصايد ) نبضها فيك تـدري
وابداع شعـري دايـمٍ لـك مـردّه

( محيط ) حبك صار مرساه صدري
ياجـزر قلبـي ياغلاتـه ومــدَّه

.................................................. .
راشد ونـــــــــآديه تؤآم (رائد ورآزآن )

رائد يكلم رازان :رازان سمعي اذا رحنآ بيت جدوو قولي لـ يارا رائد يسلم عليك طيب

رازآن :طيب اصلا هي دايم تقولي سلمي على رائد

رائد فرح :والله

رازان :ايوه

نآديه سمعتهم وابتسمت :اقول راشد

راشد لف لها وهو مبتسم :آمري

نآديه :ههه ولدك رائد طاح ومحد سمى عليه

راشد :ههههه ايه توك تدرين ولدي عااشق

نآديه :هههه هذا وهو صغير يوصي اخته تسلم على حبيبة قلبه شلون لا كبر

راشد :هههه لا ان شاءالله لا كبر بيصير مثل ابوه عاقل

ناديه طالعته نص عين :عاقل هاه

راشد :ههههههههههههههههههههههههههههه


لك الله يوم حبّيتـك عشقـت الكـوٍن بحضـوٍرگ
تصدّق حتى في غيابگ [ حقوق العشق محفوظه ]

............................................
وعند بــــــــدر وعهوود
بدر مايبي عيااال وازعااج الين بعد كم سنه بس عهود مارضت والحين هي حاامل وبطنهآآ قدامها

بدر :عهوود قلبي شوي شوي انتبهي ترى حملك احس انه مو طيبيعي مره كبير

عهود : ايه تصدق حتى اناا لاحظت

بدر :انا قلتلك مابي بس انتي عنيده الا والا ناقصين حنا عوآر راس

عهود :ياربي منك بدوري ياقلبي ترى كله وآآحد مايضرر

بدر : طيب الله يصبرني

وشوي عهود :آآه بددددددددددددر آآه

بدر انهبل :عهوود شفيك

عهوود :مدري بدر بوولد بووووووووووولد آآآآآآآآآآآآه يمممممممممممه

بدر شوي وينجن وطيرآن للمستشفى

وبعد مانتهت العمليه نزل الدكتور

بدر وهو خايف :هاه دكتور بشر

الدكتور :انت زوجهاا

بدر :ايه شصارر

الدكتور ابتسم :مبرووك 4 تؤآم ثلاث بنات وولد

بدر ماستوعب :وش شنووو شتقول صاحي انت

الدكتور جاته الضحكه :ايه 4 تقدر تشوفهم وهم الحمدالله بصحكه وسلامه ومبروك مره ثانيه
ورآح الدكتور اما بدر ظل مكانه مصدوووم مو مصدق دق على الكل ووزع شوكلاته باتشي على المستشفى وعلى الاهل ومن فرحته مو عارف يخبر مين ولا مين دق على اخوه ابو عبدالرحمن

بدر من كثر الفرحه بكى :اخوووي باركلي باركلي

ابو عبدالرحمن خاف اول مره يشوف دموع اخوه :بدر ياخوي خير شصاير

بدر :اخوك بدر صار عند 4 توم ياخوي

ابو عبدالرحمن ببفرحه :شنووو مبروووكك الف مبرووك الحين جاايين

وانتشر الخبر في العايله والكل انبسط وفرح وباركله


الدنيـا يا خلي .. مدرس‘ـة !!
و سنين عمرنا ,, حصـص .. الألم منهج ندرس‘ـه
و الفرح فيهـآـآ " فـرص
.................................................. .............................

اما عند عبدالرحمن ونوره (بنتهم نآديه وطالعه نسخة العنود )

عبدالرحمن :هههه ياحليله عمي بدر

نوره :هههههههه من جد ماكان يبي ولا ولد والحين شوفه فرحآآن حده

ناديه :يمممممممممممممه شفتي التؤام ياويلي وربيييييييي خطيرين

عبدالرحمن :ههههه ششرايك فيهم

نآديه :هههههه شي وربي يمه ياحبيبتي والله حقها تجيبين اربع

نوره :هههه لا ياشيخه وانا ابتلش فيهم

نآديه :ههههههههههههه من الحين يمه احسبي احسابك مارح اغير لهم ولا شي بس بهبل فيهم واخليهم يصيحون وعليك الباقي

عبدالرحمن :ههههههههههههههههههههه لا حشى مو صاحيه هذا بدال ماتساعدين امك

نوره :هههههههه شفت عيني عينك بعد تقولها قدامي مالومك طالعه على عنيد

نآديه :يالببببببببه خالتي قسم هي قسم فديتهاا

نوره عبدالرحمن :هههههههههههههههههههههههههههه

من كثر ما اغليك علقتـك بصـدري وسـام
ومسكت الاقلام أوصّـف بـك واكتّـب بهـا
وأصبحت شاعر .. رومنسيه وشوق وهيـام
وأجيب درّة بحـور الشعـر .. مـن غبّهـا
وان قلت فيك القصيد .. وقلت لي : ياسلااااام
آقول : سعِد القصيـده ، يـوم تعجـب بهـا
وليا ذكرتك حبيب ٍ لـي ، وغايـة مـرام !
أرفع يدي .. وأشكـر الرحمـن ، وآحبّهـا

.................................................. ...................................
الجآزي ~>فوآز
البندري ~>فآيز
.................................................. ................
وعند آخر نآآس واللي هم أبطآآلنــــــــــــــــــآ
(رينآد , طلال )
رينآآد :يمه يبه حرآم عليكم والله مايصير

ريوف :رنود بس عااد خلاص ابوك مو موافق

طلال :يمه انتي اقنعيه وبعدين يمه انا بكون معهاا

ريوف :وبعدين معاكم انتو بتروحون وانا وابوكم ان شاءالله وين نطس

رينآد :عاادي كل مافضيتو تعالوو

ريوف :احلفي بس

طلال: طيب خلاص مو دراسه نروح سياحه

ريوف بتفكير:مدري بكلم ابوكم وبشوف

دخل بندر :سلاام وش السالفه شنو فيه

رينآد بترحيب:هلا والله وغلا اسفرت وانورت

طلال :واستهلت وامطرت واعطست واستحت حياك يبه تفضل

ريوف :ههههههههههه مو لله

بندر:هههههههههه قولو شعندكم

رينآد قامت وجلست يمينه :بابي يادنيتي

طلال قام وجلس يساره :يبه يالغالي طلبنآك

ريوف :احلفو بس وانا ان شاءالله بندروي حبيبي

بندر ابتسم لهم بحب :عيووووووووووووووووني انتو وش تبون

ررينآد ابتسمت :نبي نروح سياحه بريطآنيآ

بندر قلب وجهه :وشمعنى يعني

طلال :سلامتك بس الوالده تحكينآ عنها ونبي نرووح نشوف الجامعه اللي كانت تدرس فيها اول

رينآد :يبه لا تردنآ

بندر طالع ريووف :متأكده تبين تروحين

ريوف بابتسامه :وين ماتبون انا معكم

بندر ردلها بابتسامه احلا :خلاص اجل جهزو اغراضكم على بالي ماالاقي حجز واخلي الباقين يسافرون معنآآ نستآنس

رينآد نقزت من مكآنهآ وتصااااارخ :وووووواه وننااااااااااااااااااااسسسسه (وطيرآن دقت على نآديه)

طلال :ههههه مهبوله خلاص انا بقوم بقول للباقين

بندر :انزين ريوف تعالي ابيك

ريوف بعد مادخلو جناحهم

بندر :ريوف قلبي اكيد تبيين تروحينهاا

ريوف : بندر انا نسيت كل شي كل شي نسيته وابيك انت بعد تنسى واعرف ان قلبي فيه شخص وآحد بس واللي هو بـــــــــــــــــــــنــــــــــــــدر



انااا ما { أحبك !
من قاال إني ، أحبك ؟
لا تفسر على كيفك / كلااامي !
لا تزيد بهمي .. و آلآآآآآمي ~
{ كل الحكاااااايه ]
إنك وضعت لحزني .. نهاايه }--
إنك حققت لي .. أحلاامي }--
وصرتْ [ كل ] بحياااتي !
وبالأخير نقوول إني { ماأحبك !!
ياشيييخ أفهم ، أنا ماأحبك !
[ أنا أموووووت من / دونكْ ]

يتبع آخر جــــــزء

ابو عبدالرحمن - ام عبدالرحمن

الفرحه مو سايعتهم بعيالهم واحفآدهم ويدعون لهم بسعآده

..............................

ام نآيف
فرحآنه باحفآدهآ اللي ملوو البيت عليهاا ومو مصدقه انها صارت جده

...............................


ابو خالد - ام خالد
اللي ماعجبهم تصرف ولدهم بندر ليش يسافر بعيدعن اهله وديرته بس واخيرا رجع وام خالد فرحت بولدها اخيرا

......................................

ابو راشد- ام راشد
نفس الشي فرحآنين لعيالهم ولاحفآدهم وخصوصا التوأم اللي من ناديه

.....................
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــ
نآيف - مهآ

نآيف : مهآ الانسانه اللي كنت اضنهآ غاامضه بس طلعت غير اللي يعاشرها يعرف مدى طيبتهآ وقلبها الحنون فعلا سعآدتي معهآ غيرر.

مهآ : نآيف انسان ماكنت اعرف عنه اي شي سوى انه بيكون زوجي في يوم من الايام فهمته وعرفته وحفظته وهو نصي الثاني.
.................................

طلال - العنود

طلال : فرحآن كثيررر وش ابي اكثر من كذاا دام اللي احبها بجنبي

العنوود : طلال دنيتي الانسان اللي حبيته من لما انقذني في المزرعه وعلى قولتهم فارس احلامي وانا بدونه ولا شي
..............................

راشد - ناديه

راشد: الحب تعمق بينآ والتوأم زادو الحب صحيح احب ناديه بس ريوف تبقى لها معزه اكون كذاب لو نكرتهآ
نآديه: احمد ربي مليووون مره ماتوقعت راشد يتقلبني في يووم لكن على الاقل قدرت اكسب شوي من قلبه

......................

خالد - اميره

خالد : حياتنآ سمنه على عسسل وخصوصآ مع اميرة قلبي. يومي مايحلا بدونهاا
اميره :هههه شنو اقول خالد يالبه قلبه زوجي احبببببببببه بكل ماتعنيه هالكلمه

...............................


عبدالعزيز - ساره

عبدالعزيز : سوير لبى قلبها اللي بقوله الكلام كله موجود في زفتهآآ وشعوري لها في زفتهآ ماتغير وانا فعلا اقول مو كل ساره ياجماعه مثل ساره .

ساره : امممم شنو اقوول عنه وشنو اخلي مهمآ قلت مااكفي للانسان اللي كنت اكرهه الحين امووت فيه سبحآن الله مااقول الا يالبه من يقولي سوووووووووووووووير .

.............................

فيصل - نوف

فيصل : نووف حب طفووله كبر معاي لي الحين وانا احبهاا واخيراا تزوجنآ والله لايحرمني منهآآآ
نوف: فييصل حبيبي مااقدر اعبر عن شعوري تجاهه سوى انه احب وبجنوون

..........................................

فهد - نوال

فهد: نوال انسانه واافيه . ونــآدره بهالوجود
نوال: فهد احبه من الراس للراس مافوقه الا مرتبة والديني

...........................................

بدر - عهود

بدر : عهوود حب من اول نظره شفتهآ وحبيتهآ تعلقت فيها وصرت مجنونهاا

عهوود: بدر شافني من راسي الين ساسي لدرجة ان وصفلي شنو كنت لابسه وكل شي وانا مدري وش الطبخه بس خلاني احبه وامووت فيه والله لا يحرمني منه.

................................

عبدالرحمن - نوره

عبدالرحمن : نوره هاديه وواعيه انسانه ناضجه عقلي تقبلها قبل لا قلبي يحبهآ سمعت اعترافها واكتشتفت شخصيتهآ حبيت اتعمق واشوف الانسانه اللي تحبني يمكن احبها واسعدها وفعلا هذي هي كسبت قلبي وكسبت قلبها.

نوره : عبدالرحمن كنت معجبه فيه وانا صغيره وكنت ساكته مااقول لاحد كبرت وقلت لاميره اني ماصرت معجبه الا صرت احبه .

.........................................

نوآف - منال

نواف : مين منال هذي نصي الثاني حيياتي بدونهآ ولا ششي
منآل:نوافوووه ابو عيالي وه بس كبرني الله يهداه هههه ياحبني له اللي بقوله اني احححححبه حييييل وللابد ان شالله

..................................

سلطآن - شوق

سلطآن : شووق ماقدرت تقص لساني ولا قدرت تهز ثقتي ولكنهآ قدرت تكسب قلبي وهذا بحد ذاته يعتبر اني حبيتهآ بكل مافيهآ .

شووق : سلطآن عجبني فيه طوولة لسانه وماهمه احد كنت احبه بس اكابر ولمااعترف لي رحت فيها اهو رووحي وكل شي .
.............................

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ
أمآالبطله حقتنآ
ريووف : ماانكر محبتي لسعوووود وهو الحب الاول لي علمني الحب والوفاء والاخلاص انسان له مشاعر في قلبي ماقدر اوصفها اما نواف حبيته بهدؤ لاني ادري انه يحبني وماحبيت اعترفله عشان مايتكرر حبي الاول معاه راشد لما خيروني له كنت فكرت احبه او اوهمت نفسي اني احبه وانا مااكن له اي مشاعر غير الاخوه كل مراحل حبي لكل انسان فيه شخص ماخفى عليه ولا شي من بداية حبي لسعود ونواف و راشد
(بنــــــــــــدر) هو الانسان اللي كان يعرف كل شي عني على اساس اننا نعرف اننا اخوان من الرضاعه بس مو متأكدين عشان كذا كنا نكلم بعض ااما بندر اللي مستحيل اتقبل اي احد بداله متعوده اكلمه واضحك معه اذا كنت متضايقه يزعل علي واذا كنت فرحانه يفرح معي بندر عندي شي غير بندر لو راح منـــي انا انتهي .

بندر : احبها واعشقها واعزهاواغليها وكل شي كنت احبها بس اكابر واسكت نقطة ضعفي دمووووووووعهآآ مآأٌقدر أشوف دنيتي تبكي وانا مو قادر اسوي شي
كل شي تعرفه عني وكل شي اعرفه عنهآ اسرارنآ كلهآ مع بعضض من قبل حتى لاتحب سعود وراشد ونواف بأختصار اقول :
ريــــــــوف وبـــنـــدر (روحين في جسد وآحد) .
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهت.

