




الإدانة السَـادِسةْ




حياة كلهل كدر وعمر كله خطر
و صبر ماله حد تجاوز صبر من صبروا
وحب مورق أبدا تواضع جنبه الشجر
وقلب يكره الشكوى وقد غاصت به الإبر
ووضع أذهل الدنيا وداخ بوصه البشر
كذا وضع العراقيين لا شمس ولاقمر
فمن قرنين قد صمدوا وهم لليوم ما فطروا
فهل ضيق ولا فرج و هل برق ولا مطر


كريم العراقي





أنامل طويلة ، بخدوش مدماة في جوانبها ، تتصل نهاياتها لتكون كـف ضخمة ببشرة داكنة شديدة الخشونة .. تتبعثر فوق سطيها البطني و الظهري الكثير من التشققات ، بعضها العميق جدا من المستحيل أن تدمل و الأخر مجرد تخدشات سطحية .. زمن بسيط و تختف من غير أن تترك أثرا يذكر !
و كإنهما مطرقة ما ، مع مسمارها ، يحتضنان معا بـ الكف ذاتها !
فتأتي بهما نحو قطعة خشب هي هدفهم اللذيذ ،
بـ تجبر و إستمتاع همت الكف بدق المسمار في الخشب من بين انامل المطرقة .. لتودعه الأخيرة ابدا برغم إنها الأحق به ، فيوما ما إلتحما ليكونا شيئا واحدا جميلا ، و لكن كل ما زاد الإجتذاب ، لم تعلم المطرقة بإنها ستضاعف التنافر مستقبلا ، و لكن .. لا حيلة لها على التوقف .. فما تسيرها هي تلك الانامل المتغضنة !
بـ كل ضربة تطرقها فوق رأس مسمارها كي يخترق قلب تلك الخشبة ، تجــد الأخيرة تتشبث بما هو ليس لها أكثر و أكثر ، حتى إنتهى الأمر ، و إلتصق بها المسمار بعد أن ثقب لها روحها و إجتثها إجتثاثا منها !
فـ تم الإنتقام من خشبة كانت و مازالت تتقد كحطب و لكن من النوع السحري ، فتراها تتقد لتأكل جميـع من حولها بأسنان من لهب لاسع ، و تبتلعهم بعدها مع ريق من لذة ، حقيرة !
و ثم تنطفـئ ببساطة ، لتعود كما هي ، لا يشوبها أثرا حتى !


فـ كانت مسمارا لـ علي الذي ليس سوى مطرقة ،
ليدق بها صدر ذلك الوضيع !
و تلك الكف الخشنة ، هي الإنتقام الثائر الذي يسيرهما .. بلا علم او دراية من تلك المطرقة بدأت تنفذ ما تؤمر به حتـى إبتعد عنها مسمارها الغالي ،، و إنغرس بـعيدا !



؛



أطفئ الشمعةَ واتركنا غريبَيْنِ هنا
نحنُ جُزءانِ من الليلِ فما معنى السنا
يسقطُ الضوءُ على وهمينِ في جَفنِ المساءْ
يسقطُ الضوءُ على بعضِ شظايا من رجاءْ
سُمّيتْ نحنُ وأدعوها أنا:
مللاً. نحن هنا مثلُ الضياءْ
غُربَاءْ
اللقاء الباهتُ الباردُ كاليومِ المطيرِ
كان قتلاً لأناشيدي وقبرًا لشعوري
دقّتِ الساعةُ في الظلمةِ تسعًا ثم عشرا
وأنا من ألمي أُصغي وأُحصي. كنت حَيرى
أسألُ الساعةَ ما جَدْوى حبوري
إن نكن نقضي الأماسي, أنتَ أَدْرى,
غرباءْ
مرّتِ الساعاتُ كالماضي يُغشّيها الذُّبولُ
كالغدِ المجهولِ لا أدري أفجرٌ أم أصيلُ
مرّتِ الساعاتُ والصمتُ كأجواءِ الشتاءِ
خلتُهُ يخنق أنفاسي ويطغى في دمائي
خلتهُ يَنبِسُ في نفسي يقولُ
أنتما تحت أعاصيرِ المساءِ
غرباءْ
أطفئ الشمعةَ فالرُّوحانِ في ليلٍ كثيفِ
يسقطُ النورُ على وجهينِ في لون الخريف
أو لا تُبْصرُ؟ عينانا ذبولٌ وبرودٌ
أوَلا تسمعُ? قلبانا انطفاءٌ وخمودُ
صمتنا أصداءُ إنذارٍ مخيفِ
ساخرٌ من أننا سوفَ نعودُ
غرباءْ
نحن من جاء بنا اليومَ? ومن أين بدأنا?
لم يكنْ يَعرفُنا الأمسُ رفيقين.. فدَعنا
نطفرُ الذكرى كأن لم تكُ يومًا من صِبانا
بعضُ حبٍّ نزقٍ طافَ بنا ثم سلانا
آهِ لو نحنُ رَجَعنا حيثُ كنا
قبلَ أن نَفنَى وما زلنا كلانا
غُرباءْ


نازك الملائكة
غرباء





المكان مُوحش جدا ،
تتبع روشن بخطـى ترتجف ، أبردا هُو و نـحن في بداية تمُوز ؟!
ما إن وصلتا العتبة ، إلتفتت لها شقيقتها هامسة : يللا عمري ، بسـرعة !

هزت بـ رأسها مرتبكـة ، ففسحت لها روشن الطريق ، لـ تدخل هي !
جـاءها صُـوت عبد الله على يمينهـا : هيااااتهااا جتـي !

لـ تلتفت مـسرعة نـاحية المصدر ، فـ فغـرت فاها صـدمة لما رأته ،
شعرت بـ قدميها تنصهران ، فـ لا تستطـيع حتى الوقوف ، مالذي فعلوه به ؟

كـان جالسـا أرضا بعد أن فك هذا الـ " عبد الله " قيد وثاقه ،
عرف نفسـه بـ " عديله " ، و هذا يعني إنهم إستسلموا لـ زواجه من بنتهم ، و كإن الأمر يشرفه !
و لكن أيـــن هي ؟ أ ما زالت حية ترزق ؟
لم يصـــدق ما تفوه به من ترهات تـخص إنقاذه ، و من يكون هو ليقدم له هذه الـخدمة الـمترفعة ؟!
يضحي بـ حياته و يهدد إستقرار حياته مع زوجته فقط من أجل غريب مضطهد ؟
لكن أختيها همـا من أقنعتاه بـ إنهم فعلا هنا ليسـاعدوه ، حاولوا ثنيه عن طلبه .. لـ رؤيتها ، لكنهم فشلوا
فـ هو لا يضمن بقاءها على قيد الحياة مع حثالات من المجتـمع ، على رأسهم هشـام !
كان يجفف وجهه بـ فوطة جـاء بها عديله ، بعد أن أحضر له دلوا من الماء ليغسل به جراحه ، و فجأة سمع كلامه الأخير ، لـ تتصلب يده بلا شعور و عينه تختفي خلف الـقماش الناعم ، ببطـئ أبعد المنشفة و كإنه يستشعـر مكيدة لـه ،
و لكن حـالما رآها شعـــر بتقلصات معـدته تتسـارع بـجنون ظن معه إنها سـتفلت من موقعها ، و قد تسـقط في مكان ما بين الأحشاء الأخرى !

تيبسـها لان شيئا فـ أخر ، لتتقـدم برتابة نـحوه ، و فجأة بـدأت تبكيـه ضُعفا و خوفا ،
ماذا سيــــحدث لو إستيقظ هشام أو عاد والدها ؟
حينها ستـحدث مجزرة بشرية لا مُحالة
غطت فمها بيمينهـا لتتـقدم أكثر ، و ما إن وصـلته تهاوت قربه بـ جزع ، لم يتــحدث .. و إتبعت خطاه !
و كلاهما لم يهتما بـ مغادرة عبد الله .. و تنبيهه الأخير بشـأن الوقت ،
كانت هي من بادرت بالحديــث بعد أن لمحت الدماء الملوثة قميصه ، بالإضافة لتـلك الخدوش الـمتعددة فوق وجهه : هـ..ــاي شسـ..ــووا بيييييك ؟!

تابع تلك الكــدمات حول عينها ، و عند الذقن ، من تجرأ و مد يده عليها ؟
تبا لهـــم .. نسيـوا إنهم هم السبب بما وصلته هي ، بل تناسوا ليعلقوا ذنبهم في رقبتها فيخنقوها به

صر على أسنانه .. فـ شعر بألم في عظام فكه ، لكنه تحامل على نفسه و عنفها : ليش جيييتي ؟؟ مو قلتلهم ليرجعووج ؟ زمااايل إنتوو ؟ جم مرررة قلت لعمممر ميجيييبج .. فهميني ليييش جييييتي ؟

فلت منها نحيب مرتفـع لـ تصرخ به و جسدها يقع أسيرا لرعشة مجنونة : لعــــــــد تريييدني أعوووفك تمووت ؟ إنتتته شنووو ؟ ماااعنــــــــــدك إحساااس ؟ إذااا إنتته ماا عندك فـ لينا و بيبيتك مو مثلك .. أني مو مثلك !

: بيبيتي عرفت ؟ الله ياااااخذكم منوو قللهاا ؟ لا صدق مطاااية " حمير " لكـــــم بيهااا ضغط و سكر .. تريدوها تمووت ؟

: علـ..ــي والله حرام عليـ..ــك

جر معصمها بقـوة ، فمالت نحوه لـيتدلى رأسها أسفلا ، و عويلها إرتفعت نبرته : سمعيني .. تقومين هسة .. و تروحين وية رجل أختج .. خلي يوديييج لأي مكـاان .. المهم لترجعييين هناا ، و إنسييي أهلج لإن مرح يعوفوج عايشة

ثبتت كفها أرضا لتسند جسدها ، ثم رفعت رأسها نحوه لـ تقابل أمره بـ لون مخطوف : و إنته ؟

: أني باااقي .. إذا أروح حيأذون لينا .. أني متأكــــــــد ، فلااازم أبقـ..ـ

لاا ، لاااااا .. إذاا تبقى يكتلووك .. والله هشااام يكتلــك .. همة قاالواا .. قالوولي إلي .. يكتلووك والله ، إنته رووح .. و أخذ لينااا و إنهزموووااا

الهيستيريا التي عانتها دفعته لـ خنق صـراخها بـكفه ، متابعا المكان حوله : إششش .. سكــــــتي .. نصي صووتج ليجي أحد

دموعها إنسابت لـ تغسل يديه ، و كإنها تطـهره من ذنب ظلمها ، لتـلبسه ذنب أخر ، حيث إرتعشت معدته ، و شعر بـ عصافير تزقزق بها ، ثم تبدأ بنقرها من كل جـانب ،
فتقرصه لتثير شئ ما كريه في جســده بأكمله ،
ليست المعـــدة من تضـخ دما ينتشر لباقي الخلايا .. إنه القلب !
تبا .. لا يعقل إنه يعاني من تقلصات بـ نابضه طيلة هذه الفترة بسبب هذه الإمرأة
أبعـدت يده لكي تتنـفس ، فالـبكاء لم يسمح لها بإستـخدام أنفها لـسحب الهواء ، ثم همسـت بعد أن شعرت بنظراته تختـرق جلدها .. ليتكدس تأثيرها هناك : علي الله يخليك روح ، أبوس إيـــدك رووح

لم تشعر إنها ما زالت تحتضن يده سوى الآن ، فـ نفذت ما توسلته به ، لـ ترفع كفه و تقبله بـ إنكسار نفخ قلبه بمشـاعر مجنونة : رووووووو...
إنكتـم صوتها عندمـا دفع بها لـ صدره ، ضاغطا عليها بـ قوة و فيض من المشاعر يعتمل به ، مشاعر لم يعتقد بإنه يحملها
العديد من القبلات أغدق بها فوق رأسهـا المغطى بخمار داكن اللون ، و كإنه هكذا سيمتص منها وجعا .. كان له يد في إشعاله !
همس قرب إذنها بـ جدية : إششش .. سمعيني ، إذا تريديني أروح ، تجين .. لإن إذا بقيتي يكتلوج إنتي هم

دسـت بـ رأسها فيه أكثر ، مختلسة قطرات فقط من جرة العشق التي ستـصوم عنه مستقبلا ، و لعجبها إنه لم يمنعها .. بل شد ذراعيه حولها متمتمـا بنبرة صلبت عمودها الفقري : جلنـ.ــ.ـ.ــار .. حرامات ' مع الأسف ' إنتي .. بت قاسم !!

؛






قبل أن يرحل في يأس هوانا

قبل أن تنهار في خوف خطانا

قبل أن أبحث عنك بين أنقاض صبانا

خبريني.. كيف ألقاك إذا تاهت رؤانا

وانطوت أحلامنا الثكلى رمادا.. في دمانا

في زمان ماتت البسمة فيه

وغدا العمر.. هوانا؟

خبريني..

عندما يصبح بيتي في جنون الليل

أشلاء عبير

منهك الأنفاس كالطفل الصغير

كيف ألقاك إذا صارت أمانينا

دماء في غدير

نشرب الأحزان منها

تقتل الأفراح فينا والضمير؟

* * *

من سنين عشت يا عمري

أخاف من الضياع

عندما أدفن بعضي

في سحابات وداع

عندما أشعر أني

صرت أنقاض شعاع

عندما تغدو أمانينا

فتاة بين أحضان الظلام

عندما يغرق قلبي

في دموع لا تنام

عندما أصبح شيئا

كسطور ساقطات كفتات.. من كلام

ربما أبحث عنك بين أحضان كتاب

ربما ألقاك في ذكرى.. عتاب

ربما ألقاك في عمري سراب

ربما أسمع عنك من حكايات صحاب

عندما يصيح قلبي

بين خوف الناس كالأرض الخراب

ربما ألقاك في الأرض الخراب

آه يا دنياي من نفسي تذوب بين الخراب!!

سوف ألقاك ضياء

في عيون الناس يغتال الدموع

رغم كل الحزن يغتال الدموع

سوف ألقاك حياة

في زمن ميت الأنفاس ممسوخ الرفات

سوف ألاقاك عبيرا بين يأس الناس

عذب الأمنيات

دائما أنت بقلبي

رغم أن الأرض ماتت

رغم أن الحلم.. مات

ربما ألقاك يوما في دموع الكلمات!!

فاروق جُويدة



شعر بتقلص كافة عضلاتها بعد ما قال ، و لم يلمها ، فهو الأخر لا يعلم ما حل بأجزاءه ، و كإنه توا بدأ يشعر بأوجاع ذلك الضرب الحيواني الذي أكرموه به !

لو كان الوضع أخر ، لم يكن سـ يدفع بها بعيـدا ، هذا جل ما يعرفه عن نفسه ، يشعر بالـ ' لا شعور ' بـ وجود هذه الـ زهرة المصفرة أوراقها ،
تيبس عودها الذي لطالما كان ريانا ، و إحترق تويجها فإنكمشت جزيئاته ، !

على حالهما كانا ، فهي لم ترتوي بتلك القطرات حتى الآن ، و إستغلت تدلي تلك الجرة قليلا و قرب فوهتها ، لتغمس أناملها تباعا و تمتصهم بـ نهم ،، سيأتيها زمن القحط قريبا ، فـ لتتزود جيدا منذ الآن
بينما هو ، فقـرر إقصاء تلك الفوهة عنها حينما أبعدها عن صدره قليلا قائلا بحدة تـذكر سببها توا : إنتتتي شلوون قلتيلهم اني متزوجج ؟ زماالة ؟ تريديهم يكتلوج


تغضن جبينها بـ إنزعاج و بدأت تكفكف دموعها بعيدا ، شاعرة بلسع ملوحتها لتلك الاورام المنتشرة فوق وجهها البدري ، لم تحاول التبرير ، فهو لا يفهم من يكون بالنسبة لها !

لن ترضى يوما أن تكون سببا في إزهاق روح أحدهم ، فكيف الحال لو كان هو ذلك الـ ' أحدهم ' ؟!
و لتزداد تعاسة الأمر يريد منها أن تصمـت امام قرار إعدامه ؟

لن يفهم هذا الرجل أهميته في حياتها ، و لن يترك قلبه يوما ليكون حرا فيستشعر ما يفعله وجوده و غيابه في حنايا روحها المرفرفة قرب نوافذ قلبه ، لتنقرها كل حين ، متوسلته الرأفة لإدخالها قفصه العاجي ،، فالبرد جمدها و لن تدفى سوى في كنفه !
مستجديته القليل من الحنان فقـط لتروي ظمأ جفت له أحشاءها !

عاد ليكرر بجديـة ، رغم مداهمة شئ ما لـ أطرافه العليا ، و كإنه شبع من تناول السفلى ليرتقي الى الاعلى .. شئ يمنعه من الوقوف على قدميه ، شئ شبيه بالنخر ! : ترة هسة قدامج حل من الاثنين ، لو تقوليلهم كذب ، أني مـ تزوجتج ، لوو .. تنهزمين منهم لإن اذا بقيتي يعني تموتين


و كإنما دكت عظامها لتصير كومة رفات ، نظرت بذبول نحو عينيه المحمرة ، فسـألته بعجز واضح : انتة شقلتلهم ؟


كم كره ذلك الضجيج الذي شعر بـه في جمجمته ، و كإن دماغه كله بدأ بالإنصهار فصار سائلا رمادي اللون ، و لم تكتف هي بذلك و إنما نظرتها سببت غليان ذلك السائل أيضا !
إنها إبنة الحيوان قاسم ، و هو توانى عن تذكير ذاته بهذا الأمر ، حتى ذاب العقل و لم يتبق منه ما ينفع للتفكير بمنطقية

تحـدث بهدوء إثاره فيه ذلك المنبه المر كمن يملئ فمه بـ حبيبات من البن الخالص و يجبر على إستخلاص مادته الاولية ! : ممتزوجج ، بس هذا ممنعني إنو أخذ الي اريده !


إحتبس ثنائي أوكسيد الكاربون في قصيباتها ، بعد أن شعرت بـ ضمور في عضلات صدرها ، تمنعها من الحركة ، ستختنق إن لم يكمل الحديث !

و كإنه سمع ترددات من نداءها المتواري خلف الجدران ، ليضيف بجدية : و انتي اذا تريدين تعيشين قولي نفس الحجاية ، هاي إذا ملحقتي تنهزمين


توتر جسـدها من تلك النبرة .. و كإنه فك وثاقها و هو يحدثها هكذا ، إحساس داكن لونه قد تغلغل في ثنايا الروح لينكمش الحاجبان و تنتفخ الأوداج ،
عاد ليكرر : ياللا قومي ، و فكري بالي قلته .. و قولي لأهلج يعوفون شغلة الـ ....


فجأة إنتحبت وهي تصرخ ببقايا من صوت ترك لها منذ الأمس ، لم تصدق ما ينويه ، نظراته لا تريحها ، و نبرته أكثر : انتته شنووو ؟ عبااالك الشغلة لعــب ؟ علييي بابا ميهمه احد

صدمها بنظراته الجامدة و كإنه أصم لم يفهم ما تقوله ، لتكمل هي بنشيج : وهسة تريدني ارووح و اعوفك ؟ تبـ ـقى هنا ؟ إنتته تريد تموتني ؟ فهمننني


سمح لها بالتطاول اللفظي ، و منه الى الجسدي حتى مدت براحة يمينها لتضرب فخذه بها ، : علـيييي بس فكرر بـ لينااا ، بيبيييتك ،، فكر بيهم الله يخليـ ـك ، أني لتفكر بية طبنني مرررض .. بس همة شنو ذنبهم


لم يكتم وجعه وهو يرفع بـ رجله قليلا عن الأرض بـ مساعدة كلا كفيه المتورمتين ، و كإن ملامستها للقاع قد تعظم من ألم تلك الضربة !

و هي كإنما رأته للتو ، فـ واجهت صعوبة عظمى في التحكم ببكاءها الذي ارتفعت وتيرته ، معللة بـ أسباب رعبها عليه ، ذلك الرعب الذي لا يعقله هو حتى الآن !

: الله يخليك لتعاااند و قوم رووح ، لتخااف عليـ ـ ـة ، أبووويـ ـة يحبنـ ـي ، محيسـ ـويلي شـ ـي ، بس إنتتته يكتلـ ـ ـك ، علي والله يكتتتلك ، أعرررفه اني ، و إنتتته ممقصررر ، يعني حتى لو كتلك محد يقدر يلووومه ، الله يخليك روح و اني اقلهم انوو إحنننه متزوجين ، والله ميموتوني والله اعررف ابوييية اعرررفه ، محد يقــدر يسوويلي شي وهوة ويااية ، علـ ـ ـي ، بابـ ـا يحبني حيـ ـ ـل


نعم ، يعلم جيدا بإن ذلك الكلب يحبها ،
لكنها تستحق والدا أفضل ، بل تستحق عائلة مثلى ، تحتويها و تحفظها من أن توخز بـ إبرة !
تحتاج رجل ، حقيقي ، بإمكانه فض الدموع من على وجنتيها و إحتضانها رغم وجع يهتك بـ كل أطرافه المهشمة عظامها !
تحتاجه هو ، هو لا غير

لن يخوض في فكر كهذا ، بل و لن يقترب حدو الجنون مجددا ، الجنون الذي ربطه بهذه المرأة عدة مرات عليه أن يخمد ناره ، و إلا سيأكل بعضه بعضا لإنه لن يجد من يلبي نداءاته الغبية ، فـ هو قد تعقل أخيرا ، تعقل و تأكد بإن لا مكان لإبنة قاسم فـيه ، لن تتغلغل بداخله مرة أخرى مهما كان جائعا
و مهما كانت شهية !


زفر وهو يبعد بنظراته عنها : قومي عاد .. مو رح يقعدون الجلااب


هزت رأسها بـ ضعف ، مجيبة و سيول التدفق الدمعي قد جفت ينابيعها : ما أقووم قبل لتقلي إنو حتروح ، و بعدين هشام و جماعته مخدرين هسـة ميقعدون ، الصيدلاني قاايل لـ عبد الله التأثير يبقى ساعات


ريثما همت بالحديث أجبرته على اعادة بصره لـ تغشيه بـ بؤسها ، بـ حدة تحدث و هو ينقل بتلك الأشعة المحترقة نحو كل خدش و لو كان صغيرا على بشرتها الباهتة : منو الي ضربج ؟ إبن عمج الكلب ابن الكلب ؟


إزدردت ريقا جافا ، لتلملم نفسها فـ تقف بمساعدة قوة متلاشية ، تعلم بإنه سيثور ، وهي تريده أن يعتب بيبان الهدوء و لو لـ دقائق ، تكفيها إلقاء تحيته فقط ،
همست كاذبة : هاي ماما
لتستطرد مسـرعة وهي تنظر نحوه من علوها : بس باباا مخلااها ، مو اقلك يحبنني ، محـد يقدر يأذيني ، فـ روح و إنته مرتاح


لم يرفع بـ رأسه نحوها أبدا ، و إكتفى بـ تشنج عضلات كتفيه ، و إكفهرار سطا على ملامح وجهه الملئ بالجروح

كإنها تجزم بإن لها من الإهتمام نصيب !
فليست لينا و لذة الإنتصار هما فقط ما تردعانه عن العودة ،
بل هي أيضـا
لكنها بدورها تطمئنه بإنها ستكون بخير ،
و هل ستفعل ؟!


كررت قولها من غير أن تعلم ماهي فاعلة : لتخاااف عليية إنتته ، أني كل اهلي يمي ،، مرح يأذيني احد ، صدقني


ليضيف ساخرا منها أو من ذلك الإنفلات الحقير الذي باتت مشاعره تتبع خطاه بـ لا بصيرة : صدقتج ،

فإستدرك بـ غضب مكتوم إثر الوجع : بس خلي يوقفلي الحيواان ، لو بيه خير خلي يجي واني اقدر اتحرك ، وكتهااا يشووف شلون يتعدى على النسوااان ، النااااقص الـ ****



هبطت لتجلس امامه على ركبتيها المرتجفتين ، و كانت الارض أرأف بهما لتستوقف إرتجافة الأربطة فتثبت الغضاريف ! ، بحة ما تسللت لـ تغطي رعشة الصوت تلك ، و تسترها ، مدت بيدها لـ برهة لكنها علمت بأنها قد تضربه حينما يفور تنورها ، لذا عادت لتحتضنها في حجرها : لأ ، عووفه ، الله يخليك لتعااند ، علي انته مشفت بيبيتك ، بس اني شفتهاا رح تموت ، إذا مرجعت تموت والله ، تموت اذا صار لك شي ، علي ابوية ميخوفه شي ،، يسويها و يكتلك مثل مكتل مروااان رجل زينة ، والله يسويهاااا


إذن اياديه القذرة إمتدت نحو أهل بيته ، رمل إبنته بنفسه ، يتم حفيد أو حفيدة له .. تبا له ما أوضعه من رجل
شعر و كإن صدره ليس سوى موقد إحتشد فيه الفحم ، يحتاج أن يشتعل ، شئ جنوني دعى جسده بأكمله للمطالبة برائحة ما ، إفتقدها منذ ساعات ، و لم يزل أن يشعر بـ فقدانها
لا يستطيع التركيز إلا بها ، و لا حتى التفكير !!
تبا ،
عليه أن يشعل تلك الصغيرة ليقتل نفسه بها ، والآن
و لكن من أين سيأتي بواحدة ؟!
يعلم جيدا بإن حتى أوجاعه الجسدية ستتلاشى حالما يستنشق تلك الروائح المثيرة للغثيان بالنسبة للكثيـر ،
هرعت تلك الرغبة من دون شعور منه ، لتسل نفسها من بين أسنانه : أرييد جكارة ، صيحي عبد الله


تدلى فكها السفلي ، لـ تهمس بلا وعي : علي اني شدا احجي ؟ وبعدين .. إنته من شوكت ' متى ' تدخـن ؟


رفع السبابة و الإبهام اللذان شعرا بتلك الحاجة الآن بعد سماع صاحب الجسد الذي ينتميان له يطالب بها من دون حرج ، فرك مقدمة جبينه ، ليكرر : معليج انتي ، و يللا روحي صيحي عبد الله ، بسرعة


أحست بأن هنالك خطب ما ، شئ جعل لونه يشحب فجأة ، ليميل الى الرمادي ، إستقامت بسرعة لتخطي نحـو الباب ، و رأسها ملتفتا نحوه !
ما إن نادت زوج شقيقتها حتى هرع الى الداخل وهي تتبعه بـ رجفة تأبى أن تقل وطإتها ، تسمرت محلها واقفة وهي ترى عبد الله ينحني كي يجعل زوجها يستعين بكتفه و هو يلف ساعده حول جسـد يفتقر القدرة على الحركة المنفردة !
تلوت أمعاءها ألما وهي ترى إعوجاج جسمه المستقيم ، كيف لم تشعر بإنه يتألم ؟!
يبدو إنه إستغل ذلك القرب من زوج أختها لـ يهمس له بـ شئ ما ، او ربما أشياء !
تقدمت نحوهما بـ فضول يسيرها ، أسفر عنه تلقي نبرة محذرة من هذا الذي لو كسـروا عظامه جميعا لن يصيبوا لسانه المتسلط الفظ بـ أي مكروه


تساءلت بـ إرتباك ، موجهة الحديث لـ زوج اختها .. فهو سهل المعشر و التفاوض معه بغاية البساطة : شنو عبد الله ميقدر يمشي ؟


ليصلها صوته هو هازئا : بركات ابوج و ابن عمج ، الناااقصين ، لو براسهم خير مو يسترجلون واني مشــدود ، لو بيهم خييير يوقفون قدامي واني بحيلي وهمة بحييلهم

جحدته بنظرة لوامة ،
هو من مد بأصابعه ليتلاعب بألسنة اللهب و الآن يلوم النار على لسعه ؟
مالذي ينتظره وهو يخبرهما بإنه إعتدى على حرمتهما ؟
أ يستقبلانه بـ أحضان و يغدقان على رأسه قبلات الثناء ؟
أم يود أن يفكان وثاقه و يحاربانه بـ حرب شوارع ' شريفة ' ؟!

حاولت السلوى عما قاله لهما
لقد إستغل وجودها معه الفترة التي إنصرمت شر إستغلال ، إنتشى جدا بعد هذا الإنتقام وهي أكيدة من الأمر ، لكنه إستخدم قواطعه في تمزيق ذلك الخيط الرفيع جدا الواصل بينهما !
طبيعة الخيوط تقوى و يحتـد إلتحامها كل ما كانت رفيعة ، و هما كان بينهما خيط رفيع جدا ، و هو من فصله
فـ لا شئ يجمعهما بعد الآن ، لا شئ
حتى تلك الورقة الغبية التي يحتفظ بها هو ، لا تعتبر كـ أداة وصل معترف بها في عالمهم !


ساعده عبد الله حتى جلس على المقعد مصدرا إختلال واضح في توازن أطرافه المتصدئة !
دوما ما يشعرها بإنه الرجل الغول ، ذاك الذي ينفض الجميع من حوله لبشاعته ، لكن ما يحمله بقلبه من نقاوة لا يحمله أي احد منهم ، هم الأقزام !
هذا بشأن الغول ، أما بشأنه .. فهي لا تعرف حتى الآن ما يوجد بين لحيمات القلب من مكاتيب ، لا تعلم هل إسمها مدرج ضمن القائمة البيضاء أم السوداء ؟
فـ بعد كل ما تسببت له به ، بالتأكيد لا تستحق أن تصنف مع بيض الصفائح

تجزم بإن اي رجل مكانه كان سيتطير بها شؤما !
أما هو فـ غامض جدا ، يتوارى خلف قناع حقده و إنتقامه ، مانعا إياها من معرفة تخلجات ملامحه عند رؤيتها ، و مالذي تفعله هي ؟
تثبت له المرة تلو الأخرى بإنه الأهم في حياتها
أوليست هذه الحقيقة ؟
لم تحاول ستر عورتها عن أعين الناس ؟
هو يستحق أن تفديه بروحها التائهة ، بكل الأحول لن تستطيـع إكمال حياتها بطبيعية وهي تعلم بإنه لقي حتفه ليتركها تصارع ماض إلتصق بـ ذهنها و جسدها و روحها بـ جنون !

إنتبهت لنظرات عبد الله نحوها وهو يحادثها بلطف : جلنار ، هسة شحتسوين ؟ بسرعة ترة عمي و عمتي رح يرجعون ، تدرين هية مبيها شي و تلقيه هسة شك بالموضوع اذا الاطباء قلوله


نقلت نظرها بعجل نحو رجلها ، لتراه يرخي جسده فوق المقعد مغمضا عينيه و كإنه ليس نفسه الذي كان كـ مأوى لها منذ دقائق مضت !
ببساطة فك لها قيد جيدها ، ليتركها حرة ، تختار الآن مصيرها ، بعد أن أدخلها معه في كهف الذئاب ، يطلب منها الهرب لتتركه وحده ، ألم يفكر بإنهم سينهشون جلودهما من قبل ؟
أم إنه لم يهتم سوى لـ تذوق شطيرة الثأر المعلقة على جدران ذلك الكهف القاسية صخوره ؟!

إكتفت بالإيماء الموافق ، فقط لـ تنهي السؤال ، غير مهتمة بإنه يتوجب عليها أن ترتشف أحد المرين ،!
تحدثــت هذه المرة و لكن عن شئ أخر ، شئ يشغلها : و هوة يروح ؟


ليجيبها عبد الله : إي ، بس يريد يتطمن عليج أول شي

هزت برأسها لتشير لـ زوج شقيقتها نحو الخارج ، غادرت المكان فـ تبعها عبد الله بـ ثبات ، وجدت شقيقتيها تنتظران قرب الباب ، و بالتأكيد قد سمعتا كل أطراف الحديث
توقفت قربهما ، لتبادر الكبيرة بإحتضانها لتفيض دموعها ، و يدر القلب دماءا حارة ،
يارب ، فقط ألهمها الصبر !
بين أمرين هي ، أحدهما مر كـ علقم ، و الأخر كـ زقوم !
فـ أما خسارة الرجل الذي تربت في كنفه أعواما طوال ، والدها ، و أما الرجل الذي بسببه غمسـت رأسها في دلو العشق ، ليلتصق بكافة ملامحها ، فـ يخرس فمها عنوة ، و يـغشي سمعها عما يتفوهون به ، و أخيرا يمنعها من الإبصار بعد أن إلتصق بـ أهدابها الكثيفة !
حتى إنه أصبح أقرب لها من كل نفس تستنشقه ،
ذلك السم الذي إرتشفته مرارا بلا كلل أو تعب ؛
تعلم بأن هنالك الكثير يـذوي فيها بسببه ، و إنه قد تكدس بداخل أحشاءها حتى تشبعت و فاض منها ليملأ تجاويف العظام ، و منابت الشعر ، و حتى أنسجة الأظافر !


إنتشلها من كوكبة الفقد تلك صوت عبد الله : ها جلنار ؟ شقررتي ؟


إبتعدت قليلا عن شقيقتها مكفكفة دموعها براحتيها ، إستخرجت من أعماقها كلام عاطفي اكثر من كونه واقعي : ما رح أروح لمكان ، أدري بيه يعااند ، اصلا اذا رحت رح توقع برااسه وحده ، لعد ليش جيت اذا ارجع اعوفه !


تبادل الثلاثة لمحات من نظرات متوترة ، إكتشفوا الآن إنها قد غاصت في وحل ما جعلها بشعة الحديث هكذا !
تخبرهم بإنها لم تأت سوى من أجله ، هذا يعني بإنها لا تهتم بهم و لا بخوفهم الذي عاشوه أسابيعا مضت !!


: اصلا لو متأخرين يوم بس ومـ لازميه ، جان هوة رجعني ، إحنننه متفقين إنو يتزوجني و بعدها يرجعني


أضافت جملتها الاخيرة مستدركة بعد فوات الأوآن ، فقد علموا علتها و إنتهى الأمر ، و مهما حاولت إقصاء تفكيرهم عن فضيحة مشاعرها لن تنجح بذلك


تدخلت روشن و نظراتها منصبة نحو رفيقتها قبل أن تكون شقيقة لها : بس هوة مرح يطلع اذا انتي تبقين


ليـعترف عبد الله : مرح يطلع حتى لو راحت


شهقت رعبا ، لتسل نفسها من قبضة زينة في محاولة للعودة لذلك القبو ، لكن عبد الله سد طريقها بـ جسده قائلا بواقعية : مرح تقدرين تغيرين رأييه ، هوة خاايف على أخته ، جلنار ، عوفيه و رجعي للغرفة ، المهم شفتيه و تطمنتي عليه


هزت رأسها بهستيريا ، تحاول ان تفلت من بين أيادي شقيقتيها اللتين تتمسكان بها : لالالالا ،، على اسااس شلوونه حتى أتطمن عليييه ، مداام هوة بهالبيت مرح أقدر اتطمن ، ما اقـــدررر ، إنتو متعرفون شسووه حتى ينقذ حيااتي ، عاف أخته و بيبيته متهجولين ' مشردين ' ، هوة قعد يم صديييقه وعاف بيتهم ، حتى امه خسرهااا علمودي .. ما اعوووفه ، عليييييي


تركها عبد الله بعد أن اخبر اختيها بضرورة إعادتها غرفتها ، و سل ذلك السلم الواصل بين النافذة المرتفعة قليلا و أرض الحديقة ، فـ إن علم والدهن بما فعلوه سيـكون حسابه عسيرا !

عاد أدراجه حيث يقبع ذلك الـ علي ، كم هو عنيد
يحمل روحه فوق كفيه و هو يسخر من الجلاد الذي يقتصه !
قرر إعادة توثيق رباطه ، و كإن كل تلك المغامرة لم تأتهم بنتيجة

أما هو فـ كان ما يزال على ذلك الوضع المسترخي ، أو المتوجع ، حتى سمع صراخها تناديه ، حاول إلهاء نفسه عنها بالتفكير في شئ أخر ، شئ أكبر أهمية بكثير ، شئ قد جفت ينابيعه الدمعية الآن بغيابه !
و لكن تلك الطريقة للنسيان باءت بأجمل انوع الفشل حينما لمح على قميصه شعيرات قصيرة متعددة .. لم تكن سوى رموشا ذوت من اجفان إمرأته ليتداركها قميصه
حمد الله إنه ما زال طليق اليدين ،، فلا يعلم ما كان سيحدث لو إنه لم يستطع نفضهما عنه بعيدا !
سحقا لها ، دوما ما كانت تأسر تفكيره و لو لـ لويحظات ، فـ رجل مثله لا يعرف معان لما فعلته هي ، و ما علمته إياه في فترة قصيرة

حدث عبد الله بهدوء حالما رآه يرفع تلك الأصفاد من على الأرض : قبلها .. أريد جكااارة ، و أخااابر صديقي






..لو أنَّ حبَّكِ كانْ
..في القلبِ عاديَّا
..لمَلَلْتُهُ مِن كَثرةِ التَّكرارْ
..لكنَّ أجملَ ما رأيتُ بِحبِّنا
..هذا الجنونُ ، وكثرةُ الأخطارْ
..حينًا يُغرِّدُ
..في وَداعةِ طِفلةٍ
..حينًا نراهُ
..كمارِدٍ جبَّارْ
..لا يَستريحُ ولا يُريحُ فدائمًا
..شمسٌ تلوحُ وخَلفَها أمطارْ
..حينًا يجيءُ مُدمِّرًا فَيضانُهُ
..ويجيءُ مُنحسِرًا بِلا أعذارْ
..لا تعجَبي ..
..هذا التَّقلُّبُ مِن صَميمِ طِباعِهِ
..إنَّ الجنونَ طبيعةُ الأنهارْ
..مادُمتِ قد أحببتِ يا مَحبوبتي
..فتَعلَّمي أن تلعبي بالنارْ
..فالحبُّ أحيانًا يُطيلُ حياتَنا
..ونراهُ حينًا يَقصِفُ الأعمارْ

..نزار قبانى





.
.
..





تجلـس منزوية على ذاتها في تلك الغرفة الصغيرة ، المتواضعة جدا !
الجـدة و بقيت في منزل إبنتها بعد أن رافقت عمر و ألن الى هناك ، و حينما إتصلت بها أخبرتها بـ أن ذلك ما يتوجب حدوثه ، فلا يجوز أن تضيق على اهل عمر ، و تواجدها هنالك أفضل فـ تستطيع مراقبة كل ما يفعله الحقير عبد الملك ، بالإضافة لـ تأثير مباشر تسلطه نحو تلك الإبنة !

لم تفكر بها و لا بحاجتها الهستيرية لشخص ما غير ساكني هذا المنزل ، إنها لا تستطيـع تقديم كؤوس الهم لهم و إجبارهم على تناوله بـ لذة كما تفعل هي !
لا تستطيع و إن طالبوها بذلك و هم يتجمعون حول مائدتها البائسة ،
واحد فقـط من صبت له كأسا عملاقا ، لكنه لم يأت و ترك مكانه على رأس الطاولة فارغا !
منذ ان رمت جملة الكره تلك امامه و هو لم يعد كما كان ،
فلم يهتم بها مطلقا بعد ذلك العراك ، تركها تأكل و تشرب تلك الوليمة الضخمة بمفردها ، بل و أتى لها بـ أطباق جديدة ، ليجبرها على الإستمتاع وحيدة بتلك الطاولة المزدحمة !

يقول بأنها و اخيها أنانيان ،!
من الأناني الآن بينهما ؟
ها هو يتركها لـ تلتهم اطرافها وجعا غير آبه بكل ما يحدث ، فـ بالطبع أولوياته أهم و زوجته الحبيبة هي أولى تلك الأولويات !
كم تكرهه ،
إنها تغرق في بحور الخوف و التشتت .. و تعلم كما هو بالضبط أن لا غطاس بإمكانه إنتشالها من هناك غيره ، و هو ايضا يغرق .. و لكن في واحات من الحب مع تلك الغبية

يبدو إنه يود ان تكون أنثاه غبية ، فـ تتمسك به بـ أنيابها ليرتد اليها مهما إبتعد !

تكرهه ، تكرهه جدا ،
و لم تذق للندم طعما بعد ما قالته ، يستحق أن يعلم ما تشعر به نحوه ، إنها لا تطيق له وجود
الخبيث
البليـد
الخائن !

مرة أخرى ، عانت من النزيف الأنفوي ذاك الدال على إرتفاع ضغط دمها .. و كيف لا يرتفع وهي تشعر بـ فوران موقد يصلي بدماءه محل قلبها الضعيف !

شعــرت بقدوم أحد الى الغرفة ، فـ أصيبت بإحراج تام كادت معه أن تطلق صرخة مكتومة بـ طرف الحنجرة على وشك أن تغص بها ، و كإن شريط تلك المعاناة التي عاشتها في منزل عمها يعاد تشغيله مجددا ، و لكن بهيئة أخرى
و بـ إنكسار أكبر
إنكسار لا يوازيه شبيه !

طرق خفيف داعب خشب الباب .. ليدعوها للـنطق سامحة للطارق بالولوج ،
صرير مزعج ، و من ثم ظهرت من الفوهة تلك اللطيفة ، شبيهة والدتها ، يبدو إنها كانت خجلة وهي تستطرق مشيرة بـ هاتف ما في يدها نحـو تلك القابعة فوق سرير منفرد حديث الإقتناء ، و كما أخبروها فـ هو لها : لينا ، هاي علي


بـ خطوات معدودة صارت قرب أية لتـستطرد الأخيرة : بسرعة أحجي ويـ ـ!


لم تكمل إذ إن لينـا أخذت الهاتف منها و نبضاتها ترتفع بلا هوادة ،، لن تصدق حتى تسمع تلك النبرة الكريهة و ذاك الصوت الخشن الذي لطالما إستنفرت منه و من أوامره التعسفية
همسـت وأطراف الأنامل تشد طرف خيط من أمل ، و دعوة بظهر الغيب إنسلت من بين جوانح القلب : علـ ـ..!


: إيي هاي اني ، شلوونج ليين ؟ حبيبتـي تسمعيني ؟ لييينااا سمعيني لتخاافين عليية .. شوفييي مابيية شي ، دتسمعيين صوتي ؟


لتصـمت قليلا ،
و من ثم تجهـش بعويل منتحب !
إنهارت القوى و أفلتت الأنامل طرف الخيط ، لتهوي أرضا مع صاحبتها ،
لم تشعر بوجـع إحتكاك ركبتيها بالأرض ، و لم تسمـع حتى ما تتفوه به أية ، و لا حتى والدتها التي دلفت الآن !
بل لا تسمعه هو أيضا

تركت الهاتف ليذوي من حضن كفها المرتعش ، لتغطي وجهها و تكمل نحيبها بـ شهقات متوالية ،
صدرها لم يفتأ أن يرتفع و يهبط بسـرعة ، و جسدها ينتفض محله كل حين ، لم تخطط لإن تكسر أمام أحدهم يوما
و لكن يبدو أن الرياح تخالف أشرعة سفنها هذه الأيام ، فـ باتت لا تعلم إن كانت ستنـجح بالعودة يوما لتلـك الـ ' أنفة ' !

إنتشلتها من وحدتها الموحشة تلك ذراعان تمتلكان من الحنية القدر الذي لم تذقه منذ أعوام خمسة ، و يزيد .. منذ أن فقـدت أغلى رجل في حياتها ،
لا تدري بأي حق داهمتها ذكرى إستشهاده ؟ أينقصها حزنا فوق أحزانها الآنية ؟
أم إن مكيال البؤس قـد توسع ، ويحتاج الى الكثير لملأه ؟!

ذكر الله قد تلي فوق أسماعها بنبرة متهدجة ، و وجدت نفسها بلا شعور تستعمر صدر هذه الحنون و هي تغص كل حين في الحديث الذي تود النطق به ،
تتمنـى لو بإستطاعتها إيصال رغبتها إليهم من دون تلك النعمة التي نملكها و لا نثمن قيمتها العظمى ،
من دون أن تفقد طاقة ما لتستخرج صوتا مسجونا في دهاليز ضاقت من العبرات ،
تـأوهات فقط ، هي ما إنسلت من بين شفتيها و بلا نية منها ،!

على حين غرة ، إنتشـر ذلك الصوت الفخم من حولهم ليصطدم بكافة الأجسام من حوله و من ثم يرتد نحوها هي ، فهي من يرسل حديثه اليها

بعد أن تكفلت أية برفع الهاتف من على الأرض و تحويل السماعة الى الحاكية الخارجية خرجت من الغرفة تاركة والدتها مع ' زوجة شقيقها ' بمفردهما و الهاتف ثالثهما ، فـ هي لا تهوى رؤية المنتحبين !

لم يكن يسيرا على اللين ان تسمع قوله وهي تغطي فوهة إحدى أذنيها بـ صدر حماتها ، فـ إرتأت الإبتعاد قليلا فقط ، و بدنها مرتخية عضلاته .. لذا لم تتمكن من رفع الهاتف مجددا ،
كانت نظراتها منصبة نحو الأسفل ، و أهدابها ثقلت بـ كم لا بأس به من القطرات الدمعية الملتصقة بأطرافها ، و التي تتناثر كـ حبات من الندى فوق سطـح أوراق التين بـ فجر باكي !


: لينااااااااا ؟ جاااااوبببي ،، لج بسـرررعة لإن رااايح


: وييين ؟


تلك الجملة كانت كـ قشة قسمت ظهر بعير ، أين يذهب أيضا ؟
أ يريدها ان تفقد صوابها كليا ؟
هذا الإنسان غير معقول !

ليصلها صـوته ثابت النبرة : لتخااافين ، و ركزي شوية ، أني طلعت منهم هسة و رح اختل بمكان ، بس ما رح أقدر اخاابرج مناك فليظل باالج زيين


ليست طفلة ، و لا حتى بلهاء كي تصدق هذه الأكذوبة البالية ، علقت بـ عجل و بنبرة متهدجة : علييي لتكــذب علييية ، أنني مووو صغيييرة ، قليي شحيسوون بييك ؟ حيكتلوووك ؟ قلـييي الله يخليييك


سكون ثقيل الوزن و واسع الفضاء ،
و من ثم نطق : لا حبيبتي محد يسوويلي شي ، عود ..... هية هم تخابرج ، و عرفي اخباري منها زين ؟


هية !!
لم يستصعب لفظ إسمها ؟
أ لإنه ثقيل على النطق تراه لا يود إرهاق لسانه به ؟
أم إن المشكلة تكمن فيه هو ، حيث إنه لا يستطيـع تقبلها في حياته كـ واقع !
فـ كل ما حدث له معها لم يكن سـوى كابوسا يحتوي على بعض الخيالات الـهانئة ، و يزدان بـ لحظات من اللذة الوهمية


إنتهت صلاحية الدموع ، فـ أبعدت آثارها لترجوه بعد ان غيرت وضع السماعة ، و من ثم رفعت بالهاتف نحو أذنها : علي لتكذب علية ، و ليييش عود هية تعرف انته وين و اني لأ ؟ الله يخليك قلي حترجع لبيتناا الله يخلييك


أجابها بتعقل و منطقية لا يتصف بهما وهي أكيدة من ذلك : لا بابا مدا اكذب ، و هية تعرف لإن رجل اختها رح يساعدني ، مثل موصيتج شيقول عمر سوي ، و ديري بالج على نفسج ، لتطلعين إذا هوة مو وياااج ، لين ما اريدج تداومين سمعتي ؟


لو كان المتكلم يملك صوتا طبيعيا لـ كانت سـ تغرق في بحور تلك اللفظة الأبوية الخالصة !
لكن مع اخوها فكل شئ يختلف ، فهو لا يسمح لأحد أن يذوب بـ حروفه طالما للسانه القدرة الخارقة على فض ذلك الشرود بـ سيل جارف
بابا !
كم إشتاقت لإن يداعب هذان الحرفان شفتيها ،
فـ اللسان لا دخل له بنطق أول حرفين في اللغة متصلين بـ كلمة شقية ،

كرر : طمني بيبي ، ديري بالج عليها و قتله لعمر باجر ياخذج يمها ، لينا حبيبتي .. بوسيلياها ، و اذا قدرت اخابرركم و احجي وياها عود اخابر ، إنتي هسة ديري بالج على نفسج ، زين ؟


: زيـ ـ ـن ، بس إنتـ ـه لتنسـ ـى أنـ ـي هنـ ـ ـا منتظـ ـرتـ ـك ، علـ ـي ، إذا مـ ـرجعت أموت


زفرة طويلة تلك التي وصلتها ، و شعرت بها تثقب لها طبلتها بثقوب متعددة ، ليـنهي المكالمة بـ كلام نادر الإنسلال من بين قيود احكمها على نفسه و مشاعره منذ الصغر !
و كإنما جمع كل الأحاسيس البشرية ثم لفها بورق مسلفن ، فـ أدخلها علبة ضد الصدأ ، حيث إنه سيستخدمها طويلا ، و في نهاية الامر أودعها تحت جليد أحد القطبين ،!

: لينا ،، أخاف عبالج أذيتج من جبرتج على عمر ، صدقيني هوة أحسن واحد ، هوة بس الي يتحملج ، بس إنتي غيري نفسج ، لازم تتغيرين و إلا تخسريه ، و إنتي ماعندج غيره ورة الله ، أني يمكن اطول ، سمعتيني ....... ' عيوني ' ؟


: يللا الله ويااك


أغلقت الخط من دون أن تسمح لنفسها سماعه أكثر ،
هل فعلا يعتبرها كـ ' عيونه ؟ ' أم إنها كلمة تدرب عليها ساعات طوال فقط كي يلهيها عن بشاعة غيابه ؟

إحتضنت الهاتف بكلتا كفيها و هي تتابع هذه الرابضة ارضا امامها ، تـراخت نبرتها لـ تعترف : أسفـ ـة خالـ ـة ، يمكـن رح اضوجكم بهالبجي و يمكن تتشاءميـ ـ..


لتتوقف عن اتمام الحديث عندما نهرتها حماتها بلطف تحتاج أن ترتشف القليل منه بين إبتلاع تلك اللقيمات العديدة من التعاسة : ماااماااا كااافي ، كم مررة قلتلج لتحجيين هيجي و تزعليني منج ؟ لج امي اني علي و ألن اعتبرهم ولدي ،، هذولا اخوانه لعمر ، و أني هســة قلبي صاير مثل النار على علي ، بس شبيدي و اسويه يا امي ؟ سوودة عليه


ببسمة متلاشية كانت تتابع صدق حديثها ، فـ هدوء نسبي أصاب قلبها إستـنطقها لقول : إسم الله عليج خالة ، أعرف بيج قابل تقليلي ، بس إدعيله الله يخليج .. خااالة انتي خوش مريية ' مرة ' فـ الله يخليييج إدعيله و إن شاء الله الله يفرج عنه و يخلصه


بـ إنفعال متعاطف تحدثت : آمييين ياربي آميين . و لتخافين امي ، طول وكتنا ندعيييله ،، و هسة مداام تطمنتوا عليه عايش و يحجي يعني ممسويله شي ، فـ أكيد هسة إتفق وية الولد حتى ياخذون الشرطة للمكان الي هوة بيه


كانت منشغلة بـ إبتهالات هامسـة ، و كفيها لا تزالا تضغطان على القطعة الإلكترونية العائدة لـذلك البليـد ، وقتها ظهرت أية مجددا ، قائلة بالكثير من الرقة : لينا حبيبتي بس الموبايل عمر يريده ، إذا متحتاجيه


سكيـن ما ، بتمرس و حقارة بدأت تحز نفسها حول حبالها الصوتية المتدلية ، فلم تتمكن من النطق بشئ و لكن فاض سيل من البركة الدمعية في عينها اليمين و هي تمد بالهاتف الى مستوى أية

غير إنه تخلى عنها هنا ، و إبتعد عن التواجد بمكان تقطن فيه ، ها هو يسحب منها هاتفه الغبي ، الكريه
و كإنها تحتاجه !
إنتفض جسـدها بشدة ، فسقطت تلك السكينة تاركة الحبال حرة مجددا ، فـ إستغلت الأمر لتهمس قاصدة تستوقف أية بـ صوت باك حاد : عفيية خليييه يصلـح مووباايلي ، اذا متصير عليه زحمة


والدته كانت تراقب كل تخلجاتها ، لكنها لم تنجح بإستشفاف أي شئ ، فهي تائهة بـمجرة من حزن ، سببها كل الرجال من حولها .. فـ والدها و مصطفى لم يكن لهما خيار ، بينما علي .. و الآن عمر الذي بـدأ يشهر إنسحابه من مسؤليتها ، إختارا أن يتركاها تعاني بمفردها ، فهي لم تقدر يوما أهمية أي منهما في حياتها !


لم تستطع إلقاء اللوم على ولدها بعـد أن أخبرها أن تهتم بكافة شؤون هذه المدللة ، فهـو الآن مشغول بـ أشياء أخرى و لا ينقصه تعامل فظ من إبنة السلطان !
له كامل الحق بـ أن يمل ،
لكنها تشعر بـإن من امامها تحتاجه بشدة ، لا تعلم و لكن ذلك الفؤاد الذي يتفعل لا إراديا عندما يختص الأمر بـ من كان يوما ما جنينا صغيرا يقطن أسفله أو بما يتعلق به ، يخبرها بإن عناد اللين و عنجهيتها قد ضاعا منها في منتصف الرحلة !
لتبقى الآن فارغة من كل شئ إلا من طفولة كانت دوما ما تقربها من هذه العائلة



.
.
.



بـ سخرية يتابع ' عديله ' وهو يعيد ترتيب المكان لئلا يكتشف الحقير أمرا خفي !
علق الأخر بتوتر وهو يتحرك هنا و هناك : ريحة الجكاير شلون أوخرها


أجابه بلا إهتمام : عوفها ، همة جماعته ريحتهم *** كلهم سكاارة ' مخمورين ' منو يدري هاي منيش ' من إيش '


توقف لبرهة ، ثم إلتفت نحو هذا الساخر المقيد مكانه ، ليتساءل بـ جدية : اقلك إنته صدق مخاايف منهم ؟


رفع حاجبيه نافيا ، ليكمل عبد الله بـ إنفعال : ترة ذولا والله ميلعبون ، إذا عمي شوية هدأ فـ ترة هشاام مخببل ، والله يحـررق الدنيا على رااسك و راسها ، يمعـود ترة صارله سنين منتظرها تجييه متزوجة و بهيجي طريقة يعني مو بس ينتقم لكرامته ، شرررفه هم ضاع ، لا و إنته تعاااند و تقول ممتزوجها ، ، فكر بيها و تعررف أنو حقنا خايفين عليك و حتى على جلناار ، و ترة اذا قلت الصدق عمي رح يعوفك صدقني ، بس إذا بقيت مصر إنو متزوجتها فـ الله يستر


هز رأسـه بـ هزء : يعني شيقدر يسوي عمك الـ **** هذا ؟ خليـه يتووسل شوية و ينذل ، بلكت كلها جم يوم و يموت و يخلصنا ، ' ليستدرك ' بس مداام نااقص فـ كل شي ميصيير بيه


الاخر كان مصدوما بعض الشئ ، فهو لم يعتد أن يقابل أحدهم بهذه الوقاحة !
كل من يراه يبجل والد زوجته تبجيلا ، رغم وضوح افعاله الشائنة في بعض المواقف .. هو لم ينغمس في هذه البؤرة و مصائبها الا الآن ، رغم إن والده و أشقاءه من منظميها ، لذا لم يكن جديرا في التصرف بهكذا موقف !

لاحظ حركة علي الغير مرتاحة فـ نطق : ايدك دتوجعك ؟ تريد افتحها شوية و بعدين اسدها ؟


رفض بـ ' تؤ ' خافتة ،
في الواقع فخذه هو ما يؤلمه ، رغم إن هذا الرجل قد حقنه بـ ثلاث أبر مسكنة للأوجاع إلا إنه حتى الآن لم يشف تماما !
تبا لهم ، هشموا له عظامه ، سيقاضيهم بالتأكيد فقــط فلينجح عمر و ألن بإقناع رجال الشرطة بإن قاسم ليس الا وغد لا يستحق مركزه المرموق
يعلم جيدا بإنهما لن يفعلا ، فـ بالرغم من إن الجميع على دراية ممتازة بـ فساد هذه الطبقة إلا إنه لا شريف يقف كـ سد منيع امام التطاولات المستقبلية ، فكيف يفعلون و جميعهم يتناوبون مصالح شخصية ترفع بهم لأعلى الدرجات الدنيوية !

لا يعلم ما نهاية هذا الذي يحدث ،
هل سيترك رقبته لهم ، مقدما لهم بيمينه خنجر الذبح ؟
و تاركا خلفه أختا و جدة لا تريان الحياة من دونه ، و إن أنكرت الأولى فهاهي تكاد تموت رعبا من غيابه ، و لم تغب عنه راحة غمرتها حينما أخبرها بقصة الهروب تلك !
صدقت كذبته كـ طفلة بريئة ترتسم إبتسامة الحماس فوق ثغرها لـ قرب عودة والدها الضابط ذاك الذي فقد في غمار إحدى الحروب المتعددة التي خاضتها البلاد

سيكون جبانا إن سمح لهم بقتله و يترك طفلته تنتظر وحيدة و إن إجتمع حولها كل من في الارض ، لم يظن يوما أن لتلك العنيدة المغرورة هذه المكانة الكبيرة في قلبه ، كاد أن يختنق بـ دخان سيجارته وهو يتلقى توسلاتها المنتحبة تلك ، و كإنه ينقصه هما فوق همه

و لكن مالذي يتوجب عليه فعله الآن ؟ و ما ينويه و هو هنا مقيد بلا حراك ؟ يستقبل اللكمات و الركلات بكل رحابة ، ألم تسد تلك الجرعة ضمأ جسده للإنتقام ؟
أم إنه يـود أن يملأ بطنه بـ مياه دجلة و الفرات حتى يبتل ريقه الجاف قليلا ؟

ماذا عن تلك الـ زوجة ؟
إنها تبكيه جداول من وجـع و خوف ،
أثبتت له بجدارة بإنه لم يخطأ مطلقا حينما وصى بها رفيقيه ،
فـ كما يقلقه امرها ، يفجعها امره !


جر من دائرة الشرود تلك إثر نبرة عبد الله التي تغيرت : علي ، أني ما اعرفك و لا شي ،، بس نصيحتي الك فكر مرة لخ ، او بدون متفكر ، قووم هسـة و روح لأهلك ، بعد منلقى هيجي فرصة ترة ، انته هسة وصيت اختك متطلع ، فـ تلحق تروح و عود انته بعدين ضبط أمورك واخذ اهلك و سافروا


بـ إستصغار علق : و أعوف بيتي و منطقتي علمود جلاااب ؟ و الله اصير انكس ' أتعس ' منهم اذا هيج ، وحتى لو اخذت اهلي ، تبقـى هية ، اعوفلهميااها حتى يطلعون حرقتهم بيها ؟


بهدوء اجابه : لتخاف عليها ، ابوها روحه من الدنيا هية ، و هشاام مرح يوصللها مدام ابوها حاميها

لم يتم الحديث بينهما ، فـ بتر بـ صوت بوق سيارة
ليصرخ عبد الله بـ جدية : عليييي ، خليني افتتتح اييدك يمعوود


رفض بـ أعصاب مشدودة : خليني ، وانته اطلع بسرعة بس صيحليااه ، اريد أحجي وياااه عدل





؛





رجل لـ رجل !
و هدوء فقط ما يدور حولهما ،
لم يتكلم منذ أن ولج المكان ، و الأخر استقبله بـ صمت مفكر غير آبه بهذا المحمول بيد غريمه
يعلم بإنه لن يقتله بـ صمت ، إن قرر فـ سيختارها حربا اولا !

بقيا هكذا حتـى تحدث فجأة : عبد الملك رجل امك ؟


يتقزز ، و يقرف ، و تتراقص الشياطين أمامه على قدم واحدة حينما يذكر ذلك الرجل بهذا الاسلوب ،، يكره ذاته ، و اوقات كثيرة يلوم والده فـ هو من طلقها ليتركها تـقترن بـ ذكر لا رجولة فيه

يبدو أن قاسم لم ينتظره ليجيب ، فـ أكمل بجزم : إنته متزوج بتي ، بس بدوون علمي ، و بدون رضاها ، و هذا يعني انته ما الك شي عدنا ، أخااف عبالك اذا ناسبتني رح تلزمني من الايد الي توجعني ، إنسـى


سخر بنظراته و لم يعقب ، فعاد قاسم ليكرر : إسمعني ، ' حرك ما بيده بـ هدوء ' هذا كاتم صوت ، بطلقة وحدة هسـة اخلص عليك


ظاهريا لم يهتم ، و لكن جوهره قـد تيقن إن وقت اللهو قد أفل ، و حان الآن موعد التعقل ، فـ إستمراره بهذا العناد لن يؤذي أحدا غير أهله !
مكالمته الأخيرة مع اخته قد هيضت أشجان خمس سنين عليه ، لتجعله يكتفي من تلك الرشفة الصغيرة ، لن يطمع بـ سقيا من انهار إختلطت بـ دماء الأبرياء

يا دجلة ،
كم من برئ رمي بك بـ دمه يا ام الخيرات ؟
هل تذكرينهم يا غالية ؟
أم إبتلعتهم الذكرى كإبتلاع أسماكك لهم ؟
كلا لن تفعلي
فـ إنك أوفى من أن تنسيهم يا قطعة الفؤاد ، لن تنسين دماءهم الطاهرة التي امتزجت بك بملحمة إسطورية ستبقـى معلقة فوق جدران التأريخ
دجلة ،
كـنتي كـ أم ثكلت ، و طفل يتم ، و زوجة رملت
كم نزفتي بهم و لأجلهم يا سيدتي الجريحة ، و لا زلتي تفعلين !


غزا افكاره صـوت قاسم مهدد : هسة تحجيلي كل شي ، بالضبــط ، أريد أعرف شصااار ببتي من يوم الي اخذتووها


أجابه علي : إسألها


: سألتها ، و حجيها غير عنك ، تقول متزوجها و انته تنكر ، زين منو الكذااب بيكم ؟


لم يرد ، و الأخر إستفسر : إنته شناوي ؟ راايد تموت لو شنو قصتـك فهمني ؟


قابلا بعضهما ليفتح كلاهما دفاترا رتبت في دواليب الدهر ،
إبتدأ بـ قراءة أول سطور الدفتر علي ، حينما أستطرق : ترة استرجلت وياااهة مية مرة ، اعتبرتها اختي و خفت يضيعوها رغم انو انته تستااهل العقاب ، بس قتلك اعتبرتها اختي و رجعتها ساالمة ، و جييت انته و تحاارشت من جديد ، لك جهااال ، بنااات صغاار ، فهمني شنو ذنبهم


: الحيواان عبد الملك ابووهم


: و بتتك هم انته ابوها .. فـ لتجي تقول ليش و لييش ، انتوو كلكم زمرة *** و شووف النهاية نااس تنهش بنااس


عرف كيف يلجم فكيه عن الحراك .. بحروف فقط !
و عاد ليضيف : و هم وراهااا حميتها من ايدهم الوصخة ، رغم إنوو انته كاااتل خواتي ، تعرف شنو كااتلهم ؟


أكمل بروية : بس اصير مو رجاال من ظهرر رجاال اذا عبرتلكياهه وخليتك عاايش حيااتك عادي ، اي واحد بمكااني لازم ينغصلك عمرك ، و لا عباالك اني ندمان ،، و الله لو يرجع الوكت هم ارجع و احرق دمك بيها مثل محرقت دمي ، و هسة حبيبة قلبك صارت مرتي ، تعرررف شنو يعني مرتي ؟ قدرت اخليها تكرهك كره العمى ، سمعتني ، مررتي الي محد يدري بيها مرتي تكرهك ، و إنته هسة لااازم تتوسلي حتى استر عليك و على سمعتك الجااايفة و اعلن زواجنا ،، تتوسل و تنذل


بدت إمارات الغضب على ملامح الرجل الخمسيني ،

ذلك الرجل الوغد الذي لطالما يشار اليه بالبنان في مجالس مليئة بحشد لا بأس به من مهوسي السلطة و ممتـصي دماء أبناء تربتهم .. كيف لا يثنونه وهو قدوتهم المثلى ؟!
فـ شبيه الشئ لا ينجذب إلا إليه
لذا هم لم يتجمهروا حوله فقـط لإنه الأجدر ليكون سيدهم ، و إنما لكونه الأمثل لهذا المنصب في الوقت الحالي

فـ هم عند أول مفترق لطرق يسلكونها معا ، هناك حيث يقابلون الجديد من السماسرة ، سيستبدلونه إن إقتضى الأمر و ألزمتهم مصلحتهم الوضيعة

و من مثله لا يرتضون تلك المهانة التي يرجوها علي ، بل لا يقربون حدوها
بغلاظة و عنفوانية بحتة هدد : تاااكل *** و تطلقها ، و لا عباالك اريد تستر عليها ، اي من طبهاا مرض ، هية جابته لنفسهاا ، خليها محبوسة عمرها كله و النااس الي تهددني بيهم رح اقلهم ماتت ، بتتي مااتت



.
.
.


وأُقسِمُ أنني بالرَغمِ من هذا الذي قُلْتُ

فَمازلتُ الذي كُنْتُ

ولا قَلبي تَغَيَّرَ لَحظةً عَنكِ

ولا يومًا تَغيَّرْتُ

وأنَّ جميعَ ما نَسَبوا ..

إلينا مِن تَصاريحٍ

بأنَّ عَلاقَتي مَعَكِ

غَدًا تُنهى ،

وأني لم أكُنْ أهوى ...

تَقاريرٌ تَولاَّها وُشَاةٌ حقدُهُم أعمى

فمازِلْتِ التي أهوى

بِرَغمِ جَميعِ ما قالوا ..

وما قُلْتُ

عبد العزيز جويدة





كان في طريق عودته من المسجد بعد إتمامه صلاة العصر ، و كل ما حوله يشعره بـ ضيق أنفاسه فتراها لا تصل رئتيه .. بل تكتفي بمرور كرام على قصباته و فقط !
لا يعلم مالذي يجب ان يفعله فوق ما فعل ؟
يشعر بالعجز التام ،
علي تورط مع من لا يقدر عليهم غير القادر ، فـ إن يشأ يهد الأرض من تحتهم بـ رمشة عين
و إن يشأ يبقيهم إبتلاءا للناس و إختبارا لقوة صبرهم و تمسكم بـ أيمان نابت في القلوب !
ساعات عديدة مضت قضاها في مركز الشرطة ، يحاول إقناع الضابط مصطفى بـ ضرورة الحصول على امر بـ تفتيش منزل قاسم الـ !
و كم شعر بالفخر من هذا الرجل الذي كاد ان يجن وهو يرسل برقيات لمن هم بمراكز ارفع منه كي يـساعدوه ،
فعلا لو خليت قلبت !
و لكن رجل واحد ، و هدف واحد قد لا يرسم بينهما خطا مستقيما ، بالأخص لو إن عدد العراقيل اضعافا مضاعفة ، وقتئذ لـن يتمكن ذلك المنفرد ان يصل ضالته ولو طال الوقت

وعده بإنه سيسعى أكثر و أكثر ، فهو قد تمسك بالقضية و صدقها ، و لكن ان يصلوا قاسم و يـطأوا أرض منزله إنه لأمر جلل ، و لن يتفاعل الكثيرون من اجل حدوثه ، فإن فعلوا و ظهر لهم بهتان هذا المدعي سيقدمون انفسهم حينها فوق أطباق من نحاس لـ قاسم و رجاله

كان المسجد قريب من المنزل ، فلم يذهب بالسيارة و إنما سيرا على قدميه بغية إستنشاق القليل من الهواء ،
ما إن ظهر له المنزل كبت الهم فوق صدره اكثر ، تلك التي تلافاها جدا يعلم إنها تحتاج وجوده ، لكنه لم يعد يحتمل اسلوبها المتعال ذلك الذي كان ينوي ان يصقله من قبل ، و لكن مشكلة علي و إختفاءه دفعه لإن يغلف نيته بـ ورقة رقيقة ثم يودعه يمين الصدر ، فإن أخطأ و حفظه في اليسار بالتأكيد لن يتوانى ذلك الاحمق الساكن هناك عن لفه بـ كومة و رميه في أقرب سلة للنفايات !

دلف المنزل بـ هدوء و بـعد أن أخرج هاتف ' جديد ' ، من سيارته المركونة خارجا ،
ترك هاتفها في متجره ، سيحاول اصلاحه فيما بعد ، عندما يفرغ إن شاء الله ،
فالآن عقله مشوش ، و هو لا يود لـ ذلكما الشابين العاملين معه رغم امانتهما العمل به ، بما إنه يعود لـ مصاصة دماءه فـ هو فقط من يملك الحق في العبث به و بكافة أشياءها !

ولج المطبـخ المشرع بابه ، لتصله أصوات فوضى متفرقة ، تغضن جبينه منزعجا حينما تعرف على نبرة ملك ،
لن تلجم جماح ضيقها و هو لن يصبر عليها هذه المرة ، ذكر نفسه بضرورة تمالك اعصابه ، فمهما حدث شقيقته تود له الامثل
و إن اغضبته فـ ذلك لأجل مصلحته التي تركها جانبا متفيئة بظل شجرة ليتابع المسير خلف حلمه رغم ألسنة الشمس الشديدة الحرارة !
ما إن دلف حجرة المعيشة حتى شعـر بتقلصات بين جنبات الصدر ، كانت هناك تشاركهم الجلسة بلونها الباهت و قدها المائل على مسند الأريكة بإهمال ، لفتت إنتباهه البيجاما التي ترتديها ، إنها لـ ميس
!
فـ أية تصغرهما حجما !
كانت لمحة فقط ، و جعلت حاجبيه يرتخيان بـ راحة خفيفة
لم تغير من وضعها و كإن وجوده لم يكن بالشئ المذكور بعكس جميع من في المكان ، و أولاهن مينا التي ركضـت لتأتيه عجلة : خالووو عموووري


التقطها بـ سرعة فرفعها عاليا لعدة مرات ثم أحتضنها معلقا : عيوون خالوو ، شووو سمنانة حبيبة خالهاا


شعر بكافة النظرات النسائية تتعلق به ، نظر لشقيقته الكبرى ، لتستقيم الأخرى و تثبت محلها ، فـ إبتسم بخفوت و تحرك مع إبنتها نحوها ،
إحتضنها و قبل رأسها بلطف ملقيا تحية طيبة على أسماعها ، و قبل أن يبتعد همس قرب أذنها : ديري بالج تتخبلين ، زين حبيبـ.. آه


إبتعد خطوة نحو الخلف و نظراته ترسل إبتسامة كسولة ، تارة نحوها و اخرى نحو كتفه اليمين ليـستطرق : ترة متعوور اني مو مال هيج ضربة


جحدته بنظرة قوية : لتكذب ، انته باليسرة متعور


إبتسـامته إنتقلت لـ طرف شفته و هو يتركها متحركا نحو الأريكة الطويلة التي تستكين فوقها ميس ، تلك التي علقت بـ غيرة وهي ترى قبلاته المتكررة لـ إبنة شقيقتها : عووفهااا عممر ، بااوعها حتخنقك صاايرة فييل


لتتدخل ملك بـ ضيق : إنجبي ميس لتصيرين زعطوطة

من لا شئ تشعر بحساسية تجعلها ترغب بـ حك جلدها و لسانها بسبب وجود تلك الحقيرة ، ذات الانف المتعال ، تستحق كل ما حدث لها ، و لكن كان على عمر الاحمق ان لا يحتويها الآن ، إن شقيقها ساذج و أحمق و مغفل أيضا !


أية و والدتها شعرتا بتصلب لينا منذ قدوم ملك ، و بصمت تمنت الاثنتان ان تتغيب عن جلستهم ، و لكن يبدو أن هنالك تحدي واضح بين اللبوتين ، و كلا منهما ترفض ان ترتدي رداء الاستسلام الجبان
أما الآن و بعد مجئ الشبل الذي تقاتلتا من أجله ، إستنفرت كل منهما ، و دخلت بقوقعة صمت طبيعي بالنسبة للينا ، و غريب جدا بالنسبة لملك

: وووجع بت ملك نزلي من اخووية كسرتي ظهره


بمحاولة لطيفة للتهدئ من نرفزتها : ميووس حياتي ممضوجتني لتخافين


: شنوو ممضوجتك دشوفها شلوون تتحرك عباالك قرد


لتتدخل ملك بحدة ، و هي التي تنتظر ان تجد وليمة لتلتهمها بهذا الغضب : انتي القررد
ثم أكملت قاصدة والدتها : شنوو ماما بعد منجي اني و بتي ؟ شو صايرمحد يتحملنا ، لو احد غير النفووس !


: ملـــك


كان رد والدتها التي فهمت جيدا ما يحدث ، وما تقصده بكرها العنيدة ، اما اية و ميس فـ إرتعبتا من قول أختهما ،
و ذلك العمر لـ سوء حظه لم يكن خبيرا بـ أساليب النساء و قراءة الرسائل المبهمة بينهن ، فلم يهتم للأمر و اكمل عملية دغدغة مينا وهو يغمز لـ ميس كي تهدأ !

اما تلك الساكنة ، فـ تمنت لو يأتيها ملك الموت بهذه اللحظة ، فينقذها من هذا الهوان الذي تشعر به ،
المصيبة إنها لم تحسه مطلقا و لم تسمح لاحد طيلة الربع قرن الماضي أن يتجاوز على شخصيتها و عنفوانها
وهاهي الآن مستسلمة لإنها مجرد ضيفة ثقيلة ظل !
: صدق عموور شخبار زوز ؟ الحقيرة اليوم خابرتني تقول مشترية الفستان ، وتقول يجنن ، شفته انته ؟


الجميع كان يعلم بـ إنتهاء ما بينه و بين تلك الـ زينب .. إلا هي ، فـ ما سمعته رسخ بـ دواخلها في العمق ، لكنها احتفظت بـ هدوءها ذاك بـ براعة

عمر و والدته جحدا ملك بـ نظرة صارمة ، لكنها لم تهتم ، بل و أكملت : صدق تقوول القااط الي عجبك وماكو القيااس جابوه اليوم و هسة يمهم بالبيت فـ عود مر أخذه ، بس وخر هالتكشيرة قبل لتخترع العرووسة و تعوفك مصدقنااا قبلت بيك يمعوود هههه


غصت بـ أنفاسها و كانت على وشك أن تسعل لكن رحمة من الله تلك التي جعلتها تحتمل و تحفظ كبرياءها من أن تخدش امام حقودة كـ ملك
ما زال مستمرا في التحضير لـ زفافه و اخي مصيره مجهول ؟
أ يعقل إنه صدق قصة هروبه و سيكمل حياته و كإن لا علي كان فيها ؟
وهي ؟ ما الذي ستفعله هنا ؟ سيأتي بـ زوجته و تكون هي الفراشة المتطفلة أم ماذا ؟ فـ لتكن ، و لتمتص رحيقه حتى أخر قطرة ، فتتركه خالي من كل شئ لـ تلك الغبية التي ما زالت متمسكة به

تبا لـ ملك و لـ أخيها .. إن فكرت لحظة بإنها ستذلها فستكون مخطئة جدا ، حتى و إن كسـرت ، لا زالت هنالك نهايات حادة كـ شفرات بإمكانها تشويه تلك الانفة الكاذبة لشقيقته ،

تناولت عمر بنظراتها الباردة لتجده مشغولا جدا بتبادل الهمسات مع الطفلة ، ودت لو تثور بوجهه وتخنقه الآن ، و كإن لا شئ حدث ، فها هو يكمل حياته بـ طبيعية غير مهتم لمن يدعوه بـ رفيق عمره ، ياله من كاذب و مخادع !

بل ىسحقا لـ علي الذي ابدى الجميع عليها ،، و ها هي بمفردها تتفتت كـ حصاة تحت إطارات مركبة حربية !!

قررت اللعب بـ شقيقته ، كم تكرهها ، فـ إختارت الطف طريقة ممكنة لتتحدث قاطعة حوار لم يخلق ، فـ ملك رمت سمومها و الجميع إختار الصمت بعد ذلك : عمـرر


تصلب ظهره و هو يرفع برأسه قليلا ليستقبل منها نظرات متوترة مليئة بالعتـاب ، منذ متى لم يتكلما ؟
منذ تلك الحرب عند منزلهم على ما يظن ،
يده التي تحتضن الصغيرة برزت فيها العروق الخضراء ، لتلقف ظهورها ميس المستكينة قربه ، و كم أوجعها قلبها عليه ، فـ أرسلت نظرات مبهمة لـ أية التي تقابلها ، و الأخيرة ما إن إنتبهت لذلك التشنج حتى إحتضنت جسدها بـ رعب ،
أ يعقل أن ما بقلب عمر يدعى حبا ؟
لا تعتقد .. بالتأكيد هنالك درجات أسمى من الحب قد دهسها شقيقها فـ وصل الاعلى ،
مع ميس كونت فريقا للبحث وراء عمر و تصرفات عمر ، و وجدتا بإنه كثيرا ما يعاني من تصلبات جسدية حينما تذكر هذه الـ لين ،
و الآن هو يعتبر كـ أفضل مصدر للكشف عن العشاق ، و لو قورن به محمد لوجدت بـ إن ما يخالج خطيبها بوجودها لا يتجاوز الإعجاب فقط !
وهي التي لم تفتأ أن تغتر بـ كونه يحبها ، هه ، إنها الآن فقط بدأت تتعرف عمن يحبون حقا

: موبايلي


سبعة حروف فقط تلك التي إستطاعت تهريبهم من بين فكيها المتشنجين
فـ ابعد هو الطفلة قليلا عن صدره ، ثم أخرج هاتفا ما من جيب قميصه ليقدمه للصغيرة قائلا : حبيبتي رووحي وديه لـ خالة


' خلخاالة ان شاء الله '
كانت همسة ، و لكن إهتمت قائلتها بإن تكون مسموعة ،
لتردع والدتها هذا التطاول من أن يزداد اكثر : ملك قوومي وياية أرييدج بشغلة


إعترضت بـ إيماءات صامتة ، لـ ترمقها والدتها بتهديد واضح ، فلم تجد لها عذرا ، لتستقيم مرسلة للجميـع نظرات حارقة !
قبل أن تغادر المكان وصلتها نبرة تلك بـ نبرة هادئة : مو مالتي هذا


لم تستمع لبقية الحوار ، فـ والدتها إستفردت بها لـ تهددها مرارا و تكرارا من أن تزعج تلك الـ ' يتيمة '

إنها أفعى سامة ، لن تتوان عن لدغهم جميعا ، فقط حينما تحين لها الفرصة المناسبة ، لم لا يفهمون ذلك ؟
أ يريد ذلك الاحمق ان يكرر مأساة ماضية بـ طريقة ابشع ؟

اما في الداخل ، فـ اجابها بـ جفاف هادئ ، و هو يفتح إحدى ذراعيه ليستقبل مينا من جديد : إستخدمي هذا لحدما اشوف ذاك يصير لو لأ ، إذا إنتي يومية كاسرته منو يقول بعد يشتغل


حرث في تربـة العقل ، لتظهر لها جذورا خبيثة متأصلة فيها منذ ازل سرمدي ، و لكن إنعدام السقيا هو ما جعلها يابسة عطشة ، تنتظر أي كريم يتفضل عليها بـ رذاذ فقط كي تزهر ، أو هنالك أحدهم في الجوار ؟ أم إن الإنتظار سيطول حتما ؟!

كم هي نادمة على تلك الخسائر التي قدمتها بعد موضوع إرتباطه ذاك ، فـ لن تنسى يوما السبب وراء تخديش طلاء جدارها و تشويه خشب مكتبها ، و لا حتى تحطيم زجاج الهاتف الذي ذكرها به ، و كإنها نسيت !

إكفهرت ملامحها لـ تعترض : بس اني اريييد موبايلي ، أرقاامي بيه

تدخلت ميس بـ لطف : محافظتها بالسيم كاارت ؟


بشئ من العدائية : لأ محااافظتهاا ، اني اريييد موباايلي ، إذاا متقدر تصلحه قلي حتى اشتررري غيره


كاذبة غبية !
بالأمس أخبرته بإن الارقام منسوخة في الشريحة ، لتأتي اليوم منكرة ، أغضبته بـ تلك الوقاحة وهي تود أن تقتني واحدا بنفسها : قتلــج استخدمي هذااا لحدماا اشوفلجيااه ، هسة اني بياا حال اقعد اشوف شبيه ما بيه


: ليش بياا حال .. شو هياتك ولا داير بااال و بس تضحك و دتحضر لعرسك هميين !


سكون عام ، و من ثم غادرتهم بعد ان تركت له الهاتف فوق احدى الطاولات بشئ من العنف !


: عمـ ـ ـر روح وراها خطيية ، ملك هوااية ضوجتها ، لهذا عصبت


كانت أية أول من تتحدث ، ليستوقف عتاب على شفا الظهور : عوفيها ، هسة شوية و تفك وحدها ' تروق '


قالها و هو يرفع بالصغيرة من على فخذيه لينزلها ارضا ،
بعدها إستقام ليتوجه الى الخارج بإستخدام باب المدخل الثاني للمنزل بعد ان رفع الهاتف بيمينه ،!
ظل يحرك سبابته على ظهر هذا الصغير الذي ظلمته هو الأخر بـ تصرفها الوقح ، و زفرات بطيئة تلك التي يفلتها كل حين


: رجعننني لبييييتنا


إستوقفته تلك الجملة ليلتفت نحوها بـ تفاجئ ، من أين أتت
لـ تتلاعب بـ نبضاته بـ تملك هكذا ؟
اهتز صوتها وهي تكرر جملتها بـ عزم أكثر و نظراتها مشوبة بالكثير من الوجع : أرييييد أرجججع لبيتناا ،، و هسسسة


آه يا أنتي ، فقـط لو تعلمين ما تفعلينه بي
بربك أخبريني من أين حصلت على هذه القدرة الخارقة لتعصفي بي جسدا و روحا ؟!
أخبريني كي أجد حلا ، ولو مؤقتا لـ مشكلة بدأت تقربني من الهلاك

أشار لـها لتدخل و ملامح وجهه تكفهر : فوتي لينـ ـ!


بترت امره بـ إرتجافة سيطرت على جسدها : وديييني لبيتنا بععد ما اتحممل ابقى هنااا ، و إنته ابقـى و توونس بين اهلك وحباايبك ، إذاا متااخذني انني ارووح تكسـيييي



.
.
.









أتمت صلاتها منذ ساعة و فوقها النصف و لكنها حتى الآن تختبئ خلف الرداء و ترمي بقدها فوق السجادة بـ إرهاق ، وضوءها كان عن طريق استخدام علب مائية متعددة يبعثونها لها عبر النافذة ، فـ لا يزال حكم السجن منفذا بحقها و لا تعلم إن كانت ستحصل على الافراج الذي تنتظره ، و الاهم من ذلك حرية زوجها الحبيب أم تبقى مجرد ' أوهاما ' علقت في السحب الخالية وفاضها من الغيث !

كم كررت توصياتها المجنونة على اسماع زوج شقيقتها ،
توسلته بدل المرة عشـرات أن يكون هو الدافع عن زوجها اي مصاب ، وعدها بإنه سيفعل ، لكن طبيعته الأليفة تحكم عليها ان لا تكون كـ أنثى عنكبوت تنسج لها بيت واهن و تأثثه بالأمل ،
كم من ساعة مرت و حتى الآن لم يمرها والدها و لم تصلها اي اخبار عن ردة فعله بعدما علم ما فعلوه متكاتفين من أجل إنقاذ نسيبه أو لنقل غريمه

إتصلت بـ لينا بالأمس قبل أن تعود لحبسها هذا و كررت الأمر نهار اليوم و لكن هاتف الاخيرة لم يفتأ أن مغلقا و حينئذ لم تجد بدا من الإستسلام !
لقد زودت بـ هاتف الصغيرة سنا ، لتدسه تحت اكوام من الأفرشة المرتبة في الدولاب ، سـ تستخدمه في وقت لاحق ، لتطمئن تلك الشبه ثكلى بإن فقيدها مازال يمتلك لسانا لاذعا ،!

لم تكن تنوي تغيير وضعها ، فهكذا هي تشعر بشئ من السلام الداخلي ، فـ سبحان من كان اسمه و التضرع اليه من أفضل العقاقير المشافية ،
فهي لم تزل ان تستغفـر الله و تحتسب اجرها عنده ، تعلم إن الصبر من اصعب الإختبارات التي نزلت على بني البشر ، و الله تعالى أحبها جدا فـ بلاها ، و هي تحاول جاهدة ان تنجح

فجأة تصلب جسدها أرضا و كإنما إلتصق بـ قاع مغناطيسية بعد أن إبتلعت سبائك من حديد ، فـ صرير الباب هذا لا يعني سوى أمرا واحدا
إن من يحمل المفتاح الاول ، و الاضافي هو من دلف الآن ، ليرد الباب خلفه ،
و من ثم ، تك .. تك
أغلق ، و صوت سلسلة المفاتيح تنسل منه
كادت ان تبتلع لسانها لـ شدة ما إزدردت ريقها وهي بهذا الإستلقاء الجانبي ، شعرت بـ جسدها يتبلل عرقا بشكل سريع و مثير للدهشة ، و كإنما حان وقت العقاب !
لم لم تأتيها أي من أختيها لتخبرها اولا عن مجيئه ؟ على اقل تقدير كانت سـ تستعد نفسيا ، و ترزم الجمل لتحتفط بها في علب مليئة بالمواد الحافظة منعا لـ إنتهاء صلاحيتها

جسده الطويل الممتلئ غطى على كل ما في المكان ،، لتضيق انفاسها و يشتـد كل عصب فيها .. حتى كاد أن ينقطع أحدهم عند سماع نبرته الجافة : قووومي شووو


بسـرعة و إنتفاضة غير مؤقتة إعتدلت جالسة وهي تثبت نظراتها ارضا ، علق بـ سخرية : مستحيية تبااوعين بوجهي الي صخمتيه ؟ لعد اذا هيجي ليييش كسرتي ظهري ؟ ولج ليييش مو اني ابوج ؟ فد يووم قصرت وياااج ؟ أخررر عمري تسويني مضحكة ؟ ولج أخـر عمرري يجيني حيواان يعلمني الصح من الغلط ، فهميني شسوي بيج و اسويه

ود لو إن تلك الحيلة تنطوي عليها و يستطيع إستدراجها للهرب من جرم لم تقترفه يداها ،، ما زال متمسكا بأمل ضعيف بإن كل ما فعلته كانت به مجبرة ، و ما زالت تثبت له بـ وقاحة بإنها الاوفى لذلك الحيوان !


: إذبحني ، بس وراها توب ، أروحلك فدوة توب


اخر ما توقعه أن يكون هذا قولها ، فـ إشرأبت أنفاسه و صمت ، و هي كمن كان ينتظر اللون الاخضر لينطلق ، رفعت برأسها قليلا فقط حتى يتبين لها وجهه القاسي ، ثم همست بـ إنكسار لم تحاول إخفاءه : الله يخليـك بابـ ـ


: أنععععل ابووج لابووو بابا .. إنتتي خليتي بيها بابا ،، شو سويتووني خرخاااشة يمكم ' ملهاة للأطفال تتكون من علبة كروية تحتوي على الغرز مصدرة للضجيج : ) ' ،

إسترد أنفاسه ليكمل : أمج الحيوواانة خلتني اروح ويااهه و انتوو حضراتكم صرتوا حزب ضدي ،، فووق متجين تبوسين ايدي و رجلي حتى اسامحج تخلين الكل يوقف ضدي ؟ بت الكلب قلييلي شسووا بييج و صرتي هيجي ؟


نفت بـ إهتزازات متتالية لـ رأسها بطريقة هيستيرية إقتضت ان تحبس أنفاسها المتآكلة ، ليأتيها صراخه مجددا : لج قلييلي شلوون اذبحج و اغسسل عاري شلون ، و بعدييين هذاااك النقــس ' نجس ' شمسوويلج وهيجي خاايفة علييه ؟ ليش متقولين انو هوة جبرج ليييش ؟


ببكـاء أسفر عن راحة خفيفة : لإن هووة مجبرني ، مجبرررني

كلام والدها يوحي بـ إنه ما زال حيا حتى الآن ، لعن الله شياطينه ، لم لم يهرب ؟ ، بعناده تمســك ببئر الإنتقام مانعا اي احد ان يقترب و يغرف لنفسه دلوا ، بل إحتكره لنفسه فقط

ضيق الخناق من حولها علها تستسلم و تعترف بإنها بريئة : لعد حجي هشااام صدق ، و إنتي طلعتي مهزومة وياه .. وهيجي ذبحج و ذبحه حلال


زحفت برعب حتى وصلته و هي تتعثر كل حين بـ هذا الرداء الذي يلفها كـ كفن فيجهزها لعملية الذبح تلك : لالالالا والله لااا ، ما اعررفه والله بابـ ' صمتت لئلا يثور ثم إستدركت مسرعة ' بس عرفته من أخذني من بيت عبد الملك قبل ، و هسة هم !


لم يبعد قدمه التي إنكبت عليها تتوسله : أرووحلك فدووة عوفه با.. والله مسواالي شي ، بابـ ـ.. أختته وحييدة ، ما الها غيرره اذا مات .. أبوه و اخووه كتلوهم قبله ، عووفلهيااه اروحلك فدووة ، والله جاان يقدر يعوفني لعبد الملك يكتلني لو يطيحون حظي جمااعته ، بس والله حط نفسه بوجه الموت علموودي والله


: هه و انتي هسة رايدة تموتين علموده ، و لازم اصدق ماكو بينكم شي قبل ؟


: والله والله والله ما بييناا .. الله يعمييني اذاا اكذذذب ، بااباا اروحلك فدووة لتحرق قلب بيبييته .. بيهاا سكر وضغط والله تمووت اذا سويتله شي والله


لم يصدق ان من امامه هي فتاته العاقلة ، تلك التي اندفعت لـ تدخل سلك المحاماة رغم إعتراضه ، فلم تكن ذات شخصية مقنعة يوما ، كثيرا ما امتازت بـ الإتزان المدلل بإعتبارها اخر العنقود لذا لم تشعره يوما بإنها على اعتاب الثلاثين ، دوما ما كانت طفلته الحبيبة ، كانت !
و رغم انف لا انسانيته ' كانت ' تتفوق في الحصول على الكثير من الاهتمام و الحرص
لقد حـز اطراف شخصيتها في السنين الاخيرة من اجل ان تناسب المهنة التي اختارتها لتـختبر قابليتها على الذبح في ظهره !


اما هي فـ كانت كـ أعمى يتخبط في ارض ليست بأرضه ، جنون و هيستيريا و فوقهم الكثير من الترقب ، تكاتفت كافة المشاعر لتسفر عنها كذبة في غير اوانها و لا مكانها ، و كإن شيئا ما بداخلها هو ما إستنطقها ، شئ صغيرا .. ربما بحجم نطفة !
كانت كــذبة لم تحسب لها حسابا من قبل ، و لم تعتقد بإنها ستكون اول عقدة في تكوين كرة من النسيج الملتف بعضه فوق بعض : لـ تيتم ابني بابا ،، الله يخليييك لـ تيتم ابني و ترملني !


و كإن كفاها كانا كـ مقبسا اتصلا بالكهرباء لتصعقانه بـ تيارات مستمرة اجبرته على ركلها بقوة كي تبتعد عنه و هو يشعر بجفاف حلقه و ذلك الالم الصدري المندفع بجنون نحو ظهره عاد ليهتك جسده ،
الذبحة مجددا ، !
صـرخ بلا شعور وهو يتلوى وجعا : ذبحتيييني ، وللللج ذبحتتتتتي ابوووو .....


: بــــاااابـــااا




.
.
.


نهايةْ الإدانةْ السَـادِسة

حُلمْ





الإدانة السـَابِعَةْ


،





مَنْ أخبرَ بِنتَ السلطانْ

أنِّي وَلْهانْ ؟

مَنْ دَسَّ بِعيني هذا الحُلمَ

وقالَ : احْلُمْ

بشَريطَةِ أنْ يَبقَى حُلمُكْ

طَيَّ الكِتمانْ ؟

مَنْ أبلَغَ جُندَ السلطانْ

بالقَبضِ عليَّ

وأنا المُتَلبِّسُ بالحُلمْ ؟

والحُلمُ جَريمةْ

ففقيرٌ مثلي إنْ يَحلُمْ

يَحلُمْ بِفقيرةْ

مَنْ جرَّأَ عيني ؟

هل عينُ الفقراءِ تَليقْ ..

بمَقامِ أميرةْ ؟

سَيِّدَتي عفوًا

ما كانَ القصدْ

ما كنتُ أُدَبِّرُ أنْ أحلُمْ

بَلْ كانتْ عيني تَخْتَزِنُكْ

كي أُغمِضَها

حتى إنْ ضاقَتْ أيَّامي

آخُذْ مِنها

مَعذِرَةً يا سيدتي

ما كانَ القَصدْ

عَفوًا . عَفوًا

ما كانَ القصدْ



عبد العزيز جويدة



اما في الداخل ، فـ اجابها بـ جفاف هادئ ، و هو يفتح إحدى ذراعيه ليستقبل مينا من جديد : إستخدمي هذا لحدما اشوف ذاك يصير لو لأ ، إذا إنتي يومية كاسرته منو يقول بعد يشتغل


حرث في تربـة العقل ، لتظهر لها جذورا خبيثة متأصلة فيها منذ ازل سرمدي ، و لكن إنعدام السقيا هو ما جعلها يابسة عطشة ، تنتظر أي كريم يتفضل عليها بـ رذاذ فقط كي تزهر ، أو هنالك أحدهم في الجوار ؟ أم إن الإنتظار سيطول حتما ؟!

كم هي نادمة على تلك الخسائر التي قدمتها بعد موضوع إرتباطه ذاك ، فـ لن تنسى يوما السبب وراء تخديش طلاء جدارها و تشويه خشب مكتبها ، و لا حتى تحطيم زجاج الهاتف الذي ذكرها به ، و كإنها نسيت !

إكفهرت ملامحها لـ تعترض : بس اني اريييد موبايلي ، أرقاامي بيه

تدخلت ميس بـ لطف : محافظتها بالسيم كاارت ؟


بشئ من العدائية : لأ محااافظتهاا ، اني اريييد موباايلي ، إذاا متقدر تصلحه قلي حتى اشتررري غيره


كاذبة غبية !
بالأمس أخبرته بإن الارقام منسوخة في الشريحة ، لتأتي اليوم منكرة ، أغضبته بـ تلك الوقاحة وهي تود أن تقتني واحدا بنفسها : قتلــج استخدمي هذااا لحدماا اشوفلجيااه ، هسة اني بياا حال اقعد اشوف شبيه ما بيه


: ليش بياا حال .. شو هياتك ولا داير بااال و بس تضحك و دتحضر لعرسك هميين !


سكون عام ، و من ثم غادرتهم بعد ان تركت له الهاتف فوق احدى الطاولات بشئ من العنف !


: عمـ ـ ـر روح وراها خطيية ، ملك هوااية ضوجتها ، لهذا عصبت


كانت أية أول من تتحدث ، ليستوقف عتاب على شفا الظهور : عوفيها ، هسة شوية و تفك وحدها ' تروق '


قالها و هو يرفع بالصغيرة من على فخذيه لينزلها ارضا ،
بعدها إستقام ليتوجه الى الخارج بإستخدام باب المدخل الثاني للمنزل بعد ان رفع الهاتف بيمينه ،!
ظل يحرك سبابته على ظهر هذا الصغير الذي ظلمته هو الأخر بـ تصرفها الوقح ، و زفرات بطيئة تلك التي يفلتها كل حين


: رجعننني لبييييتنا


إستوقفته تلك الجملة ليلتفت نحوها بـ تفاجئ ، من أين أتت
لـ تتلاعب بـ نبضاته بـ تملك هكذا ؟
اهتز صوتها وهي تكرر جملتها بـ عزم أكثر و نظراتها مشوبة بالكثير من الوجع : أرييييد أرجججع لبيتناا ،، و هسسسة


آه يا أنتي ، فقـط لو تعلمين ما تفعلينه بي
بربك أخبريني من أين حصلت على هذه القدرة الخارقة لتعصفي بي جسدا و روحا ؟!
أخبريني كي أجد حلا ، ولو مؤقتا لـ مشكلة بدأت تقربني من الهلاك

أشار لـها لتدخل و ملامح وجهه تكفهر : فوتي لينـ ـ!


بترت امره بـ إرتجافة سيطرت على جسدها : وديييني لبيتنا بععد ما اتحممل ابقى هنااا ، و إنته ابقـى و توونس بين اهلك وحباايبك ، إذاا متااخذني انني ارووح تكسـيييي

بتنهيدة فقـط قابلها ، و تكاد عينه تعشى بتأثير ذلك الضياء المشع حزنا من مقلتين كـ الزمرد ،

: بعد ما اتحمممل احححد ، رجعنني لبيتناا ، أني قووة طايقة نفسي


كررت قولها بـ عبرات أوشكت أن تخنق أنفاسه ، و مع ذلك إلتحمت ملامحه كـ جبل من جليد ، لا يعلم اي جدران كونكريتية هذه التي أحاطت بـ جوانب القلب و قعره فالسقف ، لتتحد اطرافها فتصنع نعشا له .. ثم تتركه معلقا بين الموت و الحياة ، بشئ ما يشبه البرزخ ،!
لم يدفن ، و لم يخلى سبيله عل أمرا ألهي يجبره على العودة الى حلبة المبارزة الطاحنة ضد ما يسمى بالعقل ،!

ردة فعله الهادئة أجبرتها على الإصرار ، و هذه المرة بـ لمحة من تحدي : حتى لو ترجعني لبيت عمي احسسن ، على الاقل محد يذب سموومه علية

توسعت حدقتاه مهددا ، لكنها لم تهتم ، بل زادت من مكاييل العناد في خلطتها ، و كعادة نشأت معها منذ نعومة أظافرها ، تمسكت و ثبتت على الموقف الاول

: لتباوعني هييجي ، يعني اسلووب اختك حلوو ؟ أني بياا حال و هية تحجي هالحجي التااافه ، والله أني ممستعدة اتحمل نفسيتها الززفت

كانت تعلم بوجود خائن ما يختبئ فيها ، مستترا خلف زلات اللسان ليلبسه ذنبا ليس بذنبه ، و يبدو إنه قرر تكرار لعبة الإختباء تلك ، تبا له ، فقط لو تعلم أين يختبئ ذلك الجبان و من يكون ، ستعتصره حتى تثقبه بأناملها مئة ثقب ، و من ثم تعود لتعتصره مجددا حتى تريق دماه ، فـ تبقيه كـ قماش بالي جل نفعه يقتصر بـ مسح الأرضية القذرة
فهو كثيرا ما يجرها نحو جرف الهاوية ، ليجعل من حولها يتلصص لما تخفيه خلف هذه الشخصية المتمردة !

سحقا له .. فليست هي من تنطق بهذا ، خلايا الدماغ مهذبة جدا و لن تتعد خطوطها الحمراء ابدا لترسل إيعازات حقيرة للعضلة الطويلة المسماة باللسان ، نعم ليس العقل من أمرها بـقول

: لااا و فرحااانة تقول حضرتك دتحضر لعررسك ، يمكن عبااالها حتضووجني ، مع العلم هييية اكثر وحـدة تدري اني مـ ميييتة علييـ ـ

: يعني أني الي ميت عليج ؟ وبعدين إنتي متمليين من هالحجي ؟


إلتصق لسانها بسقف حلقها فـ صمتت !
تقسم بإنها أوشكت ان تشم رائحة غريبة في المكان ، رائحة لشئ ما يحترق ، بل و يتفحم ،
حتى فرقعة دماءهما المغلية تهيأ لها بإنها تطرق اسماعها بـ عجل ،

بعد ان فقدت الثبات لبرهة ، تغنى بـ عقلها موال شجي
يذكرها بكل ما فعله بها هذا المحترق غيظا الآن ، لم تخافه ؟ إنها لا تفعل سوى سداد دين بينهما ، أوليس هو من إبتدأ عندما دفع بها من على كتفيه لتلقفها رحمة الله متمثلة بحجر والدته ؟
لن تهتم لما تفوه به ، إنه مغتاظ و يود إشعالها بـ نار تصليه ، تبا له
لو فكر بإنه هكذا سيكسر غرورها المشبع بـ هيامه
حينها سيكون مخطئا ، مخطئا جدا !

لن تصدق حروفا غبية ما زال هنالك كومة متكتلة تسمى بالإحاسيس ، تلك التي تقسم لها كل حين بأن هذا الرجل المشتعل متورط بها حد المصاب

وقع إختيارها على أفضل شئ بإمكانه فض الحديث ، قبل أن يبدأ هو بنـفث أنفاسه المعجونة بـ مياه من نار فيجعلها تلتهم تلك الوليمة اكثر : ببيتكم بعد ما ابقى ، وديني لبيت عمـي

و لإن شيطان ما مس قلبه فجعله يغور في ظلمة حالكة قرر أن ينسى كل نبض له ، ليرد قولها بـ أبشع : بإعتبار عمج ميت عليج ؟ شو هوة قال اذا بقت بعد ما اريدها و انتي بقيتي ، و الحجية هم راحت لبتها وعااافتج ، أما اخوج فـ أول من راح ، يعنـي قعدي هنا و حمدي الله اكو ناس ديتعبون نفسهم علمودج و بطلي شووفة النفس هاي

يعايرها !
عمر ، ذاك الذي يتشدق قلبه لـ رفة جفنها ،
من قاتل لـ إنقاذها من جور علي و غطرسته ،
من نكحها رغم أنف أهله و زوجته ، يـعايرها بلا إنتماءها ؟!


: وسوالفج التافهة وية ملك طلعيني منها ، إفتهمتي ؟

كادت ان تقضم السفلى من شفتيها وهي تحارب من اجل الإستتار برداءها الملكي ، فطر قلب كاد ان يمزق ذلك الرداء فيدعوها للصراخ به و العويل ،
أ نسي من تكون ؟
تكتلت الصدمات في دهاليز الاعصاب ، لتسـدها مانعة اي إيعاز من العبور ، لذا بقيت على حالها
تقف قبالته و نظراتها تتوه في عينيه غير مصدقة وحشية تعامله !
أ يود إنتقاما منها ام ماذا ؟
يريد فقط كسر ذلك القلب ، فـ وجع الفطر لم يكفيه ، و هاهو يكمـل بذات الهدوء رغم نظرات تتقد شرا : فوتي جوة ، رايح اشوف موبايلج الي كااتلة روحج عليـه

دوما ما إنتظرت أن تثلث جراحا علمها بـ دراية منه و إصرار في حنايا الروح ،
فـ أولها خطوبته ، و ثانيها رغبته بكون عقد قرانهما صوريا ،!
و هاهي الثالثة تأتيها لاهثة عجلة فتتوسد صدرا منتفخا بـ تكدسات الوجع و الترقب ،
شدة الإتقاد المشتعل في أعصابها نفعها ، فـ نحى كومة الصدمات جانبا ، سامحا للقليل من الرغبات بإن تصل الفكين و ما يحويان ، لتجيبه بحـدة و جسدها يتقلص حتى كادت الشرايين فالأوردة تتمزق لتفجر كل ما تحويه من دماء باهت لونها : أصلاااا اني ما ارييد بيت عمي و لا علي و لا اي احــد ، هسـة ترجعني لبيتنا ،، و بعد خلقتي متشوفهااا ، وشكرا الك و لأهلك الي تعبوا نفسهم علمودي

رعشة واحدة لم تصيبها ، وتيرة صوتها ثابتة من دون اي تخلخل ،
نظراتها نـارية حاقدة لم يخبو ضياءهما كـ سناء شهابين منطلقين من مجرتين !
تلك المقلتين ، يا ويلهما
لعن شياطينا تتراقص طربا لـ ذنب إقترفه بحقها ، رغم كل ما بينهما ، هي أمانة !!
كيف تجرأ و خانها منذ البداية ،؟
لسانها ، تبا له فقـط لو يصمت سيكونان بخير معا
فهو لن يسمح لها بالتجاوز ، لن يخرسه عشقها و لو كانت على مخدع الإحتضار ،
لكنه يتألم ،، تبا لـ قلبه الذي إنكسر بعد ما نطقه ، كيف أطاعه لسانه و فعلها ؟
إنها تتوجع و تحتاجه ، و هو يعايرها بـ ذلك الإحتياج ؛
و الأدهى و الأمر إنه يحتاجها أكثر ، أكثر من أن تستطيع عربيته البسيطة أن تعبر عنه ، ود لو يتجمع البلغاء و الفصحاء ، و حتى أفخم الشعراء فيستفتيهم بأمره !
أولئك الذين راقصوا الحرف بـ وزن وقافية ، حتى تسخر لهم كـ خادم صغير كي يتلاعبوا به كيفما شاؤوا ، فقـط ليفجروا بركان عشق أشقى أفئدتهم !

كـ مجنون ليلى ، أو كـ عاشق عبلة ،
او ذلك الغارق في هيام سلمى !

جميعهم أرضتهم العربية ، فـ إستباحوا الصمت و أعلنوا ،
أما أنا فـ لا أستطيع !
بربكم أخبروني ما أفعل و أنا في عز المصائب أشتهي وصلها و قتلها ، مالذي يتوجب فعله من قبل رجل مثلي ؟

أراها تنزوي في قوقعة لتغلق فكيها فوقها كـ لؤلؤة ثمينة ، ثم ترمى في أقصى بحار الشرق ، هناك حيث لا مستقر سوى القاع ، بين صخور عتيقة الأمد ،
و أنا أقف صامتا أتابع حربا جديد نشأت بين القلب و العقل ، حتى كدت أفقد صوابي !

بصوت هادئ خافت تحدثت ، فبعد المسافة بين قاع البحر و بين شاطئ يطئه بقدميه عظيم : إذا متوديني اخابر ألن يجيني

تمنـى لو إنهم إختفيا من هذه الأرض حتى يقابلها فوق غيوم بعيدة لربما هنالك يصيبه البرق بسناه حتى يستحث القلب للبوح ، او حتى لو إنه يغوص كي يجتثها من تلك القوقعة فيشق صدره نصفين ثم يعلقها فوق الفؤاد ، الذي سرعان ما سيلتهمها بفمه ، حتى تعود لتستكين فوق عرشها الصغير

عندما شعرت بإن لا احد حولها بإمكانها الإستنجاد به تذكرت ألن ،
ويحك يا عمر ،
و تقارن نفسك بـ قيس و عنترة و زهير ، أتظن بإنهم فعلوها و مزقوا قلوب محبوباتهم ؟

هم بالحراك خطوة نحوها راميا الهاتف بجيب قميصه ، و لـ تصدمه ثبتت من دون أي رفة هدب ،
يتمنى أن يحتويها يقسم إنه يفعل ، لكنها هي من تجبره بوقاحة ان يكون لها شبيها ، رغم إن ما يفعله ليس من شيمه مطلقا
ليس عمر من يخدش قلب أنثى ، كيف لو كانت بجروح نازفة ؟
كيف لو كانت لين ، عشقه السرمدي ؟
فقـط لو يقتلع ذلك اللسان و يبدله بأخر ، شبيه لما لـ زينب ، أو حتى ياسمين !
و لكن هل سينفع حينها ؟ يظن أن العقل و القلب هما من يجب أن يستأصلا و يبدلا فورا !

جفلت حينما مسك مرفقها ظنا منها بإنه سيربع الثلاثة بـ مد اليدين !
لكنها إستكانت حالما إستشعرت الرفق في لمسته وهو يدفع بها قليلا متوجها معها للداخل ،
حث خطاها البطيئة ، و ما إن دلفا حتى غادرت ميس و أية المكان ، بعد أن تلقيتا رسالة مبهمة من نظرات شقيقهما ، لتتبعهم الصغيرة بخطى خجلة !

لم تشعر بالإحراج من الفتاتين .. فـ يكفيها الكم الهائل من المشاعر المفتتة للأعصاب و التي سببت تكلس عام أودى بكل الخلايا ليمنعها من استيعاب الاحاسيس المتطفلة و التافهة كالإحراج من إنها تساق بيـد شقيقهما !

حينما خلت الحجرة إلا منهما ، جرت ذراعها بعيدا عنه لـ تكرر طلبها بصيغة أخرى : دخيل الله اني منااقصة هم ، تشردت من بيتنا ، الشغل و عفته ، و حبسة بالبيت و انحبست فمـناااقصة مشااكل ، أني قلبي خلصان وديني لبيتنا او اخاابر ألن ، إنته تدري اذا خابرته حياخذنـ ـ!

: حتى اكسر راسج و راسه

تحدته بـ جدية : و ليش إن شاء الله ؟ لا ترحم و لا تخلي رحمة الله تنزل ؟ دا اقلك إنته وديني

: لينا عقلي ، تروحين هناك وحدج و تريديني اسكت ؟

: على اساس اني هسة مو وحدي !

بـ ثبات نطقتها ، و لكن دواخلها تلقت شظايا إنكسار الروح ، حتى تشوهت قلبا و قالبا ،
تمقت الضعف والله تمقته ،!
لكنها أرهقت و قواها تبخرت لترتفع سماءا حتى تلقتها السحب بـ ترحاب ، ظنت إنها ستمطرها قريبا ، فيعود الحق لأهله ، و لكن يبدو أن سحبها الكثيفة كانت بخيلة جدا فـ إحتفظت بقوتها هي ، لتجعلها شامخة الرأس متوسلة قطرات فقط ، من حقها المستباح كرها !

أما هو فـ توقف التفكير عنده ، كم تتوجع هذه العنيدة ، لم لا تقل إنها بحاجته و تنتهي ؟ لم لا تعترف بإن جميع من في المنزل لا يكفونها رغم حرصهم على إعانتها ، لإنه ينقصها ، و يهملها !
يقسم أنها لو فعلتها لـ غسل ذاكرتها من ترهات قد تفوه بها منذ دقائق ، لكن معها تثمن المستحيلات السبع ، فليست هي من تلكئ كبرياءها و إن كانت سـتذوب عطشا لـ رشة إحتواء
و لم تخيب ظنه فتاته ، لم تخيبه البتة ، فسرعان ما ألبست قولها ثوب البشاعة بـ : عايشة بين ناس لا طايقيني ولا طايقتهم و مجبورة اتحمممل و اسكـ ـ

: كااافي عااد ، يعني شلون ؟ شقد ما ارييييد امشي وياج عدل تجين عوجة ، كافي يا بت الناس ، ترة اني هم روحي وااصلة لخشمي عباالج بالي صافي حتى اقعد اواسييج كل شوية ؟ لسانج المسمووم هذا سكتييه

: روووح للـ حجيها ينقط عسل رووح شمبقييك هناا يم سموومي ؟ الله ياااخذني و يخلصك من الهـ ـ

: ليناااا خللللص ، كاااافي لغووة زايــدة

فار تنوره و ثارت فوهات براكينه لتسيل احجار منصهرة فـ تكوي جسده .. تدعو على نفسها الغبية ، أمام ناظريه ، و قرب أسماعه ، و حول قلبه !
إن لم تخف الموت فـ أنا أخافه ،
كيف تحلو الحياة من دونها ؟
أي عسل أتذوقه بعيدا عنها ؟ أنا أتناول سمها بغير ذي شبع ، و هي تغدق بغير ذات بخل
لكن إلا إياها ، فـ لتصمت و لا تتحدى عاطفته المحمومة بـ بشاعة كتلك

إهتزت شفتيها إثر صرخته ، و تقارب الحاجبان بقوس متعرج ، إبتعدت عنه فـ الدمع على وشك الهطول وهي اقسمت أن لا تبكيه .. و أمامه !!
لن تفعلها

إستوقفها بـ هدوء نسبي حط رحاله على صدره : لتسوين بنفسج هيجي ، ترة علي زين ، هسة هوة مهزوم ، قبل شوية خابرتـ ـ


: لتكذب

تنهـد بـ حرارة ، لا يعلم مالجدوى من الكذب هنا ، هي ليست بـ صبي أبله !
سكن قلبه لـ ثوان و هو يتابع تكشيرة ملامحها و هي ترفع براحتها لتلامس بأطراف الانامل صدغها ؛
أسدلت جفنيها بـ تهالك معقبة على حديثه بـ نبرة مهتزة كذبا : قتلك اني ميهمني علي ، هوة ذب نفسه بالنار خلي يااكلهااا ، ' و بهمهمة ضعيفة ' آه راسي ، حتى قلبـ ـ ـي

باعدت بين الجفنين لتكمل بـ إرتجاف ، و محطمة لكل كرامة تحاول صم فمها عن الإفصاح : عمـ ـ ـر يوجعنـ ـي ، حيـ ـ ـل ، كولـ ـش حيـ ـ!

: إشششششش

بادرها وهو يتقدم لها ، ليحتويها للمرة الثانية وهي أنثى متكاملة ، بعيدا عن تلك الطفلة الشقية المغنجة ، يا الله .. كم يشتاق براءتها ، يشتاقها حد الوجع

طوقها أكثر علها تستطيع حفر صدره و الإستغناء عن تلك القوقعة به ،
والله سيحفظها بـ همة أكبر ، لم لا تفهم !

شعر بها تستكين كمن تلقى فاجعة ، مسح على شعرها فتهادت له وناتها المنكسرة ، أحس بإعتراض أعلنه جسدها ، لكنه لم يستجيب ، فهي دوما ما تعارض إحتياجها
أ لم تقل بإنها تعيش هنا بمفردها ؟ ألم تتوسله بصمت أن لا يتركها تقضم شطيرة الهم بكاملها ؟
كيف له ان يدير ظهره ؟ و الله لا يقدر !

: ترة إذا بقيتي هيجي تتمرضين ، إهدي شوية و قولي يا الله ، لينا .. روحي إقري قرآن شوية ترتاحين

: اريد اروح لبيتنا

بنبرة مختنقة أتاه الرد و أنفاسها المشتعلة تصهر صدره بروية ، حتى شعر بتمدد الأظلع العوجاء إثر الحرارة المتوغلة بـ إنسياب سهل عبر جلده فاللحم !

: ماشي

: و أريد موبايلي

: ميخالف

: و أختك بعد لتحجي وياية

: هم ميخالف بس إنتي إهـ ـ ـ!

لم يكمل ، فما فعلته أخرسه و شنج كافة العضلات و حتى الهيكل العظمي ، لم يستوعب بعد إحساسه بأرنبة أنفها التي تداعب صدره بـ أنفاس لاهثة !
ويحك يا عمري .. ألا تكتفين بشئ أيتها الـ أنتي ؟
و تلوميني إن أفصحت بأنانيتك ، كوني محلي ليوم واحد و أحكمي عني

لم يبث به الطاقة من جديد سوى رنين هاتفه ، لم يبعدها عنه و ليحتفظ بها بـ يسار تلفها ، فاليمين تحركت لتخرج الهاتف من جيب البنطال ، و تغضن جبينه عند رؤية المتصل !
' أبو محمد '

جرت بنفسها بحركة منزعجة و خجلة ، و حالما إبتعدت خطوة حتى بعثرت النظرات هنا و هناك بملامح مكفهرة ، فـ صداع غريب دق رأسها من كل جوانبه ؛
بـ نية للهروب من حقارة الموقف حركت ساقيها نحو الباب الداخلي ، ليـأتيها صوته الـ راكز من خلفها : تحضري و خلي وحدة من البنات تجي وياج




أنا أعتَرِفْ

أنِّي انكَسَرْتُ أمامَ عَينيكِ الجَميلةِ

ثُمَّ عاوَدَني الرجوعْ

لَم أستَطِعْ أبدًا مُقاومةً فعُدتُ

رَغمَ الشعورِ بأنَّني مَخدوعْ

عُمري بِدونِكِ لَم يَكُنْ شيئًا سِوَى

وَهْمٍ ،

سَرَابٍ ،

حِيرَةٍ كُبرَى ،

دُمُوعْ

إنِّي لأسألُكِ الإجابَةْ

هَلْ كانَ هذا الحبُّ قَتلاً ..

أَمْ شُروعْ ؟



عبد العزيز جويدة


.
.
.





" علم الإنسان ما لم يعلم "
تفكروا في أيات الله قليلا فقط ، و ستزف من أعماق أرواحكم ' سبحان الله ' صادقة
حبة صغيـرة بعد إذن الله لها القدرة على إنقاذ حياة إنسان يصارع الموت ، سبحانه وتعالى جعل لكل شئ سببا ،
لكن إن جاء وعد الله الحق ، و إنقضى الأجل لا شئ سـ يحول دونه إلا بإذن واحد أحد ، فرد صمد !
هذه المرة كانت كـ سابقاتها ، ولكن العلاج تطلب بعض الوقت ، و ثلاث حبات بدل الواحدة ، و هاهو يستلقي على سريره الملكي و حوله وجوه واجمة بعضها ، و أخرى متوترة !
تلقى تعليمات الإهتمام بـ صحته و الإبتعاد عن ' كل خبر قد يسوءه ' من قبل طبيبه الخاص ، بلا أدنى إهتمام قابله ، و بداخله تعربد الإسود مع أشبالها ؛
حامل !!
إبنته حملــت من دون زواج ، أو لنقل من دون إشهار ؛
مرغت رأسه في الوحل ، و ستدفن سمعته بعد ذبحها بحد السيف ، كيف سمحت لذلك القذر أن يتعدى على حرمتها ؟
أي زواج وضيع ذاك الذي أوهمها به ؟
الحيــوان ، النــذل ، والله سـ يرى مصيرا أسودا ينتظره
يظن إنه هكذا سيجبره ليتخلى عن إبنته له ؟
ليست إبنته ، تلك العاقة هو برئ منها ليوم يبعثون ،
من باعته و سمعتها و كل أهليها من أجل جرذ حقير لا تستحق أن تنال شرف كونها إبنته
سـ يريها هي الأخرى المعتمة من الأيام ،
كم أوجعت قلبه ، كيف لها أن تخون ثقته و حبه ؟
ألا تعلم بإنها نقطة ضعفه الوحيـدة ؟
سحقا لها و لـ يديه التي ربتت على رأسها مرارا ،
سحقا لـ حجره الذي إحتواها كل حين ، و لـ قلبه الذي إنعجنت به منذ أن تعالت صرختها الأولى خارج رحم والدتها
ليتها أجهضت !
يا ليت ذلك الرحم لفظها منذ أن كانت بشهورها الأولى ،
كم مزقته فعلتها ؛
آه يا إبنتي ، لم أظن يوما أن يرد كيدي بإحداكن
والله ما ظننت !
لم لم تتبعي خطى أختيك ؟ لماذا لم تكوني كـ زينة ؟!
زينة ، تلك التي مزقت قلبها لأشلاء و انا أبعدها عن زوج لطالما أحبته ،
ويحك يا قاسم ،
أو ذنب إقترفته بحق إبنتك مع مروان رد بـ نحرك بـ شقيقتها ؟
آه على شقيقتها

' توووب '
تراه مجرما صغيرته ،
الكلب أقنعها بإنه مجرم !!
صدق القول حينما قال بإنه جعلها زوجته ، و غرس بها كرهه هو ،
سحقا له و لقلب ينبض بين جوانبه ، سينهيه بيديه قريبا

لم يغير من وضعيته حينما وصله صـوت الطبيب قائلا كمحاولة جديدة عسى أن يغير رأييه : استاذ قاسم ، صدقني خطر عليك البقاء بالبيت ، لا سامح الله اي ارهاق ثاني ممكن يسببلك جلطة ، مو بس قلبية ، إحتمال دماغية لإنو ضغطك حيييل صاعد و لتتوقع الابر الي اخذتها ممكن تنقذك من مشاكله

تدخل ذلك الواجم : عمي ترة الدكتور حجيه صح ، اني موجود هنا لتخاف ، إنته روح إرتااحلك جم يوم

نظر نحوه ، و حديث صامت دار بينهما ، قطعه عبد الله المتوتر ، فـ علاقته مع هشام تتأرجح على ضفة الجحيم بعد ما فعله : اي عمي ترة حالتك هالايام كولش متدهورة يمعود دروح و لتحط بالك هنا

: طلعوا برا

الإحراج رسم بتصرفات عبد الله و هو يخرج مع الطبيب الذي إمتقع وجهه بضيق ؛
تاركيه مع زوجته و إبن اخيه الذي تساءل حالما خلا المكان : شـ وقعك ؟ الكلب إبن الكلب قلك شي ؟

بـ هم ثقيل أجابه : طلعوا كلكم ، بسرعة

زوجتـه حاولت ثنيه عن ذلك العقاب الذاتي وهي تجلس على طرف السرير محاولة بيأس أن تقلل من عنفوان وجعه : قاسم اروحلك فدوة على كيفك وية نفسك ، ترة قلبك بعد ميتحمل وقعة لخ ، والله ميتحمل ، خلي هشام ياخذك للمستشفـ ـ

: إنتو زمايل ؟ مو دا اقوول ولوو برااا

إرتعدت فرائصها وهي تستقيم كمن لدغ توه ، توسلته الرفق بـ دموع اعتادت عينيها كـ منبعين ، و هاشم أردف بهدوء : فهمني شوقعك حتى اعرف اتصرف

: معليك بيهم ، هشااام ، لتوصل يمه و لا يم الحيواانة ، خليهم الي ، سمعتني

نصف شياطين الارض تجمعت لتوسوس في رأس هشام الذي حاول ان يخفض صوته فـ وضع عمه الصحي لا يسمح له بالتطاول : يعني مسوين مصيبة جديدة ؟ ' و بنبرة مهددة إستطرق ' ميخاااالف ، ميخاالف

ليحذره قاسم بـ وضوح : هشام ، ترة هية بتي ، إنته إطلع منها ، والله العلي العظيم إذا سويتلهم شي تشوف الي عمرك مشاايفه والله

الصدمة شلت مؤقتا خلايا الدماغ المسؤلة عن النطق ، ما به عمه ؟ هل جن ؟
يهدده أن لا يدنو منهم بشره ؟
أليس هو من فقد التي خطط سنينا لإن تكون له ؟
تركته من أجل حيوان شوارع ؟
لوضيع سلمت نفسها التي منعتها عنه هو رغم كل ما فعله لإجل والدها !
و الآن تأتيهم كـ قطة مرتعبة فقط من أجل أن تنقذ حياة فارسها المغوار ، الحقيرة

هو أكيد بإن ما بينها و بين ذلك الحيوان ليس حديث العهد ، و إن أقسمت أمامه مئات المرات بإن لا علاقة قذرة جمعتهما مسبقا سيـكذبها
ليس مغفل ،!
فقط لو يعلم أين من الممكن أن يلتقيا ، لأعادهما لذلك الموقع المتسخ بقذارة تفوح من جسديهما و نسف بهما الأرض ،

خرج من الجناح الخاص بعمه ، لـ يقف مطولا قرب باب الحجرة التي تضمها .. كم تمنى لو يحطم الباب فوق رأسها .. القذرة ؛
تبا لها و لـ والدها الاحمق الذي ما يزال يهتم بها رغم إنحطاطها و يأمره بالابتعاد عنها ، هه
أويظنه سيتقبل المصيبة و يصمت كـ النساء ؟ تبت يداه إن فعل !

والله سـ يدك صرح الطهر من منزل ذلك الحيوان كما هدم صرحهم والله سيفعلها و أمام ناظريه ،
إنتبه لـ نبرة زوجة عمه القلقة وهي تمسح وجهها من فيض الدمع : هشااام ، وخر منااا ، و اسمع كلام عمك معليك لا ببتي و لا بإبن الناس

رفع حاجبه ساخرا و أعاصير تلك التي تعصف أحشاءه ، تحرك مبتعدا عن المكان و بخطوات صغيرة حتـى تجهم وجهه بـ حدة و توسعت عيناه غير مصدقة لـ رؤيا قديمة مرت بخاطر الذاكرة الآن ،
ذلك الحيوان !
تعرفه منذ ان كانت في الأردن ، نعم .. يذكر جيدا إنه رآهما معا منذ شهور مضت ، حينما شاركته المصعد رغم إنها لم تفعلها مسبقا ،
أ يعقل إنها كانت تشارك ذلك المنحط الشقة ؟!
تبا لها ، لا يعقل هذا ، و أين والدتها و شقيقتيها من كل ذلك الإنحراف ؟
لكنه رآهما معا ،
و طيلة الوقت يومها كانت متوترة قلقة !
إذن ما فكر به منذ البداية هو الصواب ، هذه القذرة قد باعت نفسها لذلك الحيوان منذ زمن
لذا كانت ترفض زواجهما بجنون ، مبررة بـ كونها تعاني من صدمة نفسية ، و هم الاغبياء صدقوها ليتركوها تنفس عن تلك الصدمة في بحر الرذيلة ،!!

أو ربما كان قد تزوجها منذ ذلك الحين ، و قصة الإختطاف تلك ليست سـوى كذبة ملفقة و مسمارا علقوا عليه جريمتهم من تلابيبها !

ومن الممكن أيضا إن عبد الملك غير متورط في القضية ، و هما أستغلياه !
ماذا بشإن أختيه ؟ يقول إنه هنا لينتقم
سحقـا .. سيجن ،
إن لم ينفس على غضبه الآن سيفقد أحد بروج عقله !
توجه خارجا من المنزل ليقابل عبد الله امامه ، لم يهتم لـ وجوده ذلك الاخرق الحيوان ، فـ لتنتهي مصيبتهم و سيلحق مروان و هذا المسمى بـ علي
كلهم بمصير واحد ، كلهم !

وصل سيارته المركونة بـ ساحة المنزل ليرمي بجثته بها ، واني و علا رنين هاتفه مصدرا جلبة في السكون ، رفعه حالما علم من المتصل ، ليوجز له الاخر عناوين أخر أخبار يتقصونها : استاذ اخته لهسة مشفناها ، و مندري وين ، بيتهم مسدود و مبيه احد ،

شتم و سب و لعن ؛
و الأخر تقبل الامر بـ لا تذمر فـ عملهم حتم عليهم تحمل نباح الكلاب المسعورة ، و بعد أن فرغ فيه كبته سأل بصراخ محذر : و بنت الـ**** عبد الملك ؟ هم مشفتووهااا ؟


: شفناها سيدي ، بس الظاهر أبوها خايف لإنو حراستها مشددة حيل

إبتسم بشكل مفاجئ : حلوو ، كولش حلو ، جيبوها ، عدكم يومين بس و اريدها يمي

يبدو إن عبد الملك يرتعد كـ فأر محتبس في عرين الأسد !
إذن قد أخطأ بتنبؤه السابق ، ذلك الـ **** يشاركهم جريمتهم و ليس مجرد شماعة لتعليق الذنوب !






.
.
.


[color="rgb(112, 128, 144)"]
يَاغَرَاماً كَانَ مِنّي في دّمي .............. قَدَراً كَالمَوْتِ أَوْفَى طَعْمُهُ
مَا قَضَيْنَا سَاعَةً في عُرْسِهِ .............. وقَضَيْنَا العُمْرَ في مَأْتَمِهِ
مَا انْتِزَاعي دَمْعَةً مِنْ عَيْنَيْهِ.............. وَاغْتِصَابي بَسْمَةً مِنْ فَمِهِ
لَيْتَ شِعْري أَيْنَ مِنْهُ مَهْرَبي.............. أَيْنَ يَمْضي هَارِبٌ مِنْ دَمِهِ


إبراهيم ناجي




مالذي فعلته ؟
لم تعتقد بإن والدها سيـسقط إثر كذبتها تلك ،
أرادت فقط استجداء الرأفة من قلبه رغم يقينها بإنه خال الوفاض منها !
هو من يتم سنا ، فما فرق غيرها ؟
لكنها ظنت بإن الفرق يكمن بها هي ، لن يجرؤ على جعلها تعيش معاناة زينة
تلـك التي ما زال مخدعها باردا كالصعيق ، لا يدفيه غير دموعها الحارة ، إعتزلت الرجال من قهرها ، و هو لم يجبرها على الاقتران بأحدهم مجددا ، و لا تعلم إن كان هذا تكفيرا عن جرمه أو لإنه حتى الآن لم يجد ساعده الأيسر ليقيدها به !
فـ الأيمن ما زال ينتظر الصغيرة ، و سينتقم لـ إستغفالها له ،
لا لن يفعل .. والدها لن يسمح له بالإقتراب منها ولو بلغ ابواب الجنون و حطمها أيضا

والدها ، كم كانت تراه مثاليا ،
و كم تغنجت بـ قول كل فتاة بأبيها معجبة ، كان لها احد كنوز الدنيا الفانية ، لكنه كنز باق !
تمنت ان تورث عشقه لأبناءها فالأحفاد !

لو حدث له شئ لن تسامح نفسها ،
منــذ أن أختطفت و حالته الصحية في تدهور مستمر ، و هي التي كرهت علي لـ عدم إهتمامه حينما نقل لها خبر أول نكسة أصابته هو الحبيب تجدها تلوثت به لـ تفعل المثل ،
بل و تكون السبب المباشر و القبيح في تلك النكسة !
يا الهي ،
ستموت لو أصبحت سببا في خسارته ، لن تحتمل أكثر ،
همومها تكاثرت بإنقسامات سريعة ، جيل بعد جيل حتى شعرت بالكثافة السكانية لتلك الهموم بـ كل اجناسها من الاوجاع و الخوف و القلق ،
آه ، متى ستشرق الشمس و تنقضي هذه الايام ؟
أو إنها لن تفعل و ستعلق هي كـ غريب يجلس على شاطئ الماضي ،

حدقتاها لا ترى سـوى ظلال القمر ، و إنعكاسه في مرآة عكرة تسمى بحر !
تداعب المياه المليئة بالرمل الجزء الاسفل من جسدها بـ شئ من العنف ، علها تستفيق لـ يراكض الحياة و تجاري بني البشر ،
لكنها صامتة ساكنة !
فقط تقلب بين دفاتر تأريخها الذي أمتلأ فجأة بأحداث مجنونة ، لتجعلها تستسخف كل حدث سابق ،
و تتبرأ من كل ما هو قادم

فوق سرير منفرد تحتضن قدها المنطوي بعضه فوق بعض بـ ذراعين ترتعشان ، معدتها تتلوى و قلبها يتقلص بتناوب مع الإنبساط
جرت نفسها لتغادر السرير ، جلست أرضا قربه متوجهة نحو القبلة بقلب خاشع مـتوجع
خرت ساجدة و ما إن لامس جبينها الأرض الباردة هربت دموع المآقي من بين أصفاد الجفون لتتساقط تباعا متجمعة ببرك صغيرة

يا إلهي
إرفق بي فـ لا طاقة أحملها بعد و أنت أعلم ما بنفسي
لم أرد أن أطعن ظهر أبي ، والله لم انويها ، و كيف أفعل وهو من أمرتني بأن أطيعه في كل امر إلا الكفر والعياذ بك
نعم عصيته و أوجعته و لكني متوجعة أكثر
إلهي ، علي لا دخل له ،
كيف أظلمه معي و الظلم ظلمات يوم البعث ؟
لن افعلها و اثكل والدته ، و إن فعلتها بأمي !
كان معي خير الرجال ، و سأكون معه خير النساء بإذنك أنت
فقط أمددني بالصبر على المصاب ، و قوي قلبي يا رحمن ، إلطف بي و به !
إلطف بـ جدة لا ترى في العمر غيره ، و أخت يغنيها هو عن الكون أجمع ، يارب

و أبي يا إلهي
أمدد بعمره حتى يأتيك تائبا
و يناديني مسامحا ،
أرجوك ربي لا تقبض روحه إلا و أنت راض عنه ، و لا روحي إلا و هو راض عني بعد رضاك
أرجوك يا مولاي ، إني أحبه فـ أحبه و تب عليه أتوسل إليك يا رحمن يا رحيم
قد كان خير أب ، فـ إجعله خير مؤمن ، يا رب
أسألك بـ أحب أسماءك إليك أن تعفو و تصفح ،
يا رب انت عفو كريم تحب العفو فـ أعف عنه يا رب ، يارب ، يارب

.
.
.



لماذا تغلقينَ البابْ ؟

ومن قالَ ..

بأني أطرقُ الأبوابْ؟

أنا لا شيءَ يمنعني

ومهما كانتِ الأسبابْ

فلا حرسٌ سيمنعُني ،

ولا بابٌ ،ولا بوابْ

***

أنا العطرُ الذي ما بينَ أنفاسِكْ

أنا الوجعُ الذي يسري بإحساسِكْ

أنا الحزنُ الذي يكسو

جمالَكِ حينما هلاَّ

أنا الرفقُ المعلقُ في سماءِ القلبِ،

والفجرُ الذي طلاَّ

أنا الآتي من الأحلامِ

والعمرُ الذي ولَّى

أنا النارُ التي تجتاحُ شريانَكْ

أنا الظمأُ المخبَّأُ في حنايا القلبْ

أنا النسماتُ تمتدُّ ..

كفرشاةٍ

لترسُمَ بعضَ آياتِكْ

أنا الليلُ الذي يغفو على صدرِكْ

ليسمعَ صوتَ أناتِكْ

أنا الصبحُ ..

كطفلٍ في الهوى يحبو

على أرضِ انفعالاتِكْ

***

أنا العبقُ الذي يمتدُ داخلَكِ

أنا أعنابُ بستانِكْ

أنا البركانُ في جسدِكْ

فيا عجبي

لحدِّ الآنَ تحترقينَ في نارٍ

وتأبى حرقَ فستانِكْ

أنا الشوقُ المخبَّأُ في وسادتِكِ

أنا العطرُ المعتقُ في زجاجتِكِ

أنا كلُّ الظنونِ لديكِ ،

مصدرُ كلِ خاطرةٍ على بالِكْ

**

لماذا تغلقينَ البابْ ؟

ومن قالَ

بأني أطرقُ الأبوابْ ؟

أنا الحرفُ ..

بكلِ كتابْ

وعندي جنةٌ وعذابْ

ملوكُ الأرضِ تخشاني

ويحسبُ لي جميعُ الناسِ

ألفَ حسابْ

ومن كوخٍ إلى قصرٍ

جمعتُ ..

في الهوى أحبابْ

أنا الحبُ

أنا الشوقُ

أنا العشقُ

أزورُ القلبَ في يومٍ

بلا أسبابْ

لماذا تغلقينَ البابْ

ومن قالَ

بأني

أطرقُ الأبوابْ ؟


عبد العزيز جويدة






أوقف السيارة امام منزل شامخ ببنيانه ، و كإنه يخبر الجميع بإنه كان صرحا لـ أحد السلاطين العادلين ، أولئك الذين لا يكررهم الزمن ،
ذاك الذي أغتيل ظلما ، فـ تبعثرت عقبه القلعة بمن فيها ،!
رحمة من الله عليه ؛

الاعمدة الشاهقة التي تنتشر على اطرافه كانت أربعة ، قد تكون رمزا لـ عدد ساكنيه ،
أيتوجب عليها الآن ان تـندك ارضا ؟ فـ ذلك البنيان يخلو من بني أدم ، كل منهم قد تلقى مصيره ،
و حتى من ما زالت لقمته مستمرة في هذه الدنيا أجبر على الإبتعاد عنه !

تنهيدة قصيرة زفرها وهو يلتفت بـ هدوء خلفا ، فـ وجدها تتطلع الى المنزل بحسرة إنبثقت من نظراتها الجامدة ،
إرتعش قليب قلبه حينما طأطأت بنظرها ثم رفعته لتستطرق مستجدية مقلتيه : أريدهم ، عمر اريد اهلي ، أريد بيتنا والله

لم تشعره بإنها توا فقدت الثلاثة ؟!
أ يعقل أن تراكم الوجع يجتث كل مصيبة مؤرخة من تحت انقاض الزمان ، ذاك الذي ولى من دون أي تمهل ؟
تمنى لو إن أية من حضرت معهما بدل ميس ، فـ الأولى اجدر بإن تربت على الكتوف ،
هز برأسه بمحاولة يائسة لـ كف الحزن من عدستيها البراقتين : قولي إنا لله و إنا إليه راجعون

إهتزت شفتيها و حاولت جاهدة أن تحتفظ بفيضانات المآقي بالداخل ، لكنها فشلت ، إن الشوق يجرفها لترغب بتقبيل كل بلاط هذا العزيز الغالي ،
آه يا منزلنا !
آه يا أبي ، و الله خسرت كل طاقاتي ،
ما عاد بي من جهد لأستنزفه ،
أبتاه .. صغيرتك وحيـدة ، تعاني من إختبار صعب بل صعب حد الإستسلام ،
أين أنت مني ؟
ما عدت أذكر منذ متى لم تطرق بابي الراحة ، أ سمعت بإنني بخيلة بإكرام الضيوف ؟ أم إنها لا تهوى الإقتراب من أبواب مصدءة ، متآكلة الأطراف لغياب مالكها ؟
قل لي بربـك هل سأنجح في هذا الإختبار ؟ أم إن فشلي سيكون جما فيقترن بفقد نجلك الغالي ، ذاك الذي لطالما كان مميزا بقلبك و إن حاولت إخفاء الأمر ؛
ربما كانت والدته هي السبب ،
كم امقتها لولاها لما ضاع أخي ، لما بقيت بمفردي متشردة من منزل لأخر ،
أستغفري الله العلي العظيم يا أنا ، إستغفري ربك فـ كله إختبار ، إياك و القنوط يا لين

ولكن هلكت قواي ورب الكعبة ، هلكت و لا أمل بـ نجاتي سوى ان يكرمني الله بصبر لا نهاية له
يارب ، خذ بيدي و أنزل سكينتك على صدري ، فـ أنا متعبة جدا !
آه يارب

: يللا نزلوا

زفرت هما لتعود فـ تشهقه ، لا سبيل للفظه بعيدا ، لاسبيل ابدا .. فتحت بابها لتترجل بخطى مرهقة ، تقدمت عمر و شقيقته ، لتفتح الباب الخارجي بـ مفتاحها ، و لكن يبدو أن شئ قد علق فلم تستطيع إدراته بداخل الفتحة ، لتأتيها على حين غرة كف ممتدة من فوق كتفها ، فـ تنفذ المهمة بدلا عنها !
حبست نفسها بداخل رئتيها حتى إنتفختا ، و شعرت بتصلب جسدها بأكمله ، و لم تزفر ذلك الكبت حتى إبتعد عنها ؛

دفع بالباب فـ دخلت أولا بـ حركة هادئة ، أكملت الطريق حتى الباب المؤدي للمطبـخ ، فإلتفتت حينها لـ صوت مواء متقطع ، كانت ستقفز هلعا لـ قرب هذا الكائن الصغير جدا و المغطى بالشعر الأشقر المتداخل مع الأبيض ، لكن نظراته البريئة الناعسة جعلت نفسها تميل الى الشفقة ، يكاد يكون بحجم قبضة كفها ،
أي بحجم عضلة القلب الذي شرع بابه على مصراعيه فـ سمح لهذا المخلوق أن يتربع به بـ تملك !

إستدارت على عجل نحو ميس التي تراجعت حتى الباب قائلة بـ نفور و عطاسا مزعجا يصدر منها : عووومر طردهاا ، أتشوو ، اني عندي حسااسيية عمـ ـ آتشوو

لم تستطع كبح ضحكتها ولو إنها قصيرة الأطراف ، فـ شعت نظراتها بتألق وهي شعرت بذلك ، لكنها سرعان ما جمـدت مكانها و تجهمت ملامحها بـ فزع عند شعورها بذلك الشعر الناعم يدغدغ
اصابع قدمها الظاهرة من الصندل الصيفي ، إبتسامة لطيفة من عمر حثتها على الهمس بـ رعب : عمـ ـ ـر

إقترب منها بـ هدوء مستطرقا : لتخافون شبيكم ، خطية هاي هستوهة جاية للدنيا

جلس القرفصاء عند هذه الحبيبة ، ليمد بيمينه فقط و بـ ' لين ' لا يشابه لينه رفع الكائن متمتما : سبحان الله ،

لينا ألصقت ظهرها في باب المطبخ لـ لحظات ، ثم مالت بجذعها نحوه لتتابع تملل الصغيرة بين كفيه : أووووووي ، شقد صغيرة حياااتي

: يا حيااتج يمعودين وخروها منكم ترة والله ارجع للسيارة

ضحكت لينا مجددا فـ أشرق وجهها بـ نور غريب ،
دوما ما تكون الدمعة على الخد الباسم بطبيعته كـ احد العجائب ، و مع لين فـ كانت ضحكتها الصادقة هذه بمثابة المعجزة
إستقام عمر فـ فعلت مثله وهي تكاد تطير فرحا بما تراه من تثاؤب هذا الكائن و كإنه طفل صغير ، رفعت بـ نظرها فجأة نحو عمر لتتحدث بحماس انساها كل ما حولها من تعاسة : هههه اوووي شووفها شلون تتثاوب يـ ـ ـ

إبتسامته اللطيفة صفعت خدها ليعود الى حالة الوجوم الأول ،
عليها أن لا تنسى ما قاله منذ ساعات ،
عليها ذلك !
لكن هذه المهمة كانت صعبة و هي تتشدق لمتابعة القطة ، و رغم ذلك حاولت بجهدها اكمله أن تتجاهله وهي تلتفت نحو الباب كي تفتحه مستطرقة بـ جدية : زين هاي وين أمها ؟

: عممممر ، نززلهااا و تعال اشمرهاا برااا ، والله ما اتحمملهم

إستدار نحوها ليـؤنب بـ لباقة : ميوسة شوفيها حرام عليج ، هاي اذا حطيتها برا رأسا الجهال ياخذوها و يلعبون بيها ، ترة هاي كائن والله يحاسبج عليها

إشتعل قبس من حماس في ظلمة اللين ، لتضيف على حديثه وهي تلج المطبخ : اسويلهاا حليب ؟

: اي

: عوووماااار شنوو إييي ؟ عززة !

: هههه ، تعالي فوتي ' دخلي ' بسرعة

إتبعت ميس إقتراح خطيبة أخيها بعد شق الأنفس و بعد الكثير من الأزمات الأنفوية ، رغم إن عمر أخلى لها الطريق قليلا
و ما إن دلفت حتى اغلقت الباب مسرعة وهي تتذمر بصوت مرتفع : شنو متحسون اقلكـ ـ آتشوو آآآح

كم تعشق شعور الإنتماء ، بل كم تعشق هذا المنزل بجدرانه و أرضيته وحتى السقف !
ظنت إنها لن تستعيد طاقتها بعد ما حدث ، إلا إن شيئا ما بني منذ دقائق في اعماقها ، فوق أنقاض حصونها المهدمة

بـ طيف راحة حدثت ميس التي ما زالت تعاني من نوبات العطاس بفترات متباعدة : اذا تريدين روحي للحمام غسلي وجهج

بإمتنان تحركت الأخيرة نحو الرواق المؤدي للحمام ، فهي تعرف هذا المنزل و كثيرا ما كان يبهرها بـ هندسيته الراقية ،
بينما لينا فـ إستغلت غيابها لتخرج فـ تطمئن على الصغيرة ، قدماها التصقتا ارضا و هي تتابع تلك الهالة من الحنان المحيطة بـ عمر ،
يجلس على الإرجوحة حاملا القطة بيمينه لتتوسد بطنه ، ثغره الباسم أرسل ذبذبات مدغدغة لخلايا العقل ، حتى أرسلت إيعازاتها لتنعكس شبه إبتسامة فوق شفتيها الجافتين ،
لم لا تستطيع ان تتذكر سيئات قالها منذ دقائق طويلة ؟
كيف إستطاع أن يخنق ذلك الغيظ قبل أن تفجره بـ وجهه ؟
أ يعقل بإن لـ إحتضانه الحاني ذاك دخلا ؟
أشعرها بإنه الاقرب ، لا تعلم غير إن هنالك الكثير قـد تغير بداخلها و بسبب إعتذاره المبطن !

حينما شعر بوجود أحد ، رفع رأسه و ما زالت ملامحه مرتخية ، مزاجها الصافي لـ هو نادر ،
من السخرية أن يترك مصيبة علي ليهتم بـ قطة صغيرة ، فقط كي يرضي صعبة المراس ، أميرة هذا القصر العاجي ،

: اوووي حيااتي جوعاانة

نطقت بذلك و هي تتقدم نحوه بـ كامل اللا وعي ، فـ رؤية الصغيرة وهي تفتح فمها مرارا داعسة بـ وجهها في قميص عمر لهو أمر بغاية الروعة ، و من الممكن جدا إن كبتها يجعلها ترغب بأي شئ ليشغلها ولو سخف

أردف عمـر متسائلا : ليش مسويتي حليب ؟

: ما عدنا ، عفية روح جيبلها الله يخليك

أجنت ؟
أم أستبدلت ؟
فـ التي يهواها و أقترن بها تكاد تدفن في الصدر قطعة من إسفنج و ليس قلبا !
أما هذه فـ أمست تثير عجبه
رد عليها و ما زال عقله شاردا : شلون أروح و اعوفكم ، هسة أخابر ألن يجيبلها
إستطرد محركا بالقطة بعيدا عنه لإنشات فقط : تشيليها ؟

فزعت لترتد خلفا خطوتين : لالالا ، إنته شيلها اني بس اباوع عليها

ضحك من دون أن يصدر اي صوت ، ثم تابعها وهي تعود لتتقدم نحـوه فتجلس على الطرف الاخر من الارجوحة ، كبت إبتسامة كادت أن تفضحه لإنه أكيد من إن ردة فعلها لن تكون لذيذة ،
أشقت قلبه هذه اللقمة ،

: هممم شأسميها ؟ ' لتستطرد ' صدق هية بنية لو ولد ؟

ثم صمتت حرجا ، فشتته بـ إسلوبه المحبب : بنية

أخرج هاتفه بيساره من جيب البنطال ليعد عنها الخجل فإتصل بـ ألن ، قليلا و وصله صوت الاخير بـ كسل : ها عمر ؟

: السلام عليكم ، أقلك إنته بالبيت ؟

: وعليكم ، هستوني ' للتو ' وصلت ، رايد شي ؟

: فدوة جيب حليب الـ ' ' من الاسواق و تعال لبيت ابو علي ، أني هناك

: حليييب ؟ شتسوي بيه ولك ؟ بس لا لينا جابت ؟ ههههـ ـ

: أكل ***

: هههههه أسف والله بس من ضوجتي ، لا صدق شتسوي بيه ؟

: احطه بخشمـك

: ههههههه والله حلو من تعصب ، هاي شنو الظاهر مخبلتك الاخت

: كافي عاد هي حيواان ، يللا بسرعة تعال !

أغلق الخـط بوجه رفيقه و كانت هذه من النوادر ، وحتى هذه الرابضة قربه إستغربت فعلته ، تعلم بإنه يختلف عن علي و ألن ، الغضب الصبياني ليس من شيمه ،
أبعدت عن نفسها الاستغراب و مدت بسبابتها بعد أن ضمت بقية الأنامل وهي تشتاق ان تتلمس شعر القطة فقـط ، و لكنها عند اللحظة الاخيرة سحبتها بوجل ؛
لتصدم بعمر يحول الصغيرة الى يساره و بيمينه يمسك معصمها فيقدم كفها بـ رقة : ترة متخوف ، و لا حتسوي شي

ضحـكت ملئ شدقيها و هي تشعر بالملمس الناعم ، و من بين تلك الضحكات ولت دموعها هاربة ، فـ مسحتها بـ يدها الأخرى و تكاد بشرتها تضئ من نظرات عمر المهتمة بـ تفاصيلها ،
بحركة ملولة رغبت ان يفك يدها ففعل ، و عادت لتسند ظهرها على الارجوحة و فقط تتابع القطة بصمت !

كانت ترغب بالمجئ لـ تحطيم الاواني و تكسير النوافذ عل غيظها يخف ، و قهرها يتناقص ،
فهذا منزلها و ما تفعله لا يخص غيرها ، و لكن ارسل الله لها هذه الصغيرة لتفجر بها كل طاقة سلبية تنفخ قلبها و الروح

: عمرر اريدهاا ، من نرجع للبيت أخذها وياية

تنفس بعمق هازا رأسه بالايجاب ، إستسلمت فتاته لقدرها و لمكوثها عندهم ، يال روعتها و هي مسالمة !
إلتفت كلاهما نحو نافذة الصالة ، و حتى القطة إذ إن أذناها إستشعرتا صوتا ما فـ تمدد صيوانهما ، إبتسم عمر لرؤية الاكفهرار على ملامح شقيقته و هي تحاكيه من خلف الزجاج الذي تطرقه بـ غضب : عوفووهااا و فوتوااا ، عايفيني هناا مثل المخبلة و إنتو براا

ضحكـت لينا بـ هدوء و هي تجيبها بـ سلاسة : مندخل ، تريدينا انتي تعالي

أن تضمه لها بهذا التملك له أمر مثير ، كاد أن يقضمها والله ، يعلم إن نفسيتها في هذا المنزل تتقلب حسب اهواءها ، من قبل و قرب هذا المكان حدثت معركتهما تلك ، فـ كان مزاجها ازرقا ، و الآن يعيش معها السلام لإنها هادئة
الى متى سيستمر بـ غرف مكاييل الصبر و شربها كاملة عند وجودها ؟ هل سيأتي يوما تقابله برد الدين الكبير الذي لو يشاء أن يخنق عنقها الطويل لـ فعل ؟!

و ذات كأس الصبر مع عصارة من زهرة العشق إرتشفها ليـهمس و انظاره على القطة : لين ، قبل شوية جنت عصبي

لتقاطعه بسرعة و كإنها تنتظر منه هذا القول : الله يخليك لتحجي خلص

أصر وهو يـرفع برأسه نحوها : لتعصبيني بحجي متعرفين معناه حتى ما أضوجج ، إحنة مندري شقد رح نبقى هيج فلازم نعرف نتعامل سوى و بهدوء

بنظرات حيارى إستطرقت : و أختك الخاتون ؟

تنهد بـ لمحة إنزعاج : قتلج معلية بيكم حلوها بينكم ، ما اتوقعج ضعيفة و متقدرين تدافعين على نفسج

بهدوء إحتضنت جسدها لتتمتم مغيرة دفة الحديث نحو مسار اخر : علي صدق انهزم ؟

بـ تماسك نطق : إي ،

: والله ؟

: عبد الله و خوات جلنار ساعدوه

: عممممر والله ؟؟

: والله ساعدوه

: بس ما إنهزم

: لأ

و أنت تنـوي إكمال حياتك غير آبه به ؟
ويل لك يا قلب ،
ستنصهر يوما ،
لا لن تفعل فهذه القطة الصغيرة تحتاجك ، نعم !
بمثل ما تحتاجها أنت يا قلبا بت أجهل تفاصيله الدقيقة

حولت نظرها نحو الباب المؤدي للشارع حينما رن الجرس ، لتلمح أعلى رأس ألن و وصلها عجبه وهو ينظر لها مع عمر ،
لم تهتم بـ ذلك ، و إستقامت بعد عمر الذي تحرك مع الصغيرة ليفتح الباب لـ رفيقه ، تأخرا عند الباب لعدة دقائق ، و ما إن دلفا شعرت بتوتر كلاهما ،
كادت أن تتقيأ وجعا وهما يتقدمان نحوها من دون ذلك الشاهق الذي لطالما كان يرافقهما بـ نظراته الساخرة و لسانه اللاذع ، كم تفتقد وقاحته

نظرات فقط هي كانت الحديث بين الرجلين ، حاولت قليلا ان تتماسك وهي تتقـدم خطوة نحوهما مردفة بعجل حتى قبل أن تجيب على سلام ألن : علي بيه شي ؟

إستغرب الإثنان و عمر تساءل : شنو ؟

فلتت اعصابها فجأة : كلش متوترين ، الله عليكم اخوية ماات ؟

نهرها عمر : ليناااا ، قلنا قولي يا الله ، كلشي ماكو بس الن شايف سيارة غريبة بالمنطقة ، يمكـن جماعة قاسم دتراقب البيت ، يللا فوتي

ثقل لسانها و إختنق صوتها ، تحدث ألن بهدوء مادا بـ كيس يحمله نحوها : هذا الحليب ' ليضيف بـ لطف ' علمود هالبزونة رايديه ؟

لم تجبه ولم تتحرك حتى ، ليحثها عمر : لتخافين يمكن مو اكيد ، بس اريد سلااح ، علي عنده جوة مو ؟

أضاف تساؤله بعد أن جلس القرفصاء ليضع القطة في احد الزوايا ، و كانت هي تتابعه بـ شرود قاتم !
لا ، ليس مجددا ؛
لن يكون هذا المنزل طائر شر ، لن يجرؤ و يفعلها !
إستغفرت الله ، فـ التطير من المحرمات ، و بهدوء إستلمت الكيس من ألن لتستطرق : فوتوا جوة ، الله يخليكم

كادت أن تتراجع عن قولها حينما رافق خطاها عمر ليـدلف المطبخ بـ ' لا رسمية ' يتبعه ألن ،
يبدو إنها فعلا اصبحت زوجة لـ عمر ، ذاك الذي يرتبط بـ أخرى !
نطـق هو حالما اصبحوا في الداخل وهو يتابعها تسكب الحليب في أحد الصحون الصغيرة : عوفيه هسة لينا روحي جيبي المسدس

كادت أن تسكب العلبة بما فيها لشدة توترها ، يريد أن يأخذ سلاحا فيخرج و من ثم لا يعود ؟
يريدها أن تنصب حفل تأبين لـ روحها التي ملت فقد الرجال ،!

علقت بـ إرتجافة : ما عدنا سلاح

ليتحدث ألن : عدكم لينا ، دوري زين

إستدارت نحوهما و الصحن الصغير بيدها المرتعشة ، قدمته لـ عمر قائلة بإصرار : مااا عدنااا ، اخر مرة صار تفتيش بالمنطقة و فتشوا البيت الحرس الوطني فـ علي ما اعرف وين ضمه ' خبأه ' يمكن بسيارته

عمر اعطى الصحن لألن و الأخير فهم إنه يريد الانفراد بها ، فإستلمه ليخـرج كي يطعم القطة ، رآها متكورة حول نفسها فظهرت بحجم كرة التنس ،

حالما إقترب منها انحنى واضعا الصحن امامها بهدوء كي لا يفجعها فتهرب .. إبتسـم بغريزة عطف بشرية و هو يتابع حركتها الخجلة وهي تتقدم من الصحن الدائري ، شمته قليلا ثم عجب من إرتشافها الحليب بـ نهم !

إستقام جسـده و فكر أن يبقى هنا حتى ينهي عمر حديثه مع لينا ، فـ نقل بنظراته على جدران المنزل ليتابع تفاصيله بكسل ، حتى ثبتت عند تلك الواقفة خلف احجى النوافذ ، تستند عليها بجانب جسدها وهي مطأطأة الرأس و طرف شفتيها ترتفعان بإبتسامة صغيرة ؛
لا يعلم لم إبتسم هو الأخر لكنه سرعان ما شعر بـ ثقل غريب يجثم فوق صدره و كإنما صخرة متماسكة قذفت عليه ليتلقاها فيترنح من دون سقـوط ،
ما الذي يشعر به ؟ إستدار موليا المنزل ظهره وهو يفكر بعقلانية ، ألن إنتبه .. إياك و الخطوط الحمراء ،
تعلم إنها ليست كأي خطوط ، بل شرارات من لهب !
إنتبه كي لا تصفعك كف الندم بعد حين ، إنتبه


أصاخ السمع لـ صـوت زجاج يطرق ، فإلتفت مجددا و الاستغراب غطى ملامحه ليجدها قد فتحـت النافذة لتكلمه بـ لطف غير رسمي : هلااو الن

وجم وجهه لـ ثواني و من ثم إنفرد ليرد : هلااو بيج

بإنفعال طلبته : حباااب الله يخلييك طردهااا لهاي البزونة عفيييية

تغضن جبينه لينقل أنظاره نحو الصغيرة ، ثم رفع رأسه نحوها مجددا ليردف متسائلا : ليش ؟

بـ حركات شقية نوعا ما اجابت و هي تكشر بأنفها : لإن عندي حسااسيية من هالسوالف

إبتسم شاعرا بـدغدغة في خلايا المخ ، متناسيا امر ذلك الوابل المجهز للإندفاع نحوه بهجمات متتالية : سواالف ؟ زين انتو وين لقيتوها ؟

بذات الإنزعاج تكلمت : هسة ذبهااا ' أرميها ' برا و بعدين أقلك ، الله يخليك ألن ، والله اصلا البزازين يسوون داء القطط

ما زالت البسمة تعتلي الثغر ، ليدنو من الصغيرة برقة ، جلس قربها ليتحدث بـ صدق : حرام عليج صغيرة ، انتو شوية و ترجعون لبيتكم شعندج وياها عوفيها

تذمرت بـ نبرة لم تصله و هو أدار رأسه حدو الباب عندما شعر بـ مرور سيارة تتحرك ببطئ في الفرع السكني !
وقف بـ وجل و أشار لها بذراعه لـ تغلق النافذة و عينه منصبة في الاتجاه المعاكس لها حيث الباب الرئيسي : سدي الشباك هسة

إعترضت : ألن ذبهاا اول شي

صرخ بها بإنفلات أعصاب : قتتتلج سـدي الشباااك بسرعة يللا

فعلت ما أمرت به بملامح متجهمة ، يبدو إنه سيخنقها إن عملت معه بذات الشركة ، مزعج !
اما هو فـ إقترب من الباب بخطوات حذرة ، متهورة بعض الشئ ، لم يضع بـ باله أي إحتمال ، كل ما يشغله هو ان يعرف من هو صاحب السيارة ،



؛



هنالك حيث إنفرد بها ، تحدثت هي حالما غادرهما ألن : متطلع ، و لا تااخذ اي شي ، عمـر بابا طلع و مرجع ، الله يخليك منااقصة أني

تفهم جروحها فأبعد اصابعه عنها لئلا يلكئها ، بتفهم إستطرق : على كيفج ، بس لازم نطلع خوما نبقى محبوسين هنا ؟

توتر فمها لتردف بـ ألم مفاجئ : عزة يخوفون ، هسة موتوه لأخويـ ـة واللـ ـ

بتر ساق الوجع المتأصلة جذورها في ثنايا الروح لتتفرع في كافة الحواس ، كشجرة زقوم خبيثة ، : إششش علي مابيه شي ، قبل شوية خابرت عبد الله رجل اخت مرته و قلي

طالبته بـ إرهاق : زين اريد احجي وية جلنار ، الله يعلم هسة شمسوين بيها اهلها

هز رأسه بتفهم و أخرج الهاتف بعدها إتصل بـ عبد الله ، لم يطل إنتظاره ليأتيه صوت الأخير ، و بعد مكالمة قصيرة جدا أغلق الخط ليرد على نظراتها التائهة : ميقدر هسة ، شـوية يرتب وضعه و عود هوة يخابر
إستطرد حينما إستندت على طرف المغسلة و يبدو أن شئ ما أصابها : شبيج ؟

إبتلعت ريقها الجاف هازة رأسها نفيا ،
مابها ؟
فـ تارة صداع و أخرى غثيان !
ما الأمر ؟ هل علي مهم لدرجة أن يؤثر على صحتها أيضا ؟

تقدم نحوها ليكرر بإهتمام متوتر : لينا شبيج ؟

مدت يدها بإتجاهه مجيبة بكسل : بس دوخة ، ما أعرف

إستدارا حالما سمعا صوت الباب الرئيسية تفتـح ، غادر المكان على عجل و وتيرة الترقب إشتدت ، ألن الغبي كيف خرج بمفرده !
لينا تحـركت بعده بسرعة وهي تناديه ، لكنه إلتفت لينهيها عن إكمال السير : فوووتي بسرعة و قفلي الباب

ليس مجددا !
لن تعيش تلك التجربة مرة اخرى ،
لن تحترق سنينها الخمس القادمة !
والله لا تستطيع
يارب ، يارب
لم تنفذ أمره ، إكتفت بالوقوف بمنتصف الحديقة و جسدها ينتفض مكانه ، إلتفتت لـ ميس التي اتبعت خطاها قائلة بإستغراب : شكو ؟ وين راحو ؟

: ما كو شي

لم يطول الإنتظار ليدلف عمر ، فيقول و ما زال واقفا عند الباب : لتخافين ، هذا الضابط مصطفى

خرج مجددا و بدل من أن ترتاح تقلباتها ، غليان معدتها إزداد ليدفعها أن تركض نحو المطبخ فتدخله و منه الى الحمام !




.
.
.




منذ ليال ثلاث و الفوضى تعم أرجاء المنزل ، الحراسة مشددة جدا ، الجميـع مستنفر و هو اولهم ، ينتظر الـ ' تأشيرة ' لـ جوازه مع عائلته ، ذلك السفر الذي خبأ موضوعه عن والدة زوجته ، إن علمت بإنه سيهرب بـ أهله تارك ولدها سـ تجن قهرا و لربما تسرع بإنقضاء اجله بـ قتله هي
تظن هذه العجوز بإن خوفه الاكبر من عبد الملك ، لا أحد يعلم بأن المصائب لا تأتي فرادا .. فقد فتح ملف مغلق منذ سنتين عن تفجير إحدى دور الدولة ، و التي كان له يد فيها مع بعض المجموعات المتطرفة
عليه إستباق الوقت ، تبا !

صراخه عربد في المكان و هو يحادث إبنته في الهاتف ،
الغبية أخبرها أن تنهي أشغالها في بيت عمها على عجل و تعود ،
إلتفت حدو باب المكتب حيث ظهرت له العجوز بـ قوامها الهزيل ،
قبل أن يقول شيئا صرخت به : عبد الملــك ، مقعععد ولدك يمك و ابني مااكوو ، تررة صارله 4 اياام يمهم ، ولك وليدي رح يرووح و انته سااكت

: عمممة مو سااكت ، مدتشوفيني دا اخاابر كل شوية ، إبنج اثول ذب نفسه بالنار علمود مرررة ، لتذبين بلوته براسي ، هوة من يومه رااايدها


: ولك نعلعلاا قلبك و قلب مرتك ، و ابني اشررف منكم كلكم ، و هوة اخذ البنية جييف ' لإن ' هوة رجاال وخاف عليهاا منكم ، اوييلي على ابننني المقرود اوييلي
و بتهديد أردفت : اسمعني زييين ، أني ام و قلبي محرووق ، اذا مرجعتليااه و الله ابقى ليل نهار ادعي على ولدك لحدما تتلقااها بييهم

: عمممة دخييل الله هسة اني بياا حاال ، تررة روحي وااصلة لخشمي

: لعد اني حاالي زين ؟ قلبي ضايع و اني هنااا ، مرتـك ويين ؟

بزفرة خشنة اجابها : فووق

لم تبتعد ، بل بقيت تتابعه وهو يرد على الاتصال الذي ورده ، قليلا و هب كـ أعصار عنيف جعل قلبها يهبط أرضا و كادت معه أن تسقط هي الاخرى



.
.
.


[/COLOR]


الرد باقتباس اقتباس متعدد لهذه المشاركة الرد السريع على هذه المشاركة
{[ وَإِذْ تَأَذَّنَ رَبُّكُمْ لَئِن شَكَرْتُمْ لأَزِيدَنَّكُمْ وَلَئِن كَفَرْتُمْ إِنَّ عَذَابِي لَشَدِيدٌ - إلهي لكـ الحمد والشكر نستغفركـ ياعفو ياغفور ]} 452 إضافة تقييم لـ حلمْ يُعآنقْ السمَآء    التبليغ عن المشاركة
قديم(ـة) 12-09-2012, 02:51 AM
صورة حلمْ يُعآنقْ السمَآء الرمزية
حلمْ يُعآنقْ السمَآء  حلمْ يُعآنقْ السمَآء غير متصل
©؛°¨غرامي فعال ¨°؛©






حلمْ يُعآنقْ السمَآء has a reputation beyond repute  حلمْ يُعآنقْ السمَآء has a reputation beyond repute  حلمْ يُعآنقْ السمَآء has a reputation beyond repute  حلمْ يُعآنقْ السمَآء has a reputation beyond repute  حلمْ يُعآنقْ السمَآء has a reputation beyond repute  حلمْ يُعآنقْ السمَآء has a reputation beyond repute  حلمْ يُعآنقْ السمَآء has a reputation beyond repute  حلمْ يُعآنقْ السمَآء has a reputation beyond repute  حلمْ يُعآنقْ السمَآء has a reputation beyond repute  حلمْ يُعآنقْ السمَآء has a reputation beyond repute  حلمْ يُعآنقْ السمَآء has a reputation beyond repute
الدولة: عن طريق الأقمار الصناعية
الافتراضي رد: أبرياء حتى تثبت إدانتهم / بقلمي

[COLOR="DarkSlateGray"]يتمايل جسده على المقعد الرث ، ذراعاه تتخدران لكثرة الـوجع ، كرر محاولاته العاقر في أن يغير من موضعهما لـ سنتيمترات فقط و لكن لا نتيجة ايجابية نجح في الحصول عليها
يستمـع لإستفزازات ذيل الكلب هذا بإذن صماء ، يقسم بإن من امامه على وشك ان يقتلع رأسه من محله بسبب البرود الذي يواجهه به !
لا يعلم كم يوم مر وهو هنا ،
لا شئ طبيعي سواء من مأكل أو مشرب أو نوم !
و لا حتى صلاة بإنتظام !
فـ اوقات محددة تلك التي يساعده بها عبد الله لـ إستخدام دورة المياه و الوضوء ، و يكون ذلك ليلا حيث يغط الحيوانات في نومهم

و كان حينها يقضي صلواته جالسا على الارض ، فـ جسده يعجز عن الوقوف حاليا !

عبد الله خير رجل ، لا يستحق ان يناسب زمرة من حثالة المجتمع ، كان قد حصل على نسخ من مفاتيح القبو و الاصفاد ، لا يعرف كيف و لكنه فعلها ، و من الاكيد لم تكن المهمة سهلة !

اصاخ السمع لضحكة حقيرة قذفتها حنجرة هشام بعد ان تلقى معلومات ما عبر هاتفه المحمول ،
نظراته القذرة و الخبيثة سببت تشنجا في كافة عضلات هذا الرابض على ذلك الكرسي المتأرجحة أطرافه ، شعر بـ خطر يداهم سكونه ، لتقلب الأية فيكون هو محل اولئك !

لا يا الهي !
لن يستطيعوا الوصول لـ اختي ، تركتها عند عمر ، لن يهلمها و لو كلفه الامر حياته ،
يارب إنهم كتل من قذارة ، فـ إبعد أياديهم النجسـة عن لينا يا الله


حالما أنهى المكالمة توجه لأحد الادراج الواقعة ضمن دولاب ضخم يملأ بكتلته المكان فيخنقه ،
كان علي يتابعه وهو يجهز سلاحا أخرجه للتو ، و بريق الخبث و الوضاعة يتألق في نظرته الدونية

جسده متهالك حد اللا شعور ، ايام بلا شئ يدخل الجوف سوى بضع رشفات من مياه الحنفية و لقيمات صغيرة من فطائر يجلبها عبد الله بإمكانها ان تقضي على كل طاقة قد خزنها مسبقا

وقف هشام امامه بإستقامة و الابتسامة تعلو وجهه الكريه ، ليرمي قنبلة موقوتة ، من دون أن يشعل فتيلتها : تدري ، خواتك جانوا حلوات ، خطية !

تمسك بالصمت ، و تمنى فعلا أن يأتي عبد الله ليفك وثاقه ، حينها سيقاتل هذا الحيوان و إن كان مسلوبا من كل قوة !

: اريد اقلك فد مفاجأة حلوة ، تريد تعرف منو كتلهم ؟

توسعت حدقتاه و هربت منه شتيمة عنيفة ، الشعيرات الدموية إنتفخت جميعها لـ تغزو عينيه الدماء الحارة حتى اوشكت على الانفجار و قتله
اكمل هشام عملية الاستفزاز تلك و هو منتشي جدا بـ غضب علي المتمثل بـ تقلص عضلاته كافة : همم بس تعرف انقهرت عليهم .. خصوصا الضعيفة بقت ترررعش خطية

: يااااااا **** ، لك والله مووو رجااااال ، والله ، لك فكنننننني

يسود وجهه الاحمرار القاني ، فيبدل بشرته البيضاء بـ أخرى و هو يحاول جاهدا ان يتخلص من تلك الاصفاد ، لكن بلا نتيجة
النذل
الحيوان
القذر !
سيقتله ، والله العظيم سيقتله
الحر بالحر ،
لن يتركه متبخترا في هذه الدنيا ،

الاخر تعالت ضحكاته رغم تطاولات علي الكلامية وهو يكاد يسقط من على المقعد ، كم شتم و سب ، و لم يتلق من هشام سوى التشفي و البرود !

حتـى أشعل فتيلة تلك القنبلة ، هو بنفسه و هو يكرر شتائمه البذيئة فيختمها بـ : موو رجااااال ، لك والله مووو رجاااااال انتتته ، فرحاان بشوااربك يا ****

: هسسسة اعلمك منو الـ ' مو رجال ' يا حبيب امك !

لحظات فقط ،
و فتح الباب المغلق اكثر الاحيان ، ليرمى من فوهته جسد ما ، فيتلقاه هشام بسرعة ،
ببطئ أداره نحو هذا الرابض على مقعده و يكاد رأسه يتفجر غضبا

: علييييييي

لم هو ؟
ألا يكفيه ما حدث من اجل إمرأة ، لتأتيه أخرى فتتعلق بـ قاربه المتآكل ؟ لم يعد بحوزته اي مجداف لإنقاذ احدهم او حتى نفسه
إقترب الغرق ، و ها هو يرى مصيرا حالك الظلمة ينتظرهم بحفاوة تحت أعماق البحار ليكونوا فريسة سهلة الالتهام من قبل القرش الجائع !

شعر بخدر يسري بـ جسده أكمله حتى انامل قدميه ،
ثقل لسانه و نظراته منصبه على ذلك القذر وهو مثبت السلاح خلف رأسها ،
سيقطع يده القذرة التي تحتضن خصرها ، سيفعلها !
تبا ، لن يسمح له بـ أن يقتلها هكذا
لن يجـرؤ ،
يا رب ، أرجوك ، والدها نذل و يستحق المهانة لكنها فتاة ،
إلهي لا تؤاخذنا بما فعل السفهاء منا ، يارب إحفظها

: عووفهاااا ، عووف البنية و تعاال سوي بية الي تريده

: ههههـ ، و الله الي اريييده مموجود بيك ، بس هاي ' الحلووة ' ماشي حالـ ـ

: لك **** عووفهاااا ، والله اذاا لمستهااا احرررقك ، لك خاااف الله

: و انته مخفت الله من اخذت بت عمي ؟ العين بالعين و البادي اظلم

: بت عمك مرررتي ، هشاام عوووفهااا ،

بعد الانغماس في دلو الجنون ، كرر بهستيريا و اعصابه على شفا حفرة من التمزق : عوفهااا و شترريييد انطييك ، دخيييل الله عوووفهاااا ، لك قاااااااسسسسسم

تداخلت صرخته مع صـرخة تلك الاسيرة حالما شعرت بـ قذارة بدأ يتبعها هذا المجرم ،
ضحكاته تتعالى كل حين رغم صراخ من حوله ،
كانت نيته أن يذله بأهله و امام ناظريه ، وفعلها ،

لم تستـطع هي ان تدفع السوء عن نفسها رغم محاولاتها المستميتة ،
كاد أن يصيبها الخرس لشدة صراخاتها التي تقابل بـ اذان صماء ، فـ هي التي كانت شيطان اخرس يوما ما ، رضت لـ والدها و شقيقها أن يأتيا بـ فتاة ، و رمتها زور ، ها هو كيد لها يرد في نحرها ، و لكنه كيد عظيم !

تقافز علي مع مقعده و هو عاجز عن انقاذ إمرأة من بين أنياب ذئب بر حقير متعطش للدماء ، كاد ان يلتهم لسانه و هو يكرر صياحه فـ تارة ينادي عبد الله و اخرى قاسم و حتى جلنار !
و بين كل إسم و أخر يصرخ من أعماق الروح بـ ' ياااارب '

شعر بتمزق جلده عند رسغيه وهو يستقتل لـ فك وثاقه ، لزوجة الدم بدأت تضايق كفه و مع هذا لم يتحرك القفل عن موضعه قيد إنملة ، حنجرته تقرحت لكثرة الصراخ و امنية بالعمى غطت على كل امنية اخرى في نفسه ، إلا واحدة ، وهي قتل هذا الحيوان : سااااااارة ضربيييييييه ، لك عووفهااااا يا حيواااان عووووفهاااا وصييير رجاااال

لشـدة حركته و جنونها تهاوى بكرسيه جانبا بعد أن كسرت إحدى اطراف المقعد البالي ، لتـغرس النهاية المسننة فـي فخذه لتستوقف ملامسته للأرض ، فبقي معلقا كـ رجولته الآن !
صــرخة ألم ، أنهت كل قواه ، مع دمعة قهر فلتت من مقلته اليسار لترثي الطهر المستباح ،
و تحتفل بتأبين القلب المسلم
بعـد أن ذبح الضمير الحي بـ خنجر النجاسة
فحمل فوق نعش مغلف بالدولارات الامريكية
ليدفن هناك ، في أحد أهم خزائن البنوك العالمية
آه يا قهر الرجال !



.
.
.



نهَآية الإدانة السـابِعةْ

حُلمْ



تنويهْ مهمِ جدآ

باب الضيآفة مفتوحْ على مِصرآعيهْ
و سـ أستجدي كرمآ من حاتم الطآئي ، فإنتمْ تستحـقونْ ، بل و أكثر !
إنتـظروني معِ ضيُوفٌ " أغلى من الرُوحْ "
قلبْ حُلمْ يتوسلـكمْ الصبرْ
فـ تعلمونْ أنكمْ ولله الحمد " كثيرونْ " ، و لنْ أوجز أهميتكمْ جمعآ
لـ كل مكآنته المُميزةْ .. و سـيرآها بـ إدانة أو بـ أخرى
بإذن واحدِ أحدْ

أحبكمْ والله






الإدانَـةْ الـثَـآمِنةْ



إن العالمْ أحوجْ ما يكُون لـ رَجُل بتفكيرْ مُحمدْ " عليهِ الصلآة و السلآم "
هذا النبي الذيِ لُو تُولى أمر العالمْ اليُومْ
لـ وُفِقَ في حَلْ مشـاكلُنا بما يؤمنْ السلامة ْ و السعَـادةْ التي يرنُو إليها العآلمْ

جُورجْ برنـاردْ شو




في أوطاننا ،
يكون الرجـل ' سلطانا ' ، يأمر و على جارياته التنفيذ ، بقلوب منفطرة !
يستبيح قلب هذه ، و روح هذه ، فـ جسد تلك
إن أرهق عليها أن تتحمل غضبه ، و ربما تطاول لسانه أو يده
و إن أرهقت ' تلجم فكيها ' و ترضيه بما تشتهي نفسه !
أغلبهم قد نسيوا تعاليم رسولنا الاعظم ' عليه افضل الصلوات و السلام ' ،
يعرفون من الدين كونهم ' قوامون على النساء ' ، تاركين القوارير من دون رفق !
ويحهم ،
يقهرون بهن رجالا !
فـ تارة زوجا و أخرى أخا و لربما ولدا ،
يقطعون ألسنة الـ ' رجال ' بالتعدي على حرماتهم ،
بئس قوم هم ، و بئس ذكور لا يقربون الرجولة بشئ ، و لا يعتبون أبواب صروحها حتى

تشبهوا بـ آل فرعون و إستباحوا أرواح النساء و أعراضهم ، مزقوا ثوب الطهر بـ مقصات من رغبة حيوانية ، أو إنتقام حقير
فـ تعسا لهم و لـ من تشبهوا بهم ،
و ويلهم من هول يوم عظيم ، !

عجبا ؛
أين هم من تعاليم ديننا الحنيف ؟ أين هم من صوت الضمير الإنساني ؟
فعلوها المرتزقة قبلهم ، و إنتهكوا أعراض بنات امتي ، لكنهم كفرة ، كلاب تربط رقابهم بـ أطواق متصلة بسلاسل تنتهي بـ معصم أمريكي حقير ،
ذاك الرفيق الدائم لـ من هو أرذل و أكثر سفالة من الصهاينة ،
وصل بـ رجال امتنـا الحال ليستبصرون منهم قدوة بدلا من الحبيب الهادي ؟
شر إقتداء ذاك الذي أبصروه ورب الكعبة ،
سحقا لهم و لـ عروقهم الملوثة بأقذر أنواع الحب ، حب الذات ، ذاك المشوب بـ جنون السلطة و عشق المال !
تبا لمن جمع ماله و عدده ، وعده الله بنار الحطمة ، ألا يتفكرون قليلا بأياته ؟
أم إن الاقفال التي اوصدت عقولهم منعتهم من الإقتراب من كتاب الله الكريم ؟
خسئوا في الدنيا قبل الأخرة ،
و لـ عذاب الأخرة أعظم و أكثر تهويلا لو فكروا بمقدار ذرة فقط ، !
و طوبى لمن إستعجل التوبة ، قبل أن تلتف الساق بالساق !


؛




إذا مر يوم ولم أتذكر
به أن أقول صباحك سكر
فلا تحزني من ذهولي وصمتي
ولا تحسبي أن شيئًا تغير
فحين أنا لا أقول أحبك
فمعناه أني أحبك أكثر

نزار قباني






تتلحف بـ غطاء خفيف ، و ذكرى الكابوس تعود لتراود ذاكرتها المتصدئة ، غطت فمها بكفيها المرتجفتين بمحاولة تعيسة لـ كتم شهقات الرعب و الخوف بذلك العنق الطويل ،
شريكتاها في الحجرة تنعمان بنوم هانئ تحسدهما عليه ، و لإن عليها أن لا تزعج سكون منزلهم أكثر قررت كبت نحيبها بها ، و إن غصت به !
شعرت بتبلل الوسادة بدمع مآقيها المنتفخة و ما حولها من الأنسجة ، حرارة أنفاسها ترتطم بقماش الوسادة لتعود فتلفح بشرتها المحمرة ، كادت أن تجن بعناءها المنفرد هذا ،
الخائن ذاته أرسل ايعازاته للعقل حتى يغلف لها فكرة حقيرة مضمونها التوجه لمن يشعر بها و يحسها رغم صمت و سكون يلفهما سويا ،
رفضت ذلك الامر بـ خذلان قلب حينما مرت امامها كلماته التي عايرها بها ، فكتمت الأنفاس البطيئة في المخـدة أكثر حتى شهقت هواءا ملوث برائحة القطن ، لتبعد برأسها مسرعة فتسعل بصوت خافت !
دفعت بالغطاء بعيدا عنها و رغبة جديدة تجتاحها لم تستطع مقاومتها ، لتغادر السرير بخطى متعثرة بسبب الظلام الحالك المحيط بها ، ما إن باتت في الرواق المضئ حثت خطاها مسرعة نحو الحمام الموجود في الدور العلوي ، لتدخله بقدمها الشمال بعد جهرها بدعاء الدخول الى الحمام ' اللهم إني أعوذ بك من الخبث و الخبائث ' ، و من دون غلق الباب خلفها ركضت نحو المغسلة لتنحني نحوها بـ ميلان مجهد و من ثم تتقيأ سوائل المعدة الحارقة للمرئ و الحلق !

بعــد دقائق خرجت مترنحة و تكاد تسقط أرضا لشدة الدوار همست بـ ' الحمد لله الذي حفظني و عافاني ' بعد أن خطت بيمينها خارجا ،
لا تعلم ما بالها هذه الايام ، ليست على طبيعتها الصحية أبدا ، آه و ذلك الكابوس لا يترك لها عقلا لتفكر به ،
يا إلهي ، شقيقها سيموت !
تعلم ذلك ، إنها تستشعر الخطر الشديد ، يارب أتوسلك أن تحفظه لي
تمنـت أن تغسل خوفها بوضوء صادق و من ثم تبخره بـ صلاة تهجد طويلة ، و لكنها للاسف غير طاهرة منذ الامس !
بـ خفين ترتدي احدهما عكس الأخر ، تحركت خطواتها المضطربة نحو تلك الغرفة المضاءة انوارها ، لتتخذ بابها مصدرا للضعف ، تختنق و تود ان تراه لتنفيس ذاك الكم الهائل من الهم
لا تعلم ما الذي يحدث لها ، تشعر بـ رغبة قوية للتمسـك بعمر و كإن لا أحد سواه يعيش حولها ،

بالأمس فقـط جاء عمها و عائلته محاولين تخفيف وطإة الحزن من على قلبها المفجوع ، لكنها و للشديد من الاسف لم تستطعم لذة من تلك الزيارة المواسية ،
تبا لإحساس يكاد يمزق حبالها الصوتية و هي تنتظر المواساة الحقيقية ممن يستكين خلف هذا الباب ، قد يكون نائما بهناء ، او إنه يحادث خطيبته هاتفيا !
أم مشغولا بأخيها و بـ حزنها ؟
لو لم تكن الساعة تقترب من الثانية ليلا لـ خرجت الحديقة حيث تقطن ' سوكي ' ، طفلتها الغالية ،
حيث أنهت جارة ام عمر الطبيبة البيطرية اللقاحات المستحيلة الإستغناء لئلا تصاب إحدى فتيات المنزل بـ داء القطط !
و رغم إعتراضات ميس المتكررة لم تلق بال من عمر و والدته فـ قد تبينا حاجة شديدة بنفسها لـ تلك الصغيرة ؛

مسحت بأنامل مرتعشة دموعا تتقافز فوق خديها من مقلتين بائستين وهي تشعر بـ ضغط تسلطه رئتاها على جدران القلب حتى تكادان تعتصرانه بينهما ، أوجعها صدرها ليحثها الالم على ضرب الباب بمقدمة أظافرها ، و سرعان ما ضمت اناملها لتقبض كفها ثم تخفيه خلف ظهرها بتوتر ،
إختنقت أنفاسها حالما شعرت بـ حرارة تشع من الفتحات الضيقة المحيـطة بالباب الخشبي ، إنه يقترب ، و هي تحترق
تبا . ما بالها ؟!

عادت خطوة نحو الخلف حالما شرع الباب ليظهر من خلفه بملامح مكفهرة وهاتفه يتوسد أذنه ، بانت الصدمة عليه وهو يسعل بخفوت ، ليمسح بـ نظراته الحائرة جسدها بأكمله حتى إستوقف عيناه ذلكما الخفين المتعاكسين !!
إنتفضت أطرافها لتكشر إستنفارا ، فـ على ما يبدو إنه مشغول البال بمكالمته الغرامية التي لا يستغني عنها و لا عن صاحبتها !
سحقا له ، كم إحتقرت ذاتها وهي تقف امامه عارية بحاجة تسكنها لـ وجوده ، و كإن ساعات النهار الطويلة لم تكفي أنانيتها لـ تزعج سكينة ليله أيضا ،
فـ لتخزن لذاتها أسبابا أكثر ليعايرها بها مستقبلا ،
تغضن جبينها لتبتعد بـ خطوات ركيكة نحو الخلف ، ثم إستدارت عائدة بـ أمل مذبوح على غير قبلة لـ غرفة الفتيات ؛
لكنها شعرت بالنار تدنو لتحرق قفاها ، و من ثم لسعة من احد الالسن أصابت معصمها ، لتستدير بفعل فاعل متعجب !
أوجز ختام المكالمة بـ ' مااشي ان شاء الله من الصبح أني يمكم ، مع السلامة ! '
ليتساءل بـ هدوء مهتم و نظراته تفتش عن أسباب هذا التواجد الغريب : تريدين شي ؟

بـ عناد إعتاده و ببعض الأوقات يزعجه سحبت يدها من قبضته بـ حركة سريعة و مغتاظة لـ ترد بـ غضب : ما اريييد منك شي

لـ تتركه واقفا يتابع عضلات ظهرها المتشنجة وهي تفرغ كبتا قهرها في العصبية من الخطى ، تود ان تشق الارض ثم تدخل يده بين الشقين ، فتعود لتلصقهما حتى تتمزق أصابعه الخبيثة المتلبسة شرا ،
لم لا ترغب بتصديق رغبته في إتمام حياته الطبيعية بعيدا عنها و علي ؟
لم لا تزال تثق بإنهما الأهم بالنسبة له ؟
أهو داء الغرور المتوارث في دماء آل صفاء ؟ أم منطق عقلاني بحت يثبت لها بأن رجلا كـ عمر لن يكون تافها و هائما في مغازلة عروسه و رفيقه مجهول المصير ،
إزدوجت المشاعر بين الرغبة لوجوده و الحاجة لقطع يده ، لتثقل كفة الأخيرة ،
نعم يستحق ذلك ، أليس ذلك قصاص السارق ؟ و الـ عمر قد سرق منها الغالي و النفيس ، وجودها بمنزله أخذ منها الكثير و لا تعرف وسيلة لإسترداد ما فقدت !

ظلت مولية له الظهر حتى أغلقت باب الغرفة خلفها ، ثم إنتـزعت خفيها قرب الباب لتلتمس الطريق نحو سريرها بـ مساعدة نور هاتفها الحبيب المرتبط بالشاحن !
عادت لتستلقي بـ إجهاد نفسي ، و تحمد الله إن الدوران أعتقها فلا ينقصها هو الأخر الآن ،
شخبطة فوق شاشة العرض الخاصة في الذاكرة عادت لـ تشغل لها موقف مرت عليه دقائق قليلة !
لم يتبعها و لم يصر على معرفة حالها الغير متزن ،
كم تكرهه ،
لم كل ذلك الغموض و كل ذلك التناقض ،
أنجحت تلك الانثى في عبور ضفافه الخطرة و المملوكة من قبلها هي لتستلقي فوق صخور جزيرتها أخرى بـ قدها المتغضن بإنوثته !

: عمممر أكررهـ ـك ، أمـ ـوت منننـ ـ !

كتمت صوتها في الوسادة و معه انفاسها اللاهثة لتخترق جفاف البشرة قطرات ندى تكونت في غير ميعادها ، فـ فجر ببسمة طفل ما زال بعيدا عن متناول الأنفس الملتاعة

و قريبا ، حيث هنـاك ، إحتضنت إحداهما هاتفها بقـوة و أوشكت على فضح نفسها بتلك الإرتجافة القاسية إثر ما سمعته توا ،!
أمور هذيين متدهورة جدا ، و هي لا تعرف كيف تمد بـ كف المساعدة إن كان من امامها يستعففون بـ حدة طباع و كبرياء قواميس اللغة ترفض أن تدنو من وصفها



.
.
.



صياح و صراخ إرتفع وقعه من تحت الأرض ليدب في النفوس كـ دب حوافر الخيل العربية في ميدان السباق ، محملا بـ هالة من فزع و رعب سرعان ما تلتف حول قلوبهم فـ تغشيها ،

تتراكض النسـوة بفزع ، و تراتيلا من دعوات تلك التي تنطلق من بين الشفاه المرتجفة مرسلة نحـو رب السماء و الأرض
خوف و رعب أرهبهم !

غادر سريره بعـد أن جاءته الصغيرة ' سنا ' ، تشكوه بكاء والدتها و جدتها في الخارج ، أمواج التوتر تلاطمت لتصفع تماسكه شيئا فـ أخر حالما غادر الجناح و اصاخ السمع لـ ضجة غريبة تحدث حوله !
لم يبتعد عن الباب القابعة بجانبه ، تلك التي تختبأ خلفها الـ حامل ؛
ود لو يدخل الآن ليدق عنقها و من ثم يفصله عن جسدها ، حتى تفارقها روحها و ' نطفة ' حقيرة لم تسكن بروح بعد
ليس هو من يرتضي بالذل ، ليس قاسم من يذبح عنق عرضه بـ تلك الدناءة و يصمت !
و لكن أولا و قبل عملية التمزيق تلك عليه معرفة ما يحدث هنا ، صرخ متحركـا ببطئ ، فجسده مرهق ، و الاكل الـ ' صحي ' لم يسعف عضلاته المرتخية : سووووسن ؟ ويييينج سووسن ؟ زيييينة ؟

من خلف باب مكتبه ظهرت له بكره و الرعب لـون ملامحها بفرشاة باهتة ، ربما تعود لشبح ما كي تكون النتيجة بهذا الشحوب المفزع ،
ما إن لمحت إستقامته الملتوية إنتفض قلبها لـ تتوسله متقدمة نحوها برتابة : باباا الله يخلييك مفتااح السرداب وييين ؟ هذاا هشااام مدري شديسووي جووة


إنتفخ رأسه بالغضب ليتحرك نحوها : أ يا حيوااان يا هشاام ، مو قتله معليه بيه ؟ مووو قتله اني إله


إستوقفته برعب مفجوع ، و هي تفرغ ما بجعبتها من وجع ، فتسكبه بـ كؤوس مغبرة ، لم تنفض عنها أتربة ست أعوام ، و دماء ثلاثة .. منذ عملية إغتيال زوجها ، أو طليقها الحبيب : اروووحلك فدووة على كيفك ويااه ، بابا ، لتخلي اختتتي تصيير مثلي ، أرووحلك فــدوووة لترملها و لتييتم إبنهاااا ، بتي كاافي والله ، كاافي و زاايد


أبعـدها عن طريقه و جسـده يتلقى صفعات من كف مستترة بقفاز سحري ، رائع في الإختباء : زييينة وخري لا احررقج قبل أختج

تمسـكت بكفه لتنحني فوقها فتقبلها ومن ثم تبللها بـ سيولها الدمعية ، ساكبة ما تبقى من الزجاجة في كأسه الأخير المتفطرة جدرانه : لالالالا ، إنته بس شووف حاالي ترضاااها تشوفها مثلي ، بابا خليييه ، سجنه عذببه بس لتمووته الله يخليك


أحاط كفها بـ كفه المتغضن جلدها ، ليعصرها مفرغا بها كبت غيظه ، و بـ إنكسار رجل همس : لج طيييحت حظـييي ، أختتج طييحت حظظظي ، متزووجة بكيفهاااا ، لج ويين اكوو هيج زوااج ، ولج اختتج حاامل بالحرااام


فزعـت و كإنما قرصها شيطان ما ،
قول والدها مهول ، من المستحيل أن تفعلها جلنار ، هي متزوجة ، لقد تزوجها ذلك الرجل زواج شرعي !
بـ حركات سريعة مرتاعة نطقت : لااا ، موو حرااام بابا موو حراام واللـ ـ


: عللللة من الله ، لج بدوون موافقتي ، بدوون علمي ، متزوجة بلااا ولي مثل بنات الـ **** ، هذاا إسمممه زوااااج هذااا ؟ فهمييني


: الشيييخ تكفلهاا ، بابا الله يخليك لتقول الي صار حراام ، لتقوول


: لييش ابوهاا مييت حتى شيخ يتكفلها ؟ من انعععل ابوهاا لابووو ابوها الكلبة بنت الكلب

ليجر بيده بقسوة مكملا : وخررري من قدااامي لا هسسة اذبحها قداامج و اراويج الحراام الصدق ، بناااات الـ *** طلعوا كلهم يعرفون الحراام و اني ما اعرفه


تحــرك ليتركها واقفة بـ بقايا وجع ، مسحات فقط ، و لكنها مركزة
و كإنها تحمل اللذة الأكبر من ذلك المشروب ، لترميه بـ قفا هذا الجائر كمحاولة أخيرة لـ إسقاط مؤشر جبروته لما دون الصفر : لتكتله مثل مـ كتلت مروان بابا ، كافي عليك يتمت سنا بإيدك ، و الله كافـ ـ ـي


تخشبت جثته لـ يتصل برباط وثيق كعبي قدمه مع بلاط الارضية ، فـ يلصقا جسده المنتفض محله ، تاركيه يعاني من صدمة ألجمت الفكين بلجام من حديد منصهر توا ،

و كإنما خنجر ذاك الذي يشعر بنصله غرس في عظم الكتف ثم دور به حتى فتته فتراخت الأذرع بـ فجيعة صماء !
تعلم ،!
إبنته تعلم بإنه المسـؤل الأول عن كون صغيرتها يتيمة !
و لكن كيف ؟
من ذا الذي أخبرها بإنه لم يكتف بطلاقها و حرمان الطفلة من والدها ، بل تجرأ و إنتهك روحه فـ أودعت عند بارئها لتعاني صغيرتها من حرمان أبدي ؟
بكره البارة ، تشم به رائحة دم والد إبنتها و ما زالت تقبل رأسه كل عيد ؟
أنى لها الصبر أمامه ؟ كيف أعتقت ذلك الهم في وعاء صدرها و صمتت ؟ كيف ؟!
وهو ؟
ألم يستنشق تلك الرائحة النتنة لذلك ' العصير ' المعتق ؟
سحقا له من رجل ،
إن كان للفشل إسما أكثر وقعا لكان ضئيلا بحق نفسه ، ضئيلا حد الـ لا وجود
فـ بالرغم من إرتفاع مناصبه ،
و إنحناءات رؤوس الضعفاء ، و رغم تلك الكفوف ' الرفيعة ' التي صافحها ، يعترف الآن بـ فشله الدامي أمام فتاتيه !

شعر بـ صداع مفاجئ حول جمجمته بأكملها ، حتى إنتفخ وجهه و الأطراف ، غثيان عنيف إجتاحه ، مع الكثير من الخدر في أكثر من منطقة ،
ثقل اللسان ، و تشوشت الرؤيا ،
لا لم تتشوش كليا ، فهاهو يرى جرائمه متتابعة
قضايا متعددة لـ إختلاس عوائد الدولة
إبتزاز ، إختطاف ، و إغتيال العشرات لأسباب مرضية أنذاك ، كالحفاظ على المنصب ، و الإرتقاء بدرجات السلطة !

' لتكتله مثل مـ كتلت مروان '
رنت كـ ناقوس للتنبيه قرب أذنيه ، حتى إستفاق من سباته الطويل بتثاؤب كسول ، مطالبا جسـده بالإستماع لخلايا العقل الموجهة لأول مرة منذ عقود ... نحو الـ صواب !



؛




انا امرأة قررت ان تحب العراق

وان تتزوج منه امام عيون القبيلة

فمنذ الطفولة كنت اكحل عيني بليل العراق

وكنت احني يدي بطين العراق

واترك شعري طويلا ليشبه نخل العراق

انا امرأة لا تشابه اي امرأة

انا البحر والشمس واللؤلؤة

مزاجي ان اتزوج سيفا

وان اتزوج مليون نخلة

وان اتزوج مليون دجلة

مزاجي ان اتزوج يوما

صهيل الخيول الجميلة

فكيف اقيم علاقة حب

اذا لم تعمد بماء البطولة

وكيف تحب النساء رجالا بغير رجولة

انا امرأة لا ازيف نفسي

وان مسني الحب يوما فلست اجامل

انا امرأة من جنوب العراق

فبين عيوني تنام حضارات بابل

وفوق جبيني تمر شعوب وتمضي قبائل

فحينا انا لوحة سومرية

وحينا انا كرمة بابلية

وطورا انا راية عربية

وليلة عرسي هي القادسية

زواجي جرى تحت ظل السيوف وضؤ المشاعل

ومهري كان حصانا جميلا وخمس سنابل

وماذا تريد النساء من الحب الا

قصيدة شعر ووقفة عز

وسيفا يقاتل

وماذا تريد النساء من المجد

اكثر من ان يكن بريقا جميلا

بعيني مناضل

***

سعاد الصباح






: زيييييييينة ، تعااالي الله يخليييج

كانت تنوي التحرك خلف والدها و لكن نداءات شقيقتها المستقتلة دعتها للتوجه نحـو بابها بـ قلب متفتقة جراحه ، حتى صار له الكثير من غرف التهوية للتنفيس عن أمور كادت أن تفجره لشدة التخمة !

: ها جلناار ؟

: شنوو هالعياط ' الصراخ ' ، شكوو ؟ عليييج الله قليلي ، بابا سـوالـ ـه شي ؟

: لا ، لتخافيين مابيه شـ ـ

: علييج الله لتكذبيين ، قلييلي الصدق ويينه بابا ؟ نزل يمه ؟

بفقدان حيلة إعترفت : جلناااار ما اعرف والله ما اعرف ، هشاام ما اعرف شديسـ ـ ـ

لتبتر إنهمار السيل الكلامي لأختها بـ صراخ مرتجف و هي تضرب الباب بـ كفيها : فتحييييه ، فتحووولي الباااب ، الله ياااخذه لهشااام ، زيييينة عبدالله ويين ؟ صيحيه الله يخليج

ذعرت شقيقتها لتدنو من الباب حتى كادت تلاصقه وهي تهمس بها مهدئة : إشششش ، سكتي قتلج ماكو شي و بابا هسـ ـ

عادت تلك لتثور : قتلج طلعيييني ، رح أطلللع من الشباااك ، بس حطيلي الدرج بسرعــة

بتوتر جسد و صوت سألتها : متقدرين تنزلين بدون درج ؟

كانت الغرفة في الطابق الأرضي ، و لكن نافذتها تطل على إنحدار واطئ في الفسحة المواجهة للمنزل ، لذا إستصعب عليها هذا الأمر : لأ ، أووقع ، الله يخلييج ساعدييني

هزت برأسها قليلا ثم زارها الاستيعاب ليخبرها بشأن ما يفصل بينهما ، لترد هامسة : هسة أحطلجياه اذا مـ لقيت احد برا ، بس .. جلنـ ـار ، سمعتي حجي بابا ؟

وصلتها النبرة مبتورة ، فالـ هلع جم ، و الجسد بات خاويا إلا من وهن كريم : يا حجي ؟

بـ جدية و الفرائص ترتعد همسـت و كإنها لو رفعت النبرة لـ لقيت خبر قد يمزقها : يقول زواجكم بااطل ، لإنو بدون ولي امر ، الي صااار يعتبر حراام

لتجيبها الأخرى بسرعة و كإنها إستنكرت و إستصغرت القول : زينة دخيل الله يعني بابا يعرف أكثر من شيخ الجااامع ، قتلــكم الشيخ هوة صار الولي ، ' لتستطرق مسرعة ' ديللااا تعالي حطي الدرج الله يخلييج

ثقل بعمر دقائق أجبرها والدها على حمله منذ قليل ، و هاهي الصغرى تدفع به بعيدا ، و لكم إمتنت لها !
ثوان فقـط لتصلها إضافة مجهدة من تلك الحبيسة : اذا بابا هيج يعرف بالحلال و الحرام ليييش بعده يمشي بهالطريييق ليييش !

كان تساؤل أصم .. و كإنه لم يصل قلب الكبيرة و لم يدقه بـ وتد سميك ، إكتفت بـ قول : إدعيله الهداية ، انتي هسة بشدة و ان شاء الله دعائج مقبول ،

لتستعجلها الاخرى بجنون : الله يخليييج تعالي بسرعة



؛





ما مَعنى أن يكُون الرَجُل رَجُـــلْ .. في بلاد فقدتْ رجُولتها ؟
ما معنى أنْ تكُون المرأة ، مرأة .. في بلادْ أن يكُونْ المرءْ فيها " أُنثى " ،
عليِهْ أنْ يدفَعْ الثمنْ غاليِـا

واسيني الأعرجْ




مغتصب بأرضه !
شعر اليوم بمعنى أن تكون بلادك محتلة ، و تراب أجدادك معتد عليه ؛
شعر بالجزع و الوجع ، قهر حتى الإختناق !
مسلوب الإرادة و الرجولة ، مكتف بقيد أدمى معصميـه ،
علم أن الخسائر ستكون فادحة ، لكن بـ هذه الوضاعة ، لم يفكر أبدا ،
أراد أن يتصف بصفاتهم و يقابلهم بجنس العمل ، فهم قتلوا اختيه ، ظن بإنهم سيصمتوا ، بل و يكتفوا بعذاب بحقه ، لكنه أخطأ ، و النتيجة أشنع وصفا ، و أثقل وزنا ، و أعمق ثقبا للقلب !
هو من أوصل نفسه لهذا الوضع المخزي ، هو من فعلها !
و لكن ما كان عليه فعله ؟ يتركهم يخوضون ظلما في الارض من دون ان يحاول قمع بطشهم ولو بتعريض عنقه للجلاد ؟
أيجب أن يصمت الرجل لئلا يقهر ؟
من أين جاءوا بهذه الدناءة ؟ ألسنا مسلمين ؟
مالذي أبقوه لمرتزقة امريكا ؟
يشعر بتمزق رجولته و شرفه و روحه !
دنسـت بغداد اليوم امامه ، وهو رابض على مقعده الحقير

إنتشى الحيوان بـ ويلاته ، دمر أرضه و عث فيها الفساد برفقة من هم من شاكلته النجسة و هو راض ، أين هم من حديث المصطفى عليه و على اله و صحبه أفضل الصلوات و السلام بـ أن كل المسلم على المسلم حرام ، دمه و ماله و عرضه ؟!
سفكوا الدماء
و إختلسوا الاموال
و هاهم ينتهكون الأعراض
تبت أياديهم ،
تبت !

فـ لتصمت هذه الضحية ، و لتتوقف عن نداءه ، فهو مشلول ، عاجز و مكبل !
ما تفعله لا نتيجة له سـوى دق رأسه بـ قضيب من فولاذ ، ليهشمه فيتبعثر و من ثم يعود ليجمعه فيهشمه من جديـد ؛
أناتها تلك ، آه عليه و عليها

يارب ، يــــارب ، أنت معها ، أمددها بالصبر ، الصبر الكثير يا إلهي
و إمددني بالعمى و بالـ صم !
أمددني بفقدان تام لـ ذاكرتي ،
تبا لي ، تبــا لإنتقامي و لـ دمي الثائر ، تبا لرغبتي في إحقاق الحق ،

صـوت الجلبة من خلف الباب لم تكن سوى حطبا لناره ، سينشر غسيل فضيحتها ،
سـ يعلمون أجمع بـ فداحة ذنب إقترفوه بـ صمتهم كـ شياطين ، و قد يكونوا كذلك الآن ايضا !
لا يريد أحدا بعد الآن ،
لو إستقدموا المجئ بـ دقائق لـ كان سيرحب بهم ،
آه على زمن الخرس ، علينا إبتلاع الظلم و إن كان كـ أشواك تلتصق بـ جدران الحلق فـ المرئ !
يصبون لنا في حفل تأبين فجيعتنا أكواب من زقوم مغلي ، لتساعد على إبتلاع ذلك الظلم بـ سهولة !!
يغتصبون أراضينا وعلينا أن نصمت ، و لم ؟
لإن الكلام .. يجعلهم يحرقونها بـ من فيها !!

الألم الذي إسبتد بجسـده جعله يصارع الموت بـ جزع ، لا يريد الموت الآن ، على الاقل حتى يعلم نهاية هذه الضحية ؛
تعالت الاصوات من خلف الباب لتغطي على صوت عويل ابنة عبد الملك .. و صراخ ذيل عدوه بها لتصمت مع صفعات لابد من إكرامها بها !
فجأة ، شـرع الباب ، لتملأ جثة قاسم الفتحة ، ذاك الذي ما إن لاح له المنظر الحيواني المخزي صرخ بـ إبن أخيه و قلبه يكـاد ينفجر بـين الرئتين ، ليمزقهما و ما حولهما من الاحشاء : هشاااااااام يا حيواااااااان شسووووويت ؟!!

إبتعد هشام بسـرعة ململما ذاته و جسـده يشتعل غضبا ، لاحت له الرؤوس القصيرة لـ زوجة عمه و روشن اللتان تقفان خلف عمه و شعر بـ التوتر حينها ،
ظهر عبد الله من العدم و اغلق الباب خلفه مانعا الحرس من الدخول ، و ما إن لمح الخزي الحادث شعر بإنصهار ساقيه و كاد يغشى عليه من هول المصاب ، لم يستطع إرسال رمق للمكبـل بـ مقعده ،
بل شعر بإشتعال روحه هو ، فـ كيف بـ علي ؟!

زوجته سبقت والدتها وهي تركض نحو المجني عليها الملتوية على جسدها حتى تستر عريها و فضيحتها ، لا شئ يدل على كونها حية سـوى إنتفاضة هستيرية لبدنها المدمى بخدوش حيوانية !
إنتزعت خمارها بلا وعي منها و هي تنتحب و دعوات حارة تلك التي رمت بها ابن عمها الحقير ،
غطت الفتاة وهي تحاول إحتضانها و لكن الأخيرة إستنفرت قربها و عويلها يزداد وطأه و لم تكف عن مناداة علي ، تارة بـ أنين ، و أخرى بـ صياح مكتوم !

مصيبة عظمى شلت الجميع مؤقتا ، لا احد يعرف ما الأجدر لفعله ؟ إنها فتاة !
دنست طهارتها في منزلهم ،
شاركوا بـ ذبحها من دون علم أو دراية ؛
كبيرهم كان مرتجف البدن ، معصور القلب ، تائه العقل !
خيل له إنها صغيرته ، هاهو يراها متكورة على نفسها و قدها يهتز بإستماتة طالبة الرفق من هذا المقعد ، لكنه يأبى إلا أن يكون حيوانا بشريا !
إلتفت بـ عجل الى الوراء إثر صوت الارتطام الذي حدث ليجد زوجته ملقاة أرضا بلا حراك ، و كإن روحا فارقتها للتو ،
لم يدنو منها بل إستدار نحو هشام مزمجرا بأبشع الالفاظ الشاتمة : ياااا **** ، الله ياااااخذك ياااا **** على هالسوااية الطاااايح حظهااا ، الله ياااااخذك

إستغل نسيبه الاول الامر ، ليتقدم من هشام فيلكمه على أنفه لكمة رجل شرقي غيور رغم شعوره بالدوار العنيف : ياااحيواااااااان ، لك شلوووووووون ، شلـ ـ

زمجر هشام وهو يدفع به و يمسح نزيفه الانفوي بـ قميصه الممزقة ازراره : اكل *** يااا **** ، بس باااقي علييية الـ **** ،،
ليستطرد محدثا عمه بذات الغضب : وانتتتته اسكتتتت لتصييير شررييف هسة براااسي ، إنتته علمتني اخذ حقي حتى لو احرق العالم ، و هذا الكلب إبن الكلب اخذ بت عمممي ، و جان لااازم يذووق النار الـ بيية

: أنععععل ابوووك لابووو حتى ناااارك ، الله يااااخذك يا حيوااان ، منووو صخم وجهههك و قلك سوووي ، البنييية بتتتي و اني بكيييفي اذبحهاا ، الله يفضحــك ياااا نقــس ' نجس '

: والله ماكوو نقس غيررره ، و خلي يشوووف الذل ، و بعد و بعععد قدااامه ذل اقووى من اجيييبله اختتتتـ ـ

: يا حيـواااااااااان ، عببد اللـــه تعاااااال فكني

قفزه بالمقعد سبب غرس ذلك النصل الخشبي بفخذه أكثر ، ليصرخ متوجعا بـ شدة ، إنهمار النزف أدى لـ أصابته بـ دوار حالك اللون ، فـ الدم كله قد غادر رأسه متوجها نحو الأرض ليـنهمر كالسيل من ذلك الشق المرعب !
عبد الله المتوجه نحو والدة زوجته تركها لـ يتحرك راكضا نحو علي و الآن فقط إستطاع اختلاس النظر له و هاله ما رأى ، فـ حث الخطى مسرعا شاعرا بقلبه يهبط حتى يسار قدمه : هااااي شنووو ؟ شلووون طبت ' دخلت ' ؟
إستدرك بعجل بعد أن بدأ يستشعر إغماءة قريبة تلوح قريبا في إرتخاء جسد الـ علي : لــك علي إسمعننني تحمممل شووية

: فـــــك إييييدي

: وخـــر من عنده عبد الله

كان ذلك امرا صارما من قبل قاسم المتأكد بإن الدماء ستغطي ارضية المكان اكثر حالما يحرر يدين هذا الجرذ

لكن عبد الله لم يهتم لوجود أحد غيرهما ، و لم يفكر بـ عمه و بعقاب بإمكانه أن يحط فوق رأسه لو خالف جبروته ، لإنه سيستقيل الرجولة و الإنسانية لو إرتضى بالصمت المنكسر و إتباع أوامر المتغطرسين بـ هوان

أخرج مفتاحه المخبئ جيدا بأحد جيوب بنطاله و فك مسرعا اوصاد علي ، ليحاول الاخير الوقوف على رجله اليسرى ، فاليمنى إنتهت صلاحيتها منذ اليوم حسبما يبدو !
أسنده عبد الله صائحا به : أوووقف شوووية ، قلللي شسووي ؟ أطلعهااااا ؟

: بسررررعة !

لينحني بسرعة فيمسـك بالخشبة و جسده متصلب لشدة التوتر ، قد ينهي الرجل لشدة الألم ، و قد يكون الاخير مخطئا بشأن إخراجها ، عليهم الإتصال بالمسعفين !
صرخة علي و ثقله الذي يرمي به على ظهره أجبراه على سحب طرف المقعد بـ لا إدراك و صوت تمزق الخلايا إستقر في رأسه حتى كاد معه أن يخر مغشيا عليه .. رمى بأداة الغرس تلك بعيدا و هو بحاجة لمن يسنده ، لا أن يسند ؛ الدم الغزير دفع بالصراخ ليهرب من حنجرة روشن التي تحاول بـ والدتها ان تستفيق !

ببطئ إستقام زوجها وهو يحاول جاهدا ان يسنـد جسد عديله بكل ما أوتي من قوة ، ليهمس الاخير بأذنه جزعا : اريد سلاح ، عبد الله دخيل ربك إنطيني سلاح

: علي ، شوف حالتك ، على كيفك ، ترة متقدرلهم والله متقدر ، اذا هد عليك رياجيله يشرحوك والله العظيم

برأسه ضغط على كتف عبد الله لتشتد حدته و لكن بنفس درجة الخفوت : ليش اكو تشريح اكثر من هيج ؟ جيبلي سلااح من هذيج البوفية ' مشيرا بحركة من رأسه نحو الدولاب الذي أخرج منه الكلب سلاحه منذ قليل '

و بـ نبرة متراخية اردف : و طلع البنية منااا ، اماانة الله يمك خليتها

جلجل صوت قاسم في القبو ، حتى ضاقت بهم الجدران : عبد اللــــه عووووفه ، عوفه و تعااال طلع النسوااان

ليشد علي من قبضته فوق ذراع عبد الله الصامت ، فـ تكلم اخيرا قاصدا زوجته التي نجحت بـ إعادة الوعي لوالدتها : رووشن أخذي البنييية و طلعووا بسررعــة

لن يترك هذا المفجوع بمفرده ، !
بالتأكيد سيغمى عليه ، لا محالة !!
عجب لوقاحة هشام الذي لم يهتز طرفه لـ عظيم المصيبة ، بل إكتفى بـ تعليقات حقيرة يرمي بها بين الفينة و اختها
روشن نفذت كلام زوجها بأنفاس تكاد تخنق بعضها لشدة اللهاث ،
لم تعتقد بإنهم سيذوقوا يوما طعم الدم هكذا ، أو حتى يستنشقون رائحته بـ ذي قرب !
حاولت بالفتاة كي تغادر معهم إلا إن الأخيرة رفضت وهي تتمسك بالأرض بجنون ، من تحت خصلات الشعر المتبعثرة كانت تسترق النظر لـ علي الثائر و نحيبها يعلو لـ مظهره
يكاد يفقد صوابه ، أم إنه فقده فعلا و إنتهى الأمر ؟

إنتفضت لـ صرخة قاسم الـ ' ' ، بزوجته يأمرها بجلب أي عباءة تستر الفتاة !
تسترها !!
نعم تحتاج لإن تستر فـ هي نصف عارية لباسـا ، أما الحرمة فقد أنتهكت و صار عريها مفضوحا ، آه على وجع الحرمات المستباحة

آه على نزيف بـغداد بعد تفجيرات أبناءها المتواطئين مع الرؤوس العليا ،
آه على دماها النازفة في الشوارع ،
كم شهيد و شهيــدة رموا أشلاءا على مبانيها و حدائقها و مدارسها ؟
الله يا وجعك يا بغـداد ،
والله لو نزفت العيون بدل الدموع دماها ، ما أوفتك حزنا يعصف بها و يقصف عمر رؤيتها ،
كـ برادة من زجاج أعمت عيوننـا وجعا عليك و حزنا على رؤياك محمولة فوق نعشك الدموي !
القلب مختنق من عبراته و هو يحصي أعداد الاكفان المحمرة بدماهم يا ارضي الحبيبة ؛
آه يا عراق الكبرياء ، آه يا أرض الشدة و الأشداء
و كإن العراقي يرفض السلم و الهدوء ، و كإن احفاد صلاح الدين الايوبي يجابهون الرخاء !
إعتاد العراقي على الخوض في مضامير المعارك حتى صار القتال يجري مجرى الدم بشرايينه ، و من ثم الاوردة فيصب بالقلب المحتضر ، الذي سرعان ما يحتضن نفسه لئلا ينتهي عمله ، ليعود منبعا لعشق الحروب !

و لكن ضعفاء النفوس ، أحفاد المنافقين من المسلمين ، لا ينفكون عن نهشه ، يودون لو إن اجله يتقدم ، فيمسي العراق سحيق !
تبا لهم و لـ رغباتهم الحقيرة ، و رغما عن أنوفهم العوجاء لن نزل نقدم أرواحنا فـداءا لتربة أسقتها دجلة ، و رواها الفرات .. فـ ما أحلى الشهادة في سبيل الوطن ؟
ما أحلى أن يموت مدافعا عن اهل ارضه و تربته تربة الانبياء و الاولياء ؟!
هنيئا لك يا أبي ،
هنيئـا لأهليكم و أخوتكم ، هنيئا لـ سيداتنا الشهيدات ،
طوبى لكم عقبى الدار إن شاء الله !



؛



لا تندمي..

كل الذي عشناه نار سوف يخنقها الرماد

فالحب في أعماقنا طفل غدا نلقيه.. في بحر البعاد

وغدا نصير مع الظلام حكاية

أشلاء ذكرى أو بقايا.. من سهاد

* * *

وغدا تسافر كالرياح عهودنا

ويعود للحن الحزين شراعنا

ونعود يا عمري نبيع اليأس في دنيا الضلال

ونسامر الأحزان نلقي الحلم في قبر المحال

أيامنا في الحب كانت واحة

نهرا من الأحلام فيضا من ظلال

والحب في زمن الضياع سحابة

وسراب أيام وشيء من خيال

ولقد قضيت العمر أسبح بالخيال

حتى رأيت الحب فيك حقيقة

سرعان ما جاءت

وتاهت.. بين أمواج الرمال

* * *

وغدا أسافر من حياتك

مثلما قد جئت يوما كالغريب..

قد يسألونك في زحام العمر عن أمل حبيب

عن عاشق ألقت به الأمواج.. في ليل كئيب

وأتاك يوما مثلما

تلقي الطيور جراحها فوق الغروب

ورآك أرضا كان يحلم عندها

بربيع عمر.. لا يذوب

لا تحزني..

فالآن يرحل عن ربوعك

فارس مغلوب..

أنا لا أصدق كيف كسرنا

وفي الأعماق.. أصوات الحنين

وعلى جبين الدهر مات الحب منا.. كالجنين

قد يسألونك.. كيف مات الحب؟؟

قولي... ... جاء في زمن حزين!!

فاروق جويدة





الإغماء قارب على الانتصار هنا ، فـ دماءه النازفة أوشكت أن تغلب تلك التي إحتضنتها الأنسجة خوفا من هروبها هي الأخرى ، عبد الله خلع قميصه ليجلس على ركبة واحدة تلطخت بالاحمر اللزج الملون للارضية ، ثوان هي و صاح بعمه طالبا الرفق : عمممي دخييل الله خلي نوديه للمستشفى ، رااح يموووت

: موتتهم ان شااء الله الـ **** ، عووفه يا نـ*** عوووفه شكوو حارق دمك علييه ، لو هسة يطلع صاااحبك و متفقين على عمي

كان الصوت قادما من ذلك الـ متشبه بالخنزير ، مسخ الله ملامحه البشرية ليبدو وضيعا مقرفا لدرجة الغثيان !

قاطعه قاسم بقرف من رائحة الدماء التي ملأت رئتيه ، هه و يطالبه الطبيب بالراحة ! : من دنعععل ابوك لابوو حتى عمك يا **** يااا عديييم الشرررف
ليستدرك محدثا عبد الله : نزززله بالقاااع ، هســ ـ ـ

: علييييييييييييييييي

صرخة فـ لطمة على الصدر و إهتزاز قدمين فـ دوار !
هرب الدم بأكمله للساقين عله يسندهما و يثقل من وزنهما لئلا يرتخيان ، تاركا الوجه شاحب شحوب الموتى ؛
جالت بنظراتها المرتعبة في المكان ، لتثبت على ذاك الجسد المغطى بـ خمار عريض !
لم تفهم شيئا ، لم تعد ترى او حتى تسمع !
لكن اللسان كان رحيما و لم يخذلها ، لترسل إستجداءها لـ والدها المشتعلة نظراته نارا متقدة : بابـ ـ ـا ، لـ ـ ـ أ ، لـ ـ ـ أ

إستنفر جسد هشام ليصرخ بها قبل والدها مجازفا في الإقتراب نحوها : منوو طلعج ياااا كلبببة ؟ صعععدي لا هسسة ادفنننج هنااا

زجره والدها مهددا : هشاااااام الله ياااااخذك انجججب


لم تعره إهتماما ، بل تقدمـت بخطى قصيرة بعد أن أسعفتها أقدامها حتى وصلت الضحية و لسان حالها يصرخ بـ ' يااارب مو ليناااااا ' ،
تمنــت الموت هنا ، و الدفن على ان ترى تلك الصغيرة في موقف كهذا ، و أمام اخيها ، هذا الحبيب
لا تعرف مالذي شعرت به لما تبينت ملامح الفتاة ، أهي راحة غمرت الروح لكون أفكارها المنساقة حول اللين خاطئة ، أم فجيعة لـ كونها فتاة ذاقت الويلات هنا !
لم تكتشف من هي ، لترسل بـ توسلها الراجفة نبرته نحو ابيها : بابـ ـ ، منـ ـ ـو ؟

: بت الكلب ابن الكلب صااااااحبكم عبد الملك ، شلوون متعرفيهااا !

سخرية هشام وهو ينقل الخبر كانت السبب الاعظم في شق جيب الحزن ، حتى تتقاطر منه الدموع الملتاعة ،
إبنة غريم والدها !
مالذي فعلوه بها ؟
مياه المآقي إنسابت فوق خديها و هي تلتفت نحو ابيها لتصرخ به من أبعد نقطة في الأعماق ، تلك الصامدة امام الكثير ، لكنها إنهارت الآن و صورها هناك في منزل عبد الملك تعود لترتسم أمامها بكل شراسة : هااااي شسوويتووووو ؟ يا الله يا الله شسويتووو بيهاااااا ؟ شلووووو ..... آآآآه الله لااا ينطيييكم إن شـ ـ ـ

: أكلـي *** يا ****

صفعة من كف هشام الواقف بالقرب أخرستها ليتلقى فكه قبضة عمه القاسية : هشااام اطلللع برااا قبل لا ابتتتلي بـ دمممك

: لييش اطلللع ؟ لإن دا احجي الصــدق ؟ بييك خيررر اضرب بتك بدل لتضربني هاااي الي لبستتتك قروون

ضربة أخرى كانت من نصيبه و لكن وابل الحقارة لم يتوقف من أن يقذف من لسانه القذر ، و هي إنكمشت على جسدها قليلا لتنحني نحو سارة بمحاولة ' بائسة ' لكف الوجع قليلا : سـ ـوولـ ـج شـ ـي ؟

إرتفاع النبرة الباكية و الضربات الموجهة من رأس الرابضة ارضا نحو القاع اكدت لـ جلنار تخوفاتها ، ليزداد بكاها و هي تتابعها بقلة حيلة ، ما عساها ان تفعل ؟
ما الذي حدث هنا ؟ تجزم بـ أن معركة ما قد حدثت و اخرى على مشارف الحدوث !!
إبتعدت خطوة عن سارة حالما تقدمت روشن بالعباءة مع زينة المصعوقة من جليل الواقعة ، لتصطدم قدمها بـ شئ ثقيل ، أخفضت رأسها لـ ترى ما هيته ولم يكن أكثر من مسدس مزود بكاتم صوت !

نظرات هشام كانت تتابعها و ما إن لمح مراقبتها لـ سلاحه صرخ بها محذرا وهو يقترب : ديري بااالج تلزميـ ـ ـ

صمت حينما تحدته و هي ترفع بالمسدس بسرعة لتوجهه نحوه و كلها ترتجف من الإرتياع ، يعلم بإنها لا تقوى إستخدامه لذا إستمر بـ تقدمه نحوها و نظراته تهددها بوعيد مستعر ، لكنها سبقته لتركض نحـو زوجها المخبئ رأسه بـ كتف عبد الله الذي صاح بـ هشام بـ جسد مرتعش بغضبه : انتتته شنوو ؟ متشبببع دم ؟ كااافي ارررحم نفسسسك

ما إن وصلت عنده و لامست بـ قدميها الحافيتين لزوجة الدم حتى خرت أرضا بـ جزع ، تراخى المسدس من بين الاصابع ليفلت هاربا من يدين غير واعية لـ خطورة تحتضنها

كان مائلا بـ جسده و مستندا بـ ثقله أجمع على كتف عبد الله ، و لكن رؤية ذلك الهدف أبعدته عن الاخير ليجر نفسه خطوة واحدة مميلا بجذعه أسفلا حتى رفع السلاح و من دون أي إضافات كلامية ، و كإنما يضغط على مفتاح تشغيل مصابيح الإضاءة ضغط الزناد بعد أن صوب المسدس نحو ذيل الكلب ليقطعه .. و يعزي كلبه به !
صرخة و إثنتان فـ عشرات ،
تلك التي إنبثقت من حناجر جميع من حوله ، لكنه أبى إلا أن يثأر لـ عرضه الذي أستبيح امام أنظاره الجبانة ،
نعم جبـانة و وضيعة !
كان عليها ان تنقذ الوضع و تحرق ذلك الـ ... بمكانه بشراراتها ، لكنها اخفقت ، و خذلته !
ويل لها ما زالت تبصر رغم كل ما غشاها من كتل دموية على مر السنين ،
و أخر خيط دم رآه كان القشة التي قصمت ظهره لينسى إنسانيته ، و ليركل بـ عمله المقدس نحو الجحيم ، و لـ يصمت ضميرا يذكره بقسم إتخذه منـذ اعوام أسلفت
الرصاصة الأولى كانت من نصيب رجولة إفتخر بقذارتها ، و الأربعة الاخريات تتابعن لـ تخترقن غضاريف ركبتيه ، و مرفقيه !!

فـ ليعش عمره عاجزا كما سيفعل هو !
بمثل ما مزق رجولته و كـبرياءه و قدرته امام رؤيته تلك الجريمة ، مزق له أثمن ما يملكه ، و ليدعو الله جهرا فـ سرا بالموت ، فإن لم يمــت الآن ،
سيـبدأ عقابه الفعلي !

شخصت أبصار الجميـع و بـهتوا من شـر تلك الفعلة ، ليشرع الباب على حين غرة ، فيظهر من خلفه رجال قاسم بـ نية ' معتمة ! '
بذات الوقت و بعـد أن ' سترت ' في العباءة جرت بـ قدها الممتلئ بـ تفاصيل ذكرى قذرة من زينة و روشن ، لتركض بلا إدراك بإتجاه علي فـ تختبأ خلفه و هي تتوسله أن يهربا !
لويحظات تلك التي فصلته عن ثورة قاسم و رجاله و صراخ هم به الجميع ، متوجهين نحو ذلك المسجى أرضا بدماءه ، و جسـده ينتفض كمن تنتزع روحه من أخمص القدم
عويل النسوة تداخل مع الصياح الذكوري ، ليفاقموا رغبته في الابتعاد عن هذا الواقع ، فيحـرك شماله رغبة منه للتمسك بـ عبد الله الجامد محله بشئ من الصدمة المتوقعة !
ليقترب حدوه الأخر خطـوة ، سامحا له بالإرتكاء عليه ، و هامسا بـ شرود : لك قااسم رح يكتتتلك !

بـ بقايا وعي أجابه : سارة بـ أمااانتك ، لوو صارلي شي رجعهـ ـا لأبوها الـ ****

صراخ كبيرهم اجبر زوجته و إبنتيه على المغادرة بعد أن حمل هشام من قبل الرجال ليـنقذوا له حياة على وشك أن تنتهي ، و لكم يتمنى علي ألا تفعل !

: جلنااااااار ، طلعععي منااااا بسرررعة

إرتعدت الفرائص و صورة ابن عمها ما زالت تعلق في جدران الشبكية لتمنعها من رؤية شئ اخر بوضوحه المعهود ، لكن تكرار تلك الصرخة من والدها أجبرتها على فهم مصيبة يخطط لها !

: عبببد اللـــــه يا اثوووول عوووفه لهالـ **** و طلعععها هااي الثوولة قبل لا ابتلي بيهااا

سيقتل علي ، سيقتله لا محالة ؛
و هو لا حول له و لا قوة على المواجهة ، قاتل إبن عمها سيمــوت الآن
ذاك الحبيب الذي غاصت في أعماق بحور جنونه حتى غصت به و إبتلعت مياهه رغم سعال متواصل كاد أن يصيبها بمقتل !

و لكن إرتياعها عليه تبدل بأخر .. منه حينما علم هو نية والدها المتقدم نحوها ، يريد سحبها خارجا حتى يستفرد به ، فيـأخذ بـ ثأره بعيدا عن انظارها !
رفع بـ سلاحه مجددا و هذه المرة يصوبه نحـو قاسم ، الغريم الأول ؛
إن كان ذلك الذيل قد ذبح أختيه ، فـ ليس إلا سكينة نجسة ، و قاسم هو اليد التي إحتضنتها لتنحر الصغيرتين !

الرابضة أرضا ، كادت ان تحفر الارض بيديها و تحضر قبرها البائس ، ليتها نجحت في الهرب هناك ، حيث كان بإستطاعتها النجاة من كل هذه الدماء ،
لـ كانت الآن ' بنت ' لم تزل طاهرة بنظر والدها ، و نفسها !
فـ أصبحت تبصر الاجرام بذاتها ، و كإنما هذ العطر المعبق بـ دم و بارود هي الأساس في رشه هنا و بينهم ،
ذكرت نفسها بـ ' ذنب لو ' لتستغفر بـ نبرات متعالية ، تكاد تفقد خيط التعقل الرفيع المتبقي !
أسندت اطراف بيضاء مرعبة لشدة الشحوب الدموي أرضا لتعينها على الوقوف ، لتتزحلق مرة تلو أخرى إثر دماء تغطي البلاط ، دماء غاليها ، هذا الذي لن تراه بعد اليوم ، ميتا كان ام حيا !
إنتهت فصول حكايتهما الدموية منذ الآن ، و لكنها لن تتركه ينحني أمام المشاهدين بمفرده بعد أن أدى دوره البطولي ، بل هي من ستفعلها لـ تسدل بعدها الستـارة فوق ركام العمر الجميل

إستطاعت أخيرا ان تستقيم ، لتكون بمنتصـف طريق بينهما ، فـ على طرف والدها ، و الأخر علي متبوعا بـ إبنة عبد الملك الثابتة مكانها بفعل إمساك عبد الله لها !

: طلعي براا

هذه المرة جاءها الأمر من الرجل الاخر ،
هذا الذي يتعمد أن يناديها بـ لا شئ !
لـ تجلجل المكان صيحة من قاسم : جلناار طلععي بسررعة ، عبد الله يا حيوااان طلعهاا عااد

حاول بـ الضحية للتحرك بها لكنها أبت بإستنفار و هي تستقتل متمسكة بـ طرف قميص علي من الخلف : لالالالا ،، عليييي ما ارووح !

إستدار نحوها و جسده مائل شمالا و تجهده المقاومة لـ لحظات فقط ، قد تكون عمرا بالنسبة له : ساااارة طلعععي بسررعة ، هسسة يرجعج للبييت

بهستيريا إلتصقت بـه و لكن ما إن خلخلت توازنه إبتعدت ليسنده عبد الله ، و ليزمجر هو مجددا : عبــد الله طلعهم بسررعة

لسان ثقيل و نظرات تائهة ، تكاد تشعر بـ ملك الموت يقف في مكان ما ، منتـظرا الامر الالهي لـ سل الروح من احد الاجساد ، او من جميعها !

: طلعي

رفضـت الانسياق ، فـ تحرك عبد الله بـ سارة الى الخارج ، و بنيته العودة لـ الاخرى ، تلك التي تقدمت بـ ضعف خطوات نحو احد الجحيمين ، الذي سرعان ما هددها لتقف مكانها ، لكنها أكملت المسير غير أبهة بـ تلك الفوهة الصغيرة الموجهة نحو صدرها ،
بـ توسل ركيك ، و المحاجر تأبى أن تذيب التجمعات الدمعية و تحررها نطقت : لأ ، الله يخليـ ـ ـك عـ ـ ـوفه ، هـ ـذا أبـ ـوية

: جلنااار طلععي ، لك عبد الله وييينك تعااال اخذهااا

ردا على رعب والدها المترقب رصاصة تخترق جسدها ، صرخت وهي مولية له الظهر ، و الملامح تكـاد تحفر بـ حدة وجعها ذاكرة رجل يود قتلها هنا ، قبل والدها : ما ارووووح لمكااان ، ما اعووفكم تتكاتلون و اسكـــــت

: وخري من قدامي ترة اضرربج

: أضررب

ذلك التحدي دفع به من شرفة التماسك ، ليجهز السلاح ، غير مدرك لخطورة يقترب منها : ترررة هسسسة مستتتعد اكوومج هنا جثثة وابووج فووقااج ، فـ وووخري من قداااامي

بإصرار أكبر و هي تتمسـك بـ مقدمة المسدس لتضعه يسار الصدر حيث نابضها المثخن بـ لوعته : أضرررربني وخلصننني ، أضربنني والله ارتااح تعببت ارييد اروح يم رب كريييم

: جلنااار وخررري ، سمعي الكلام و وخري باااباااا !

هو الذي تبرأ منها ، امامها و من خلفها ، و لكنه كـ أي أب يرى فلذة الكبد في مواجهة الموت ينسى كل شئ إلا حب نشأ في حنايا القلب و انعجن به منذ الاحتضان الاول لمخلوق صغير لطالما كان يخصه

اما الأخر فـ يعلم بإنه قد يتهور و يفعلها بالاخص بعد استفزازها هذا ، لـذا حرك الفوهة ليسندها فوق كتفها مستخرجا حروفه بـ شدة إعتادتها : الله يااااخذج و ياااخذ اليووم الـ شفتتج بيه !

' سب الدهر حرام ' ، لكنه لم يكن بذي عقل حينها ، لتقابله بـ جمود غريب ، متبوع بـ خطوة نحوه : ابويـة لأ ، أكتلني قبله إذا تريد

شعرت بـ دواره و كإنها هي المتضررة ، لتسنده بـ ضعفها و قلة حيلتها ، سامحة لتلك الدموع بـ أن تهرب خلسة من بين الاهداب ، لا تحب ان ترى احدهما ضعيفا
لطالما كانا بشدتهما يزعجانها ، و لكن لكلاهما عشق يخصه بإنفراد ، و عشقها لـ هذا الـ علي حتم عليها إحتضانه و لو كان الموت يدنو منها راكضا

إشتعل قلب والدها ليحث خطاه المترقبة نحوهما : انتي شدتسوين ؟ اقللج طلععي هذاا مخبببل

بالفعل ، كان حينها ' مخبل ' ،
فما إن عاد له وعيه الذي فقده لـ ثوان ، حركها امامه لتقابل والدها مثبتا بـ فوهة المسدس بجانب رأسها !
شعـر بإرتجافة جسدها و هي تلتصق بـ ظهره و كإنما تطلبه الحماية من جنون قد يبعثرهما ، إلتمس رعبها و لم يهتم ، بل تشدق لإن يفعل ما نواه عبد الملك منذ الأزل ، و لكن .. أ يعقل أن يفعلها بعد توهانه في بساتين الحقد المزروع بـ صدره ضد والدها و إبن عمها القذرين ؟ أم إن شجرة طيبة نبتت بينهما لتصلهما بأغصان متشابكة ستشفع لها ، و تعيد له رشده !

بـ غضب هادر أردف قاسم و الرعب يكاد يفتت رأسه : دييير باااالك تسويهااا ، والله أذبحححك ، والله اذبببح اختتك و الله العظيييم !
ثم إستطرد باحثا عن عبد الله بحدقتين تكادان تسقطان ارضا : عببببببد الله وييييينك يا اثووول ، ' ليستدرك بـ هستيريا ' عليييي والله العظيييم تترحم على روحك اذا طخييتها ' لمستها '

ليشخر علي بسخريته المعهودة : تهدد و بتتك جوة ايدي ، فهمممممني طييينتك يا حيوااان

: علي لأ ، لتخـ ـ ـوفنـ ـ ـ

: خاااااافي ، خاافي مثل مخااافت ساارة ، خاافي مثل مطيحووا حظهااا ، قوليييلي اهللج شنووو ؟

تأوهت ألما من غرسه الفوهة بـ جانب جمجمتها شاعرة بإنها على وشك أن تسحق : آآه ، راااسسسيي

بزفرات حارة هددها و ما زال بين الصحوة و الإغماءة : سكتتتي لتخلييني افجرره لرااسج صدق

توسلته مرعوبة من أن يفعلها ، معرفتها بهذا الرجل اثبتت لها بإنه لا يستصعب اهول الامور ، و لا يقدر أثمن النعم البشرية المحاط بها : عليييييي

أفلتها على غرار ما فكرت به و صوته يكاد يصم أذانها : الله ياخذج و ياااخذ علييي ويااج

و لتثير عجبه و سخريته بذات الوقت لم تبتعد عنه بل إستدارت لتواجهه مجددا ، مستجدية الرفق من قلبه المصقول بشفرة من القسوة فكيف به أن يكون بعد ما حدث و بعد ما رأى ؟! : عليي كاااافي أرووحلك فدوة ، شووف شسوويت بهشاام ، هاهييية الله يخلييك كااافي والله حمـ ـوووت 

وعـد بـ نار لم تخمد بعد ، و لن تفعل دهرا : وخررررري من قدااامي عاااد ، خلص حساابي ويااج بقى ابوووج الـ ****

شهقة مرعوبة و بكاء مرير ، ثم أنين صامت !
بمكر أنثوي غلبته ، كما ظنه هو ،
فـ إن إستطاع دق عنقها رغم بكاها ، لن يلمس لها شعرة بهذا الانين الحقير الذي لطالما كـان سببا في تهييض حاجة ما في نفسه ،
كادت أن تستنطق شئ ما وسط حريقه المستعر ، لكن الألسنة اللهبية إلتهمته بـ نهم حتى إبتلع بلا أثر خلفه ، ليعود فيزمجر بـ ذات الغضب : ترة ما اريييد اضربه قدامج ، ما ارييد اصيير مثل الكلب ابن الكلللب ابن عمممج و ارااوييج شنوو يعني تصيرين عااااجززززة

: اللـ ـه يخليـ ـ ـك

: الله ليخلييني إن شااء الله ،

و أنهى جملته بـ إطلاق رصاصة وجهها الى السقف ، كـ منبه شديد اللهجة ، و لكن إرتعاشة جسدها و صمها لأذنيها هكذا افقده صوابه أكثر ، ليجرها نحوه بقسـوة حتى إرتطمت به ، و سرعان ما اسندته بعد ذلك القلق من أن يسقط ،
أنزل يده الحاملة للمسدس بجانب جسده ، ليحمل سكينا فيدسه في خاصرة الحب !
فـ يجتثه مرة و إثنتين و ثلاثة حتى رآه ممزقا أمامه كـ الرث من القماش ، بيساره أمسك حنكها ليختلس انهاء المسرحية التي رجت أن تشاركه البطولة فيها ، ليخيب ظنونها السخيفة بفحيح افعى : الله ياااخذج ، و يااخذ عبد الملك الي عرفنني بييج ، عرفتي هسة ابووج شنوو ؟ تأكدتي إنو هوة كلب إبن 16 كلب ؟ هذااا الي خاايفة عليه مجرررم ابن مجرميين ، صدقتي هسة كل حجاية عليه ؟ خلللص ، بعد الي يربطج بـ تااااج رااس اهلج انتتهى ، رااح أطلقج يا بت قااسم الحيواان و اخلص من هالعاائلة الـ ***

طعنة في الوريد ، بل في الشريان الأبهر ، لا بل في منتصف القلب لتشقه نصفين !
نعـم فـ هو فقط ما يستطيع الإجتياح بجيوش الوجع هكذا ، هو فقــط ما بإستطاعته أن يمـزق أجنحة النورس الجميل ، محرما عليه حتى متعة الحلم بالطيران !
طأطأت رأسها بـ روح متهشمة أجزاءها ، لتأن مجددا و بـ شهقات عالقة وسط الحنجرة ، على نهج شبيه لطفل تيتم توه !
لم يود فعلها ؟
تدرك جيدا أن هنالك نهاية حتمية ، و لكن لم يستعجلها ؟
لو إنتظر والدها ليجبره فقط ،
علي ، أوجعتني بحق ربك العظيم ،
أدميت قلبي بـ وصل و جفاء و الآن فراق !
قل لي بربك من أين لك بـ قسوة فرعونية كـ تلك يا رجلا ادمى نحري بقيده الحديدي ،
ليفصل سلسلته الآن و القيد ما زال يخنقني ، أيها الاناني المشبع بالثأر ،
مالذي اقترفته من ذنب لتجعلني دوما سد دين يدينونه لك ؟
سكنت بي لـ أنهم إقترفوا بحقك خطيئة ، لتغادرني بعد خطيئة أكبر !
لم لا تقدر كم التشويه الهائل الذي أصبت به جسدي بعد أن غزيت دهاليزه بـ فرسك الجامحة ؟
كم أكرهك ..
بل كم أتوجعـك ،!
والله اتوجع كما لم افعلها من قبل ، آه علي و على مصير سلمته لك راضية بقدري الموحش ؛
أتوسلك ان ترد لقلبي فراغه ، أريد ذلك الحيز الذي كان يملأه اللا احد منذ سنين ، أريده بشدة لأغرس به أهلي فـ أنساك !
أ أنساك ؟
والله لن افعلها حتى ساعة هبوط رحلتي الدنيوية لأحط في كفني العزيز ،
لم ارتدي معك الابيضان يا حبيب الروح ، لا أبيض الزفاف و لا الموت !
فـ ها نحن ذا نرتحل كل بـ طريق له منفرد ، و كنت دوما الشرقي الذي يختار له و لها ، و لـ رجل مثلك لن تكون لك سوى إمرأة طائعة ، بل مغلوبة بالحب
مثلي !!
علي ، والله اتوجع !
جد لي حلا قبل ان تتركني مدمنة أصارع نفسي و أقتلها بـ حاجة تتغلغل بي لـ جرعاتك الخبيثة ،
كيف سـ أعيش من دون إرتشاف سمك المرير ؟
أخبرني بربك كيف سـ أكون بعدك ، و هل لك ان تتخيل ألمي و أنا بـ حاجة لـ تذوق السم و لا القاه !
آه ثم آه ثم آهات على وجعـــي
ردني إليـــك أرجـووك ، ردني فـ أنا لا يمكن أن أكون من دونك !

: يللا طلقهاااا من دنععععل ابوووك لابووو عبد الملك الحيوااان الي جاابك علينااا

شخص بصرها و تلون وجهها بالأصفر السقيم ، لترفع برأسها نحوه و المقلتان تكنزان اللآلئ الباهظة ، و قبل أن ينطق بها نهته بـ نظرة تشدو أعذب ألحان العشق العراقي المجنون !
شعر بـ نصل طرف المقعد يغرز به من جديد ، ليميل بجسـده نحو الأمام قليلا ، بجسد متراخ و عقل تائه بين الصواب و العاطفة !

في خضم هذا الألم ، وصله صوت سحب زناد سلاح ما ، ليرفع برأسه قليلا و لكن جسمه ما زال منحنيا بلا سيطرة عضلية ، لم يصدم بـ هيئة قاسم واقفا قرب دولاب الأسلحة ، و مصوبا نحوه بـ أحدها
ما إن لاح لها منظر والدها مع السلاح شهقت مرعوبة لتقف أمام علي بـ دفاع مستميت : لالالالا ،، لااا باابااا عزززززة ، باابااا ارووحلك فدووة لااا

ليصرخ بها والدها و مس ما يخترق رأسه لـ تكبر به فكرة قتلهما سوية و دفن عاره !
و لكن هيئة إبنة عبد الملك منذ قليل عادت لترتسم امامه ، فـ دفعته لـ طرد ذلك المس بـ زمجرة و عنفوان .. إلا فتاته ، لن يسمح بأن يصيبها مكروه ولو قدم عنقه فداءا لها

: جلناااااار وخررري من قداااام هالنققققس ، وخررري

: مااااا .. باباااا الله يخليييك عوووفه ، كااافي والله مووتتووني ، والله رووحي رح تطلع كـ ـ ـااافي دماااااية كاااافي مشبعععت

مـدت بذراعيها خلفها و كإنها تود إحتضان حبيبها من أن يقتل بيد هذا الغالي ، شعرت بـ ثقل جسد علي الذي رمى بـ سلاحه ارضا ليسند رأسه على كتفها بـ ضعف !
إنتفض قدها الضعيف لتنهار وهي تستدير نحوه بـ جزع و الفجيعة تكـاد تخنق صوتها التالف ، حاولت إسناده بكل ما أوتيت من عشق موزع بين الحنايا بـ عدل إلهي كريم ، محملقة بـ عينيه حتى كادت تلتهمهما ، و ما إن أسدلت جفونه و إرتخت عضلاته حتـى إحتضنته اكثر لتسقط معه نحو القاع و دماه أغشت كلاهما ،
جلست بـسرعة لتنحني نحوه بـ جنون و بمحاولة أكثر جنونا للـوصول الى إستفاقة نبض قلبها الذي إستوقفه سقوط حبيبه الغالي ، صفعات خفيفة ضربتها على خده و إنفعالها الهستيري أجبر والدها على الصراخ لمن في الخارج ليسعفو ' إبنته ' من جنون احاق بـ عقلها المتزن !

عبـد الله كان اول من حضر ، ليقترب منهما و شكل الدم افجعه ظنا منه أن عمه قد أصاب نسيبه برصاصة قاتلة !
فـ مظهر الدم المحيط بهما يؤدي بـ ذهن أفصح العقلاء نحو جحيم اللا وعي
حاول أن يسحب جلنار من ذراعها المحتضنة وجه زوجها لتضرب يديه بعنف متذبذب بين ضياع العقل ، و موته ! : وخـــررر ، كلكــم الله لااا ينطيييكم إن شاء الله ، دمرتووووني ، الله ياااااخذكم ، الله ياااخذ هشااام الكلب ، الله ياااخذه ، اكرررهكم ، ضيعتوووني

صراخها المستقتل أزعج الساكن قربها ليتباعد جفني عينيه فيرى ملامح الفجيعة مرتسمة بـ أعذب صورها في نظراتها المغشية بدمع القلب مخلوطا بـ ذاك المعصور من خلايا الروح !
حرك شفتيه بـ نبرة خافتة ، مصرا على كونه البطل الوحيد هنا ، لإنهاء هذه المسرخحية الهزلية : بت قاسم ، و علي .. لازم ينتهون ، شفتي نهاية اللعب ،، بس هاهيـة .. إنتي طـ ـ

بكفيها المبتلين ' دما و دمعا ' غطت ثغره متوسلته الإنسانية : لالالالا ،، لااا مااا ..... لتقولهـ ـ ـا ، عليييي اني احبببببك والله أحبببك والله لتعووفنننيييي ، أمـ ـ ـ ـوووت اذاا عفتنننييي

أطبق جفنيه مجددا ، ليتركها تصارع بمفردها وجع افتقاد الروح و إنقطاع خيط تمالك النفس و ثباتها ، هنا في أرض إحتضنت جلل مصاب ، و عظيم وقع !




إذا دارت بنا الدنيا وخانتنا أمانينا وأحرقنا قصائدَنا وأسكتنا أغانينا...
ولم نعرف لنا بيتا من الأحزان يؤوينا وصار العمر أشلاء ودمّر كلّ مافينا ...
وصار عبيرنا كأسا محطّمةً بأيدينا سيبقى الحب واحَتنا إذا ضاقت ليالينا
إذا دارت بنا الدنيا ولاحَ الصيف خفّاقا وعادَ الشعرُ عصفورا إلى دنيايَ مشتاقا...
وقالَ بأننا ذبنا ..مع الأيام أشواقا وأن هواكِ في قلبي يُضئ العمرَ إشراقا ...
سيبقى حُبُنا أبدا برغم البعدِ عملاقا وإن دارت بنا الدنيا وأعيتنا مآسيها...
وصرنا كالمنى قَصصا مَعَ العُشّاقِ ترويها وعشنا نشتهي أملا فنُسمِعُها ..ونُرضيها...
فلم تسمع ..ولم ترحم ..وزادت في تجافيها ولم نعرف لنا وطنا وضاع زمانُنا فيها...
وأجدَب غصنُ أيكتِنا وعاد اليأسُ يسقيها عشقنا عطرها نغما فكيف يموت شاديها ؟

فاروق جويدة


.
.
.
ما لعينيكِ على الأرض بديلْ
كلُّ حبٍّ غيرُ حبِّي لكِ، حبٌّ مستحيلْ
فلماذا أنتِ، يا سيدتي، باردةٌ؟
حين لا يفصلني عنكِ سوى
هضبتيْ رملٍ.. وبُسْتَانَيْ نخيلْ
ولماذا؟
تلمسينَ الخيلَ إن كنتِ تخافين الصهيلْ؟
طالما فتّشتُ عن تجربةٍ تقتلني
وأخيراً... جئتِ يا موتي الجميلْ
فاقتليني.. نائماً أو صاحياً
أقتليني.. ضاحكاً أو باكياً
أقتليني.. كاسياً أو عارياً..
ولقد يجعلني سنبلةً خضراءَ.. أو جدولَ ماءْ
وحماماً
وهديلْ

***

اقتليني الآنَ
فالليلُ مُمِلٌّ.. وطويلْ
اقتليني دونما شرطٍ.. فما من فارقٍ
عندما تبتدئُ اللعبةُ يا سيِّدتي
بين من يَقْتُلُ.. أو بين القتيلْ

نزار قباني


نصف ساعة و تكبر المآذن منادية لتلبية الواجب المقدس ، و ما أجمله حينما يلامس الجبين بقعة الأرض و الشمس تختبأ خلف ستارة الظلام !


تقلب في فراشه للمرة الخامسـة بعد الخمسين و هو يكاد يعنف نفسه لشدة الأرق الذي أصابه رغم إرهاق جسده و حاجته الملحة للنوم ،
غدا امامه يوم طويل جدا ، و خطر ، فـ حسب قول الضابط سيقتحمون المنزل إقتحاما و من دون مذكرة تفتيش رسمية ؛ و لكون منزل ذلك المترأس أحد اهم الكراسي يقع في منطقة مجهزة امنيا فـ خطورة الوضع تزداد بـ قيمة عشرة أضعاف !!

عليه ان يريح جسـده و عقله و لو لـ دقائق ، و لكن أين الراحة منه و هو يشعر بـ عجز تام تجاه علي ، و أخت علي
تلك الهادئة جدا على غرار ما إعتاده منها ، و لكن يبدو أن ' سوكي ' لها قدرة عجيبة على إمتصاص الشحنات السالبة من رأس حبيبته العنيدة ، و الدليل على ذلك هو تصرفها الغريب منذ ساعات ، فـ ذلك لـ كون رؤيتها لتلك القطة مستعصية في وقت متأخر من الليل عادت لـ تجابهه بغرابة !

فرك شعره بـ شدة وهو يتنفس بـ بطئ منتظم ،
يا ترى ما كان ما توده حينما طرقت بابه ؟ أ تحتاجه ؟
لم تنفك ان تكرر تلك الفكرة في باله ، لتعود فـ تطمس تحت كومة المقلقات بسبب إنشغاله بـ موعد الصبح القريب ،

ثبت ذراعه اليمين فوق عينيه و أفكار لا حصر لها تراوده ، يشعر لثقل هم على كاهله بإن خشب السرير لم يعد يحتمله و يكاد يقترب من الإنشطار
صرير الباب الخافت دفعه لـ إبعاد ذراعه و النظر بعجب نحو المزعج لـ خلوته العقلية ، و من ذا الذي يقتحم عليه الغرفة من دون إستئذان و بهذا الوقت ؟، إنتصب جالسا حالما تبين شخصها و هي تقف منتحبة كـ من أخبر توه بـ موت أحدهم !
إستفزت قلقه ليغادر السرير مسرعا ، فيقف امامها بـ فزع ، همس متوترا : ليناا شبييج ؟

: كتلوووه ، علييي ماااات

: شنووووووو ؟!

: أقلك كتلووه ، أني شفتتته يحتررق ، عمررر ليش مسااعدته لييش ؟ جاان يصييحك و يصيح ألن و بابـا ، بس محد سااعده ، عفتووه وحـده ليييش ؟

فهم إنه كـابوسا قد زارها من ذكر والدها ،
أرعبته بحالها المنتكس و هي تقف بـ قدمين حافيتين ، و زرقة الأصابع واضحة فـهو لم يطفأ نور الغرفة بعد !

: إشششش تعوذي من الشيطاان هذا حلم ، ليين إهــدي

: حلللم بس حيصير حقيقة ، إنتوو مدايريله باال ، شووفك دتكمل حيااتك عاادي ، إنته لييش ماكو بقلبك رحمممة ، عمر علي ديمووت و انته هنااا

إرتفاع نبرة صوتها دفعه لـ أسرها هنا لـ الستر على فضيحة معركة على وشك البدء ، سحبها من عضدها لتدخل معلقا بتوتر : لتخافين انتي هسة سكتي ،
ليستطرد بعجل : البنات نايمين

حاولت التملص منه و أنفاسها اللاهثة تصطدم بـ وجهه عند حركتها المتهورة تلك التي تهدف بها للإفلات من يده : عوووفني .. وخرر عوفنننيي ، خاايف على نوم خواتك و اني ما اعرف اذا اخوية نايم لو مييت

سكن حراكها بعد أن أدخلها الحجرة ليغلق الباب خلفهما ، و لكن دموعها لم تزل تتساقط بـ كريات ندية ، و الفجر يعدها بـ إبتسامة خفيفة لا تكاد ترى بعين مجردة
حررها ليعلق بـ هدوء : إنتي الى متى تحسين انو اني عايف الموضوع و ساكت ؟

: أني مدا احسسس دا اشووف ، حتى الن مثلك بس يمكن احسن منك على الاقل ميبقى قاعد الليل كله مخابرات ' إتصالات '

: مخابرااات ؟!! ، جاان الضابط مصطفى ديتفق وياية نروح اليوم لـ بيت قاسم

: والله ؟

: والله العظيم

: يعني جنت تحجي وية الضابط ؟!

: ليناا شبيج لعد وياامن ' مع من ' احجي ؟

: إسـأل نفســك ، ' لتستطرق مغيرة وجهتها لئلا تدوس أحد ألغام هذا الحقل الخطر ' بس أني أريييد أخوووية ، قلبي يقوول كتلووه واللـ ـ ـه ،

بتعاطف همس وما زال يبعدها ، فهي تقف قرب الباب و هو بمنتصف الغرفة : لتتشائمين يا عيني مو حجيتي وية جلنار و ريحتج

بـ عصبية باكية ابعدت الشعيرات الملتصقة على جبينها و الوجنتين : أوول البارحة حجيت وياهاا ' قبل امس ' ، الله العالم شصاير هسة ، عمـ ـ ـر حمـ ـ ـوت إنتتته ليييش متحس بيييه ؟

دنا منها بـ خطى هادئة ليكمل عنها المهمة بـ لطافة معهدوة و ملامحه تضيق بـ مبهم من الاحاديث بين زمردتيها و شهابيه : إششش ، صوتج ، على كييفج شووية ، شلون ما احس بيج والله حاااس بس إنتي مدتصدقين إنوو اني مستعد اخسر نفسي علمود علي

سابقـا أوجعته بـ أمنية تستوطن بها ؛ و لا يهمها ان قدم نفسه فداءا لـ علي !
أما الآن فـ بشئ من تخوف نطقت بعد إن ابعد يده من وجهها منهيا لوابل من أحاديث إستنطقت لغة العيون ، قربه يصيبها بشلل مؤقت تنكر ذاتها عنده ، فهي ليست بـ هي والله : لالا ، مو تجازف بنفسـ ـك ، بـ ـاجر خطر مو ؟

هاهو ينجح ، اول الغيث ليس سوى قطرة ! ، و غيث صغيرته سيـأتيه يوما بفيضان وهو أكيد ، فـ إنهيارها بعد علي أثبت له مرارا بأنها ممن يموتون حاجة ، و لكن صمتا !
فـ البوح يفقدهم هيبة الشعور ، و يبخس حقوق نوابضهم المشتعلة ' بخرس '
صحح لها بـعد إنتشاءه بـ لمسة راحة : اليوم مو باجر

بـ توتر و قلق أردفت مصرة : عمممر اقلك خطرة صح ؟

ليجيب بصدق و لحملقته فيها شعر بـ حمرة تلون خديها غير تلك التي سببها البكاء : لتخافين إن شاء الله ماكـوو شي ،

رفعت يمينها بقبضة صغيرة لتوسدها القلب ، علها تخفف من شــدة نبضاته ،ذلك المجنون ما الذي يهذي به بتلك السرعة ؟ أيظن بإنها تفهم بلغة القلوب ؟ أحمق !
همسـت بخفوت : إنته رح تروح ؟

أردف بتنهيدة صبر فهمتها بـ عدمه لـ ' لا ثقة عمياء بينهما ' : إن شاء الله

إسـتدارت مسرعة بنية الخروج و عادت لحالها الاول عند إقتحامها غرفته ، إستوقفها محاولا التخفيف من إضطراباتها النفسية : لينا لحظة

إستكانت موليته ظهرها ليـستطرق : رح يأذن بعد شوية تريدين تبقين هنا لحدما يأذن و تصلين وبعدين تنامين ؟

إحراجها من عدم المقدرة على الصلاة دفعها للموافقة السريعة بالإضافة لـ ' غاية في نفس يعقوب ' فإستدارت نحوه مجددا ، أما هو فـ إنشرح صدره و بان الإرتياح على وجهه ، ليشير لها نحو مكتبته : تريدين تقعدين هنا ؟

من دون كلام توجهت حيث المكتبة و كإن شيطان ما تخلى عنها لأيام عاد ليتلبسها ، و بمنتصف الطريق إستوقفتها رغبة شديدة للتقيؤ ، لتجعلها تغير وجهتها نحو الباب و كف تغطي فمها و الأخرى بطنها !
إرتدت على عجل احد احذيته المصفوفة جانبا لتغادر الغرفة بـ صوت مزعج فـ قدماها الصغيرتان لا تستطيعان حمل حذاء رجولي لـ ثقله ، تبعها متعجبا ، و قلقا ، و كان باب الحمام مشرعا امامه ليدعوه الولوج ، وقف خلفها متساءلا : شبيج ؟ محتاجة مساعدة ؟

لم تجبه بل إكتفت بـ إنهاء عملها الممزق لـ بطانة أحشاءها الداخلية ، و بعد أن إغتسلت إلتفتت لتخرج قبله و في الرواق خلعت حذاءه و برغبة لـلهروب من تحقيق قد يفتح ملفه توجهت ' حافية ' نحو غرفة الفتيات ، و تعلم بإنه لن يفعلها و يأتيها هناك فـ تفيق شقيقتاه بتساؤلات لا اجوبة لها ،
من الجيد أن والدته تقطن في الدور السفلي ، فلو كانت هنا لـ إستيقطت بسبب الضجة التي إفتعلتها !
إستوقفتها عن إتمام طريقها ذراعه التي امتدت امامها ، ثم توجيهه لها نحو غرفته ، كانت فعلا بحاجته فـ لا تريد زيارة من كابوس اخر ، دلفت الغرفة و هو خلفها .. و ما إن صوب الضوء نحوها أصيبت بدوار ' سببه قلة الاكل لا اكثر حسبما تظن ' ، لكنها إستطاعت التغلب على تأثيره ظاهريا ، و بعدها توجهت نحو السرير مجيبة عن تساؤله المتكرر عن سبب ذلك التقيؤ : ما ادري شبية ، بس اتوقع مستبردة !

اقنعته الإجابة ، و لكن توجهها لـ سريره إستوقد في صـدره حطبا من الأظلع ! ، عوجاءه جلست بـ رتابة على طرف السرير معلقة بـ ' صوت مغرور ' : إنته حتبقى قاعد لـ صلاة الفجر ؟

يتابعها متعجبا هذا التطفل ، ألا تكفيها وسائد القلب لتتوسد مخدعه و تتلحف بـ اغطيته ، لعنة الله على شياطينها : مباقي شي ع الاذان ، شنو تنامين ؟

لم يستطع كبح السؤال ، فـ ما تفعله يثير العجب ،
ألا تعلم أي حدود تلك المرتسمة بينهما ؟ ما بها ؟
إن كان أمره لا يهمها فـ تراها لا تشتعل بـ قربه فـ قربها يكاد يصيب القلب بـ إغتيال !

حاولت عدم متابعة نظراته المتعجبة ، بل إكتفت بـ الاستلقاء و دوارها يختفي تدريجيا ، ليعود لها رشدها و لكن بعد أن أصبحت الغفوة على مشارف الاهداب ،
إستصعبت مغادرتها ، لا يهم فـ لتبق هنا الدقائق القادمة و من ثم تغادر حالما يذهب المسجد .. !

: اسد المكيف ؟ ' أطفأ '

: إييي ، شوية باردة

فعلها و من ثم توجه لـ مكتبته ، متخذ المقعد كـ سرير غير مريح ، الأنانية المغروسة جذورها في روح هذه الحبيبة تأبى لها إلا أن تشاركه حتى أشياءه الملموسة ، حاول غض بصره ، ليشغل نفسه بـ إغماض جفنيه عبثا يحاول النوم و النار تستعر بـ موقده

دقائق هي و إرتفع رنين الهاتف معلنا عن المنبه لـ صلاة الفجر ، إنتصب واقفا ليتوجه نحو السرير حيث يوجد ، ظنا منه إن النوم قد غلبها و لكن فاجئته بحركتها المنزعجة و هي تبحث بأجفان مطبقة عن مصدر الإزعاج بيديها ،
لتجد الهاتف تحت الوسادة ، و بـ تملك وقح كشرت ملامحها فتفتح عينيها لرؤية سبب الأزعاج ، أغلقت المنبه و لكنها لمحت تنبيه من نوع اخر لـ 3 رسائل واردة غير مفتوحة
مدت بالهاتف نحوه بـ ملامح مكفهرة ، و عادت لتدفن نفسها تحت الغطاء و ساقاها تهتزان توترا عظيما !
يبدو ان تلك الـ ' بريئة ' لم تكتف بمكالمات و مواعيدا لتجهيز زفافهم ، بل هاهي تقتحم خلوته كل حين ، مزعجة غبية !!

: كااافي تهزين رجلج

لم تهتم ، و بعناد زادت من سرعة تلك الحركة ، لتشل ساقها اليمين فجأة بعد إستخدامه يده اداة للنهي : هالحركة إذا تعودتي عليها تسويلج جلطة

لم تخرج رأسها من تحت الغطاء و لو انها أوشكت على الاختناق بعطر لطالما إستنشقته به ، فـ الإختناق المختبئ بـ جبن أفضل من ذلك المبهرج بـ قوة زائفة أمام مرآه !
قليلا و إبتعد عنها معلقا : رايح للجامع ، اذا تريدين ابقي نامي هنـا بس اول شي قعدي صلي لإن مرح اررجع و اقعدج

إختلست النظر نحوه ، و رغبة حقيرة تستوطنها لتدفعها نحو منعه من الاقتراب من الهاتف ، الكاذب يود الهرب من تواجدها للإتصال بتلك الجميلة ،
و ما يزعجها حقا هو إصراره على إنه مشغول بـ مشكلة علي
المخادع البليـد الخائن ، فـ حتى علي لم يسلم من خيانته !
لمحته بعملية الاختلاس تلك يغير ملابس نومه ، لأخرى ، و من ثم إستنشقت عطره المركز بعد أن رش نفسه حتى الإغتسال ،
أ يعقل بإنه إستغفلها و سيذهب لمقابلة زينب ؟ !
تبا له و لـها فليفعل ما يشاء ،
الخائن !

أما هو فـ ما إن غادر الغرفة ، تلقى إتصالا من ' عبد الله ' يخبره بـ ضرورة التوجه لمستشفى الـ ، فـ علي يقطن هناك !!

و ذاته رنين الهاتف كان بمثابة الدليل القاطع لـ خداع ذلك الـ عمر و خبث نفسه و القلب بالنسبة لمن قضمت طرف الغطاء قهرا !





.
.
.




نهـايةْ الإدانة الـثَـآمِنةْ

حُلمْ





بِسمْ الله الرَحمَنْ الرحيِمْ

أحبةْ حُلمْ ، لاتأخروا الصلاةْ بسببيِ . .أرجوكمْ

تأخيرٌ كان لهُ أسبابه ، أعتذر عنهُ كثيرا ْ ،
عُدتْ بـ إدانتكُمْ ، و معيِ بعض من الأحبةْ
فـكونوآ معَ حُلمْ ، و
همسآت وردةْ
خآرج التغطية
أهم شيْ
شخآميط





فيِ


الإدانةِ التاسِعَةْ





للعَاطِفةْ

لَونٌ كَلونِ العاصِفةْ

طعمٌ كطعمِ النارْ

فوقَ الأيادي الراجِفةْ

تأتي إلينا بَغتةً

أو خاطِفةْ

إيَّاكِ أنْ تَتردَّدي

أو أن تَكوني آسِفةْ

هياَّ ادخُليني دونَ أنْ تَستأذِني

لا إذنَ للمُتَلهِّفَةْ

لا تَنظُري ماذا سنفعلُ أو نَقولْ

إنَّ القواعدَ للمشاعرِ مُجحِفةْ

في العشقِ لا شيءٌ لهُ تَرتيبُهُ

فالعشقُ غيبٌ كلُّنا لا نَعرِفُهْ

قَدَرٌ يُطيحُ بعُمرِنا

سَيلٌ مُحالٌ نُوقِفُهْ

سِرٌّ دَفينٌ في قُلوبِ العاشِقينْ

كأسٌ يَدورُ على العِبادْ

لابُدَّ يومًا نَرشُفُهْ

جَبروتُنا ، أموالُنا ، أنسابُنا

ما أضعفَ الإنسانَ في العشقِ النبيلْ

ما أضعَفَهْ !

فالعشقُ داءٌ قد تَملَّكَنا

وجِنٌّ صارَ يسكُنُنا

مُحالٌ نَصرفُهْ

وَلْتَعلَمي

مهما بَلَغْنا في الهوَى

مِن مَعرِفَةْ

فأنا وأنتِ حبيبتي

طفلانِ نُمسِكُ في كِتابٍ

لَمْ نُفسِّرْ أحرُفَهْ


عبد العزيز جويدة


؛




بعضهم !
ليقابل الأحبة ، يتزين حتى الفخامة ، و بهرج الأجساد و روعتها يحاط بهالة من السـحر ، مع رشات من عطر باذخ القيمة و المضمون
أما الأخر ، و إن لم يكن يستهوي المقابلة ، عليه أن يكون بالحلة الأبهى ، فـ لا يرتضي المركز الثاني في ' زينة المظهر '
و غيرهم ..
مقابلـة مدير العمل ، أو الرؤوس الكبيرة تحتم عليه مراجعة اداب ' اللباقة ' و البحث مطولا بين دولايب الملابس عما يناسب ' الرجل الاعلى !! '
لو تفقهوا قليلا لأدركوا أن أجمل المواعيد ، تلك التي يكون اللقاء فيها مع الحبيب المقتدر ، ذلك الذي رغم جبروته .. رحيم بنا
و رقم قدرته عطوف علينا
إله السموات و الأرض و ما دونهما ، و ما بينهما !
إله واحد لا إله إلا هو ، له الملك و له الحمد و هو على كل شئ قديـر ، يدعوننـا خمسا .. لنلبيه بـ خشوع !
هذا ما يجب أن يحدث ،
التزيين الحقيقي ، و الإهتمام بـ شخصك فـ ليكن قبل موعدك مع الهادي ، هو من يستحق أن تكون بكامل ' طهرك ' أمامه و لا أحد سـواه
تطهروا ، و تعطـروا ، و تبخروا ،
كونوا كما تحبون أن تكونوا عند لقاء الله الواحد الأحد ،
لا تجعلوا الصلاة واجب يكمن بحركات محفوظة عن ظهر قلب ، و ليست مغروسة به !
في مواجهة الله نحن ، و علينـا أن نليق بـ كوننا عباده الذين إصطفى ،
لم نختر الإسلام ، و الله إختاره لنا ، فبما نعمة من الله بها علينا ، والله تستحق الثناء بكرة و أصيلا
فـ إذكروا و إبتهلوا و رتلوا كتابكم ، و أنتم .. بـ أعظم هيئة ، أرجوكم




؛






منذ أن خرج حتى الآن وهي تلملم بقايا الكبرياء التي طرقت بـ رأسها الموضوع فوق سنديان الضعف حتى هشمتها لمبعثرات صغيرة ،
أضاعت أجزاءها هنا بين هذه الأربعة من القوائم المنتصبة بشموخ ، و كإن شموخ الحجرة إستسخف خاصتها حتى تلاشى منها !
نسـيت من تكون ، و من يكون ذاك الـ ' عمر ' ، كرهت كل خلية لها حينما تتقلص ذاتيا عند مرآى ذلك البليد
تصرفاته ما زالت محيرة لها ، يشعرها بإن ما يفعله واجب يقتضي أن يعمل به و إن كره ،!!
أونسي هو الأخر من تكون ؟
أم نجحـت تلك الفاتنة من غض بصر قلبه عنها ؟
أو إنه صــدق إكذوبة كونها إبنة رابعة لـ والدته ؟
سحقا له ما كانت يوما بهذا الإنحلال العنفواني !

لم تفكر أبدا أن تمنح للعاطفة ' الغبية ' فسحـة في العاقلة من تصرفاتها ، دوما ما كان لوحة التحكم في المشـاعر شبه معطلة عندها ، و بالأخص بعد إستشهاد أغلى رجل ، و فتى !
و لكن يبدو أن هنالك متلصصين قـد نجحا من الإقتراب من ، بل و العبث بهندسية مميزة بـ أسلاك ذلك الزر المغبر فـ فترة طويلة تلك التي لم يمسسه به أحدهم ، حتى تصلب و أسلاكه قليلا ، و جهد جهيــد يحتاجه من ينوي تغيير وجهته حيث التشغيل !

رفيقان أبدا ، كما كانا ، و أمسكا بـ يدي بعضهما حتى افلحا في تلك المهمة ، خبيثان !
و لكنهما لم يتجاوزا إيصال سلك الـ ' حاجة ' ، لا أكثر
و بالتأكيد لا يمتلكان من الاماني اعظمها للـ دنو من اسلاك أخرى ، لن يجرئا !

كانت تتحـرك بروية في هذه الأرض التي تلامسها حافية ، و لعجب يسكنها من حرارة ما تشـع بها من أخمص القدمين ،!
لا بد من إن إطفاء التكييف هو السبب و لا شئ غيره ، لا شئ !
أناملها تعبث بـ أطراف خصلاتها المفرود بحرية ، فـ قد تركت المطاطة على الوسادة منذ قليل ، كـ دليل على الإمتلاك الحر !

إستقرت قرب المكتبة ، و مقلتاها تبحثان في خلسة من ' عقلها ' عن شئ ما ، شئ بات في حوزتها ليال ، و كانت ستستخدمه لـ تهشيم رأس غائبها !
آه على من غاب !!
تفتقده ورب الكعبة ، لم تعلم يوما أن لـ علي ' أعلى العروش ' في منزلها القلبي الصغير جدا ، و الملئ بحشـد ' يعد على أنامل كف واحدة ' من بني البشر الأحياء !
فـ أولئك الذين عانقت أرواحهم السماء ، لا عروش لهم .. بل يفترشون بقاع الروح ، و دهاليز حناياها ، بحرية .. هنالك ، حيث لا ' متطفل ' يزاحمهم ، و من يجرؤ أن يزاحم الأم و الأب و الشقيق ؟
لا أحد !
أو ربما هنـالك أحدهم ، سيتخلى عن عرشه الملكي ليتزحلق معهم يوما ، واحد فقـط لا غير !
و لكن أين هو الآن و ما حاله ؟
أ روحه ما زالت تعد الجسـد مستقرا لها ؟ أم إن الأجل قد حان ، و قريبا جدا ستجده هناك ، حيث يقطن الأقربون !

نجـحت بإستنشاق كما من الأوكسجين الملوث بأحد العطور الرجالية ، فـ كادت تختنق به ؛
و كإنه نبهها لـ شئ غفلت عنه .. يغرق نفسه بطيب مرشوش من أجل لقاء مع جميلته ، و منذ ساعات الصباح الاولى ؛
أ جنون هو ؟
أم حب ذاك الذي جعله يـترك كل شئ لملاقاة حسنائه فجرا ، فلا يعقل أن يكون قد تعطر بتلك الكثافة حتى أشعل أنفاسها هي لـ لا شئ في نفسه !
يقول بإنه على موعد مع الضابط لـ محاولة إنقاذ ذلك الشهم ، و لكنها لا تستطيع تصديقه ، فالدلائل من حولها تثبت إدانته بـ تهمة الكذب بالإضافة للخيانة التي أدين بها مسبقا ، فهو ليس سوى إنسـان من عامة الشعب ، مواطن مدني ، لا دخل له في تعرجات خطوط الدولة ، أو إستقامتها ، و من ذا الذي يسلمه قلما لـ إضافة تعليقه ؟

تعكر مزاجها أكثر من العادة ، و أكملت عملية البحث تلك بشئ من النظرات الحادة ، ربضت فوق المقـعد الأنيق رغم بساطته ، و حللت لنفسها العبث بأشياء ذلك الخائن ؛
بحثت هنا و هناك بهمة وشئ من الغيظ يعربد بـ سطوة في اراضي الصدر ، فـ هدف بحثها يجب ان يكون بغاية الأهمية لـ عمر ، يجب ذلك !
ضاقت بها الجدران حينما وجدته أخيرا ، مخبئ بـ إهمال أسفل اشباهه ، لتسحـبه ببعثرة من تحت تلك الكومة ، و تأوه خفيف صاحت به حنجرتها حينما إنكـسر لها إظفر السبابة ، الغير مرتب بتاتا ، فـ ظروف تمر بها بالتأكيد سـ تحرم عليها الإنشغال بشئ غير الكتل البشرية المحيطة بها و الغائبة حتى !

ما إن إستكان الهدف في حجرها ، شعرت به يضغط علي فخذيها بذلك الوزن السابق ، لا بل أخف قليلا ، او ربما كثيرا ، فـ أوضاع السنين الفائتة قـد صلبت خلاياها الجسدية فـ باتت تتصدى للأثقال بشكل أفضل !

غلافه كان منفصلا عن كتلة الصفائح الورقية ، و ربما هذا بسبب نية إستخدامه سلاحا في محاولة اغتيال أخيها ، منذ سنين أسلفت !
ناوشتها خلايا الدماغ قرصا مدمجا يعيد لها مواقفا جمعتها مع هذا الثقيل الخفيف !
يا إلهي ، سبحانك كيف تخطط لنا بأعظم شانك
لم تكن ستعقل في ذلك الحين ان تكون هنا بالذات ، مرتدية قناع سحري ، يدعى الحلال ، هذا الذي يسمح لها بفعل اي شئ ، و كل شئ !

بـدأت تقلب بين الصفحات بسـرعة و نظراتها تلتهم الأرقام المدونة في زاويته العليا ، و كإنها ستتذكر تلك الصفحة الحاوية على حروفها ، و المدونة بقلمها ، بطيش مراهقة تود إثبات الذات !
طيش إنتهى منها بالتأكيد ؛
أو فعل ؟ أم تضاعف حتى وصل بها لـ تخطي حدود خجل حواء ، متمثلا بـ الإستكانة فوق سرير رجل ، بل و التلحف بلحافه بكل ' وقاحة ' !
ويــحك يا طيش ،
فيبدو إنك لم تكتف بـ الحركة الفتية تلك ، لتظهر الآن مجددا ، لكنني على ثقة بأن هنالك من يمددك بالعزيمة الكبرى ، أيعقل إنه الغرور المحاط بـ غلاف من حب التملك ؟!


إشرأبت الأنفاس ، و شعـرت بإعتصار ما في أسفل الصدر ، حالما إحتل ذلك التخطيط المدون بحبر أبيض ليمحي أثارا قد سجلت هنا ، بـ طيش !!!!
فلتت منها الأوراق بـ شرود ، ثم أغلق الكتاب بمفرده ، حتى شعرت بـ غصة ما تسكن الحلق ، ما زال يخذلها ؛
كل مرة تحاول أن تجدد أحياء شهيـد الثقة الذاتية بـ شق كفنه و نفض التراب من فوق وجهه ، لتفاجئ بكونه متيبسا ، بملامح بائسة ، لا حياة معها ، لتعيده بـ ' قلب ' مطأطأ أقداما حيث كان ، و أنزوي في وحدتها الجرداء !

ويحــك يا عمر ؛
ألا تعلم أن فطر قلب أنثـاك مصيبة ؟
ألم تتيقن بعد بإن عوجاءك باتت تستقيم يوما بعد أخر بسبب دقك لنهاياتها ؟!
إيـاك و الإستمرار يا عمر ، إياك
فـ لا تود أن تنصفها لإثنين .. تعلم بإنها تعاكس من تعرف و من تجهل ؛
فتعامل معها كما تجهل هي أيضا ،
و حذاري من أن تستمر بذلك الطرق ، فـ لا احد سيصاب إصبعه و يتورم غيرك أنت ، بل قد يسكن الورم فؤادك ، نعم قد يفعل ، و أنت تعلم جيدا ما معنى ان ينتفخ قلبك ، منها !!


و كإن أسبابا تنقصها لمفاقمة الصـداع الذي إعتادته منذ أيام ، و سطوة وجوده الفاخر !
داهمها على حين غفلة ، لتحرك الكتاب بيد واحدة ، كاد ينفصل مرفقها عند المعصم لشدة ثقل حملته ، لترميه فوق رزم الكتب و بغير مكانه بـ حركة مقصـودة ،
وقفت أخيرا و غصة ما زالت معقودة في طرف الحنجرة ، لكنها تستعصي الخلاص منها من دون ان تطرق بـ الكبرياء مجددا ، و هذا ما لن تسمح بحدوثه مرة أخرى ، أو هكذا ما ترجو !

برتابة إبتعدت عن المكتبة و صدقا تمنت لو بإمكانها تمزيق ذاك الكتاب بالإحرى الكتب بأكملها ، ليتها تنجح حينها في فك غصتها بطريقة اجمل ، و لكن ليست كل الامور تصبح واقعا لمجرد الـ ' ليت ' ، فكما علمنا النحو ، بإن الـ ' ليت ' ، ليست سوى أداة تمني لشئ صعب الحدوث ، بل مستحيل !
حركت عنقها بسـرعة يمينا ليواجه رأسها باب الغرفة بعد أن تنبهت لـ صوت خطوات تقترب ، بـ عجل تحركت نحو السرير ، و بلا عقل يفكر !
فـ قد يكون هو من عاد ، و عليها ان تكون على حال تركها به ، !
لالالا ، فـ ربما والدته أو إحدى شقيقتيه هي من تقترب ، يا رب سترك !
بلا إدراك فعلي من قبل العقل المخدر بصورة مؤقته لما يحدث ، اجبرت جسدها الغظ بالإندساس خلف الستارة ، بـ حركات متوترة حتى فقدان الوعي ، يارب فليمر الامر بسلام لعدة دقائق فقـط ، و حينها ستغادر بسرعة لتختبأ بأي مكان قليلا و من ثم تظهر لهم

شعرت بالبـاب يفتح ، و من ثم تلك الخطوات و بوضوح أكثر أصبحت تدنو رويدا منها ، لتكشف للـ مقلصة عضلات صدرها حتى الاختناق هوية القادم ، فـ أيام و إن قل عددها عاشتها في هذا المنزل سمحت لها بـ سهولة التنبؤ عن شخوص أبطاله ، من مجرد خطوات !!!

تمتلك والدته كامل الحق لتصدم بوجودها هنا ، في حجرة ولدها ، و كم شعرت بالعار و هي تختبأ كـ لصة أو كإنما فعلت خطيئة لا تغتفر !
يا إلهي ما اخجل هذا الشعور ، مالذي ستظنه الآن إن لمحتها ؟ يارب ستـرك
إنكمشت على نفسها أكثر حالما فلتت منها تنهيدة مرتاعة ، و اجفانها تتجمع بشكل مجعد فوق المقل و كإنها إن أغمضت العينين لن ترى !
ألم يكن لها عقلا يأمرها بالمغادرة منذ قليل ؟ سحقا .. سيفتضح أمرها بالتأكيد
و لكن رحمة الله أنقذتها حينما إبتعدت أقدام تلك الحنون من دون إكتشاف مرارة السخف تلك ، إستغربت إغلاقها للباب خلفها و لكن هذا أفضل ، فـ يجب أن تخرج من هنا بسرعة و قبل أن تنكتم أنفاسها الوجلة

تبا لك عمــر ، تبا لك و لي و لحاجتي الغبية الحمقاء السخيفة لـ وجودك حولي !
و الله سـ أريك حتما من تكون الـ ' لين ' ، تستسخف بي و تمحو ذكرياتي منك يا هذا من أجل أنثـاك ، إشبع بها و تمتع ، و لكني أقسم لك بأنك ستتذوق ألمي من جديــد ، حالما يعود أخي ستعود معه لينا التي إندثرت في هذا المنزل ، ستعود معه قريبا إن شاء الله !
فقــط فـ ليعود هو ، يارب
مســدت يمين جبينها بالإبهام متمتمة بإستغراب خفيف : ياربي شنو هالوجع ، شبية أني ؟!










؛







ما إن إبتعدت عن الباب ، واجهتها إبنتها بـ ملقتين تنتفخان نعاسا ، لتهمس الأخيرة بـ مزاج متعكر كـ عادة الغالبية عند الإستيقاظ : صباح الخير مام

بشرود أجابتها : صباح الخير حبيبتي ، قعدتي ميس ؟

لتتثاءب أية وهي تبتعد متوجهة نحو الحمام لتردف : قعدتها ، بس تعرفيها ساعة يللا تستوعب ،
وقفت قرب باب الحمام حالما ' إستوعبت ' هي غياب لينا ، لتستطرق ملتفتة نحو والدتها : ماما وين لينا ؟ عبالي قعدت قبلنا و بالحمام ، شو ماهية ' مموجودة ' !

تحدثت بهدوء صوت و خطاها تتجه نحو السلم : جوة ، صلي و رجعي نامي إنتي !

لم تستطـع الصلاة قبل أن يطمئن قلبها من شئ أصبحت تخاف حدوثه ، يستحيل أن يتهور شبلها هي أكيدة من ذلك ، بالإضافة لـ أن الوضع الحالي يحتم على أعظم المجانين ' التعقل المؤقت ' ، فكيف بإبنها العاقل منذ نعومة أظافره الغالية ؟
عمر لن يستغل حاجة لينا لـ وجوده ، لن يفعلها !
و لكن الشيطان تمتع بـ رمي وساوسه في صدرها المتثخن توترا ، لتقصد المطبخ باحثة عن هاتفها ، و من ثم إتصلت بـ غاليها بإعصاب تشتد أوتارها حد التمزق ، ليخبرها بأن علي يرقد في المشفى وألن سبقه الى هنالك و هو في طريقه الآن !
لم تستطع الإستفسار عن تخوفاتها المتمثلة بـ ' رباط شعر لين ' المتوسد مخدعه ، و لا عن أنفاسها الثائرة الدالة على وجودها في الغرفة ، و بالتحديد خلف الستارة ، و أنامل قدميها كانت الدليل القاطع !

ويلك مني يا عمر إن كنت قد إستغليتها ، والله لن أسامحك و لو كان عـذرك نار عشق تعتلي المشاعل المتمثلة بالضلوع ، لن تخذلني و تتبع غرائزك أو مشاعرك ،
أنت أفضل من هذا بكثير ، بل أنت الأفضل ، بربك لا توجع قلب والدتك يا قرة العين ، لا تخذلني و تلحف بالصبر فإن موعد السعادة بإذن الله قريب ،
كن صبورا ، أكثر من كل وقت ، و كفى يا ولدي







.
.
.




حالما أنهى صلاته ، غادر المسجــد بتوتر بالغ ، و قلبه يكاد ينفجر بعد تجمع البرك الدموية الحارة فيه ،
نبضاته تتخلخل بين مد و جزر ، و لكن الدماء لم تزل حبيسة الفؤاد و كإن عمله مرتبط بالتوتر لا غير ، و كإنما لا جســد و أعضاء حيوية تنتظر منه حصتها في التنمية لـ تستمر على قيد الإحتضار !

لم يتوقف عن إستخدام هاتفه ليملأ السجل بالواردة و الصادرة من المكالمات ، فـ تارة ألن الذي سبقه الى المشفى و أخرى عبد الله ، و ثالثة والدته و أخيرا الضابط مصطفى !
يحمد الله لـ وجوده فلقد نفعه جدا و على الاقل سيطمئنون على سلامة علي وهو هناك ، حيث لا يعلم هو عن حاله شيئا ؛
لا يعلم كيف إستطاع عبد الله إقناع قاسم بفك اسره لكنه فعل ، و مهما تعددت الاسباب فليست سوى رحمة الله صاحبة التوجيه الأول ، !
عندما وصل هناك كانت الشمس على مشارف الشروق ، ليدعو حينها بـ روح تكاد تفقد توأمها : يا رب دخيييلك ليصير له شي

ركن مركبته في موقف قريب من المشفى ليكمل طريقه سيرا على اقدام تصلبها يوشك أن يجعلها قطعة واحدة من دون مفصل الركبة المهم جدا في عملية الثني التي لا حركة بالإستغناء عنها !
كان لا يزال الهاتف معلقا فوق صيوانه و هو يتحـرك بعجل مرتبك في اروقة الطوارئ بحثا عن موقع ألن الذي سرعان ما ظهر أمامه ، و كإنه قفز من سماعة الهاتف الى الواقع ؛
من دون ان يغلقا الخط إقتربا من بعضهما و لحن شجي يـعزف بمهارة فوق أوتار أيامهم ، مع إضافات شجن تنبعث من الناي الحزين !

: بشششششر ؟

قالها عمر و القلق يكاد يخنقه ، إشرأبت أنفاس الألم ، و شبـع الفقد من إبتلاعهم ، شابا تلو أخر !
إرتسم الإشتعال بكل معانيه في نـظرات ألن و هو يسب صارخا : الـ **** ممبقييين بيه عظظظمة صااحييية ، لك رجللله مهروووسة هررس ، الـ **** قااااسم والله منعوووفه الااا مينااام على نفس هالسدية مكسررر ' سرير المشفى '

بـ حشرجة صـوت همس عمر : شبيها رجله ؟

ليقابل صدمته ألن بـ عينين تبرقان بدمع يعتصر ألام القلب و الجسد ، ويلهم مما كادوا ، ويلهم !
صـرخ به عمر و الهاتف بـ سمكه الرفيع يكاد ينشطر بكفه المتصلبة قهرا : ألـــن رجلللله شبيهااااا ؟؟ الله ياااخذهم ، لك احجججي

صرح ألن مخبئا تلك الدمعة المنحدرة فوق خده بإحتضان وجهه و المسح عليه حتى تضرح دما : ماا اعرررف ، بس عديله يقول فاايته بيها رجل مال كررسي ، عممممر رجــل كرسي تخيييل الوووجع !

تلوت أمعاءه وجعا و الإستفراغ كان أمنية لا تدركها مراكز الدماغ الغبي !!
و بـ فحيح إسترسل الأخر : والله العظيييم إذاااا صار بيه شي أحرررقهم

لتتبدد غيمة الصمت التي تتوج حال عمر ، فيستطرق : هسـة شلونه ؟

أجابه ألن بقهر يشق جيب التعقل الذي يحاول جاهدا عمر أن يحافظ عليه ليستر ثورتهما العارمة : نااازف دم كوومة ، و هسة نقلوله و بعده بـ غيبوبة ،، و على النزف إحتمااال تطول السالفة

ليتساءل مجددا : و رجله ؟ شقاالوووا عنهاا ؟

فرك وجهه مرة أخرى و تلمس رفيقه الإرهاق في صوته : لازم عملية ، لوو طلقة هم متسوي سوااية رجل كرسي ، فوقاها اكوو اجزاء من الخشب بعدها جوة ، ما اعررررف شرح يصير بيه بس الي اعرفه والله العظيييم لا قااسم و لا عبد الملك يتهنوووون و هوة نااايم هناا

و كإنما مساس كهريائي حدث بينهما ، لتنتقل شرارة الجنون لـ عمر ، فتودي بـ عقله إلى ما خلف الـ غياب ، ليركل جدارا قريبا له بـ شكل متتابع و حنجرته تعلن عن سيل من الشتائم الناطقة بالغضب وهو يهدد و يتوعد ، ليترك الـ ' قبطانية ' لـ ألن الأكثر خبرة في مجال الإستهتار الجنوني

ظهر فجأة لـ يـستوقف رعونة الغضب المتقد بـ بصدري الشابين : إسمعوني زيين ، حركااات تهور منريد ، هسة دورية بطريقها لبيت قاسم ، الضحية موجود عدنا و كل الدلائل على تعذيبه واضحة ، فلتستهترون و خلوا الشغل يمشي عدل و بلـ ـ

ليقاطعه ألن بعـد أن إستدار نحوه مع عمر المنتفخة أوردة قرنيته : شحصلناااا منكم ؟؟ ياا شغل جاايف هذاا ؟ صاار جم يوم و إنتوو بمكانكم كلشي مسويتووا ، ' و بسخرية حادة ' والله شنو محصلتوا مذكرة تفتيش ، من دنععععل ابوووكم لاابووو هالـ

: ألن خلـــص ، إحترررمني على الاقل رجااال شكبرني قدااامك

: جااان انتوووا احترمتواا الدمااية الي غررقت الشواارع ، جااان إحترمتووا الجثث الصايرة مييية وصلة ' قطعة ' ، جااان احترمتووا الام الي دفنت ايد بس لأبنهاا لإن الباقي متدري وييينه ، أسكتتت دخييل الله لتخليني هسة اطلع حرررقتي بيك

: الـــن إهدددى و قول يا الله

إلتفت مزمجرا بعمر هذه المرة : مدتشوووفه يحجي ببرود ، لك اخوووناااا جوا رح يموووت ، وليييش ؟ لإن نقذ كلبببة بت 60 كلللب من الموت ؟ الله ياااخذ الوكت الي تساوى بيه الاخضر والياابس

عمر شد كتفه ليهمـس الأخر بوجع : بس لوو شايف حاالته جان عذرتني ، والله جان حرقت الخضراء بالي بيهااا !! ' المنطقة التي يكمن بها منزل قاسم '

تدخل الثالث مجددا : قوولوا يا الله شبااب ، ان شاء الله بعد ماكو خوف عليه وهوة هنا ، و بقت الاعمار بيد الله محد منا يقدر يتدخل كلنا منه و اله ، إنتوو شدوا حيلكم و إهتموا بأهله ، و إن شاء الله قاسم و عبد الملك نهايتهم قريبة
ليردف بـ إقناع : ترة عبد الملك متورط بعمليات إرهابية ، و إنفجار دائرة الـ ' ' هوة المخطط الاول اله ، فـ يومه قرب ، و قاااسم إن شاء الله مـ يليل الليل إلا و هوة بمكانه اليستاااهله بس علي لاااازم يقعد اول شي حتى نااخذ اقواااله







.
.
.




جاهدت الجميـع بـ هستيريا تقترب من حالة صرع مرضية !
لم يتصور والدها أن تفعل إحدى فتياته جنون ما فعلته الصغيرة ، حينها لم يستطع سـوى السماح لـ عبد الله بـ نقله الى المشفى ، غير تلك التي نقل لها هشام !
ذاك الفاقد لأربعة أطراف ، و رجولة !!
يستحق ما حدث له ، كيف سنحت فرصة وقاحته التعدي على حرمات الرجل امام ناظريه ،
ما فعله الجرذ كان أمرا طبيعيـا ،
و لكن هذا ما وسع ضيق المكان بـ فكره لتحتله الحقيقة الموجعة ، بأن الله يمهل و لا يهمل !
وهاهو ساعده الأيمن يقطع أمام عينه الممتلئة بالجشع الدنيوي الزائل ؛
أحداث تلك الليلة لن تمحـى من سجل الذاكرة حتى تغادر الروح الجسد بأمر من الرحيم !
و ما بعد الموت ؟
عذاب قبر فـ جحيم ؟
يا إله السموات !
هل ستأتيه مصائبه الواحدة تلو الأخرى فتعرض أمامه بتتابع ، ليقتصه المجني عليهم مطالبين بحقوقهم ؟
أ سيـأتي مروان و من معه من ضحاياه مبللين بدماء رفعتهم لـ منازل الشهداء و هبطت به حتى قاع الجحيم ؟
مروااان !
ذلك الشديد المتعال الذي خرج عن سيطرته و افلت نحره من قيد هو من من أوصد وثاقه ..
يبدو أن الله قد ارسل له اعداءه بـ رجال سرقوا نوابض عذراواته !

إبتداءا بـ مروان .. مرورا بعبد الله ، و الآن علي !
علي ، علي !
يجزم إن إبنته إستحقت رصاصة في رأسها ، و من ثم قلبها ، يستوجب عليها أن تستر عار حبها بـ كفن عرائسي ، و يتم تأبينها بـ عرس دماهما !
و لكن ذلك القلب الأحمق المتصـدي لكل ثورة دم هدفها الستر على الفضيحة يأبى إلا أن يكون في مرصادها ..

كـ جيش مجند ضد العقل ، هو حال تلك النبضات ؛
بينما أفراد كتيبة الدماغ معدودون ، و بالكاد بإستطاعتهم الدفاع ، فـ كيف بالهجوم ؟!
و كما يقال فالكثرة تغلب الشجاعة ، فكثرة نبضات القلب ، تستولي على كل ضعيف ، لتقرر و تنفذ ، و تسامح كما تشاء !

كان سيـفقد وعيه لشدة الإعياء ، راميا على الاريكة كتلة جسـد إمتلئت معدته بالسحت و الربا ، و كل حرام !
تشنجات صدره كانت تشتد حينا ، لترتخي أخر ، و هذا ما جعل المفاجئة تطفو فوق تفكيره الفائض بكل ما يحدث حوله ،
فـ حتى الآن لم يحتاج لـ حبة واحدة حتى
يبدو أن قلبه إعتاد على المصائب ، بل أصبح يحتفل بها بأهازيج الفرح زافا بـ شجاعة لا مثيل لها يمتلكها ، لتجعله كـ قبضة حجر ، لا شدة لأي وقع بأن يحطمها

إلتفت حدو زوجته الباكية ، بعد أن بترت جو الغرفة الساكن من حوله : قاااسم بتتتتتي رح تموووت ، شوووفلها حـــل دخييل الله ، خااابر الدكتوور خلي يجي ينطيهاا ابررة صخاام ، رح ترووح من إييييدي

لم يغير من جلسته المزدانة بالعنفة العتيقة ، تلك التي لو جاء ألف ' جرذ ' كـ إبن زوجة عبد الملك لن يفلح أحدهم في تهشيمها ،
بـ صوت غائم بالـ هدوء أجاب : قوليلها خل تحمممد ربهاا ممـوتتها هية ويااه ، الحيوااانة

لتصر هي بعد دنوها الكسير منه ، حتى إستعسر الوقوف على ساقيها المرتعشتين ، فإفترشت الأرض بإرهاق : أروووحلك فدوة قااسم شوووفلي جاااارة ' حل ' ، بتتتي رح تتخبببل ، بتتتتك رح تتخببل ، إرحمهااا الله يرحمك دنياا و أخرررة ، إرحمهااا

هذه المرة صب نظراته الى الأسفل حيث زوجته ، ليـجيبها بـعد إبتلاعه جمرات من لظى بعد ان شق أسماعه خواتيم توسلاتها : شتريديني اسووي ؟ أروووح احضنهااا و امسح دموعها ورة منزلت راااسي للقاااع ؟ لج بتــج هاااي لووو ميتة ببطنج و لا جايبتها و مخليتها تسوود وجهي ، من الله يسوود وجهها ان شاء الله

كــان الإقتتال في ذروته حينها ، فجنود القلب ترفض مثل هذا الحديث ، ترفضه بل و تشنقه على اعتاب الاوتار الصوتية !
بينما اللســان فـ لا يستلم من أمر و ينفذه بخنوع إلا و الآمر هو العقل ، !

: لتجييي يمهااا ، بس خااابرلي دكتووور يجي يشووفها و يضربها ابرة ، لو خلي نااخذهاا للمستشفى يـ ـ

: بتتتج حااامل ، الي سوودت وجه ابوهااا حامل ، اخااف ابن الكلب الي ببطنهاا يمووت بأبررة ،، خليها خليهااا حتى خوش تطيح حظي ، لاا و تريييدين نااخذهاا مستشفى حتــى يتصخم وجهــي زيييين ، حتى كل **** يعررف قااااسم ابووو قرووون بتتتته حااامل من ***

ليستطرد بحزم جدي و تكاد الأنفاس تحرق ذرات الهواء من حوله ، فـ تتصاعد أبخرتها حتى السحب لتتكثف و تعود فتهبط أمطارا من غضب محموم : و سمعي دا اقلج ، حجاااية حطيهاا حلقة بإذنج و بإذن بتج ، تحررم عليهاا الطلعة و اني موجود ، تعرفين شنوو يعني تحرررم ، إذا عتبت باااب البيت صدق ساعتها اهدر دمهااا .. بييييدي هاي الي بااجر ياكلها الدوود اكتلها

ذكرى سحيقة للوجع ،
تستأصل ثنايا الروح ، حتى تخنقها ، فتدنو بها من التوهان في عتمة الإحتضار
تقــف أمام ذاك المدعي بكونه زوجها ، و تمنعه من ثقب رأس الفضيحــة ، و ذبح عنق العار !
تدافع بكل بجاحة عن عارها ، ليــهب هو بكل ' فطرة إلهية ' لـ يدفع عنها مس الجنون المبعثر لـ خلايا الدماغ

أحنت رأسها متوسلة بـ ما تبقى لها من أمل : قاااســـم هااي جلناااااار

بـ صرخة من حنجرة رجل مذبوح العنق ، لتتـمايل الحبال الصوتية فتخرج النبرة مهتزة حتى النشيج : لإن هييييية جلناااار ، لإن هيييية روووح ابوهاااا ما اقــدر أنسالهياااه لو يغطيني التراااب ، ما داارت بااال لكل الي سووويته علموودكم ، بتتتتج رخصتتتني ، رخصتنــي علموود كلب

: رخصتتتتك علموود الحق ، علمووود الحق يا قاااسم ، خاااف رببك و كااافي ، معييشنااا برعــب طوول عمرناا ، نخااف نحجي ويااك حجااية ، شفففت ربببك شلووون عااباانا ' عاقبنا ' ، سكتنااا عالظلم لحدماا صرناا مظلوميين و ذقنااا طعم الظلم ، كااافي قااسم مو القلب وجعاان حيييل ، و الرووح بعد متتحممل ، حتى عيووننا عمممت من شووفة الدم ، كااافي إتقققي الله و خليناااا نتقي الله وياااك ،

هـزت الأعماق كما لم يفعل أحدهم يوما ، و لكن ذلك العنفوان الافلاطوني أبى ألا أن يحافظ على سطوته ، ليهمس مغيرا مجرى الحديث : بت عبد الملك ، شلون صارت ؟

: آآآه على حااالها ، الكااافر بحالهاا يصيير مسلللم ، إبن اخوووك زمااال ، والله شقد جنت احبببه هسة احممد الله بتي خلصت مننه ، شلوون مخااف ربه شلوون !!

: ديرواا باالكم عليهااا ، و اذا تحتااج مستشفى خلي عبد الله و مرته يااخذوها ، و سألي عبد الله هشاااام شلونه هسسسة
ليستطرد بعد حين : طلعي و سدي الباب ، و لو البيت يحترق على راسكم لتجون تقلولي



.
.
.




تبت يداه !
كيف أعمى بصره عن هشاشة روح هذه المسكينة ؟
كيف إستطاع إقتحام القلاع و دوس السجادات النظيفة بـ حذاءه القذر ؟
أولم يفكر للحظة بعقاب الله لـ تلك الفعلة الشائنة ؟
يا الله !
كم تتوجع لحال هذه الـ ' سارة ' ، و الله وجعها يكفيها فلا تستطيع تحمل كل شئ ،
تشعر بإختناق صدرها ، و ضعف القلب يكاد يؤتي بمصرعها ، تجزم بإن نبضاته لا تتجاوز الـ 10 فقط !
فـ ترهلت عضلته من جور ما يحدث ، شاب هو رغم صبا العمر ، شاب إثر مآسي و مصائب قد تعد أقل من العظيمة لـ وجود من هي أعظم منها

: قومي غسلي وجهج الله يخليج ، و شربيلج قلاص مي عالاقل

بـ صوت ركيك نطقت للمرة العشرون ، و ذات الإجابة كانت من نصيبها : رجعوني لأهلي !

لـ تتنهد حائرة ، ثم تردف بتكرار ، إعتادته و لم يجدي نفعا : نرجعج والله ، بس قومي بدلي و ارتاحي شوية ،
إستطردت بعد حين : لتروحين هيجي و تخرعيهم

: أخرعهممم ؟ و ليش يخترعون قابل شصار بية ؟ هية نهاية و إنتهيتها ، و قدااااام عليييي ،، عممممة عيييني علييييه ، آآآآه شلووون اقدر احط عيني بعييينه بعععد .. شلووون ؟!!

: حاسة بيج واللـ ـ

بـ نحيب ممزوج بـ لطمات موجهة لفخذيها تارة ، و خديها أخرى : لـ تقولييييين حااااسة ، لتقووليييين ، مححححد حاااس بالناار الي بصدررري الله ياااخذكم كلكم ، كل الي بيية من وررة اختتج الحقيييرة ، كله من وراهاا الله لـ ينطيهااا ان شاء الله ، من وراهااا علي رح يمممموووت ، من ورااهاا اني متتتتت ، لوو موو هييية جااان هسة احنااا بخييير آآآخ يا ربييي آآآآخ

عمق الوجع و الصدمة اجبراها على التفهم ، لتردف بـ عطف و هي تستقيـم لتخطو بهدوء نحو الرابضة فوق رخام الصالة العلوية : لتخافيين ان شاء الله ميصير بيه شي ، و الله يخلييج لتقولين عن جلنار هيجي ، و الله هية هم الي شااافته مو قليل !

صراخ سارة تعالى و هي تود شق الارض و تحضير قبرها ها هنا ، حيث أغتيل الطهر ، و مزقت العفة : الله يااااخذهااااااا ، إشـ شاااافت ؟ محححد شاااف مثثثل الي شفتتته ، إنتووو حيوانااات و علي لاااء ، علييي ما أذااهااا ، لااا اخووية و لااا عليييي سووولها الي سواااه اخووكم ، الله يااااخذه و ياااخذكم ، آآآه ياااربي شسوووي هسسسة ، إرحمممممني

جلست القرفصاء امامها تمسح بأناملها الطويلة زخات المآقي المتوجعة ، ثم تحاول جاهدة لـ أن تكف يد الفتاة عن ضرب ذاتها : أششش ، على كييييفج امممي على كييفج ،، إن شااء الله الله يصببرررج مصييبتج موو هينة و الله !
و بـ حركة متهورة حاولت لم تأوهاتها بـ حضن مواسي ، لـ تفاجئ بتعلق الفتاة بها و عويلها يستمر مع افرازات غزيرة من العين و الأنف و حتى الفم ؛

إستطـرقت بـ ذكر لمصيبة جلنار ، علها تلامس الروح المتعذبة لـ هذه المسكينة : ترة انتي و جلنار اثنينكم عانيتوا نفس الشي ، و لتقولين لاا ، ساارة جلنااار حااامل ، و علييي الي تدافعين عنه تزوجها بلا علمنا

: آآآآآآه

لتجر نفسها بعيدا فتدق بـ جبينها الارض الباردة ، تزوجها و حملت منه ، يا رب رحمــاك !
فتقــت الجراح أكثر حتى صار رتقها ثامنا للمستحيلات السبع ، لتتكاثف عظمة الحقـد النابتة في الصدور ، فيسفر عنها قطرات من لهيب شراني ، لن تطفئه السنون و إن رجت شهورها !




.
.
.


طعمُ افتِقادِكِ

مثلُ طعمِ الموتِ مُرٌّ للأبدْ

طعمُ الغيابِ أُحسُّهُ

روحي تُفارقُني

تُحلِّقُ في سما روحِكْ

وفيها تتَّحدْ

مازلتُ أركضُ خلفَ وجهِكِ

ثم تحملُني رؤاكِ

مازلتُ أنزفُ من شراييني

هواكِ

مَن لي أنا ؟

مَن لي سِواكِ

آثرتِ يا عمري الرحيلْ

وأنا الذي قلبي يُسافرُ في دِماكِ

عبد العزيز جُويدة



يا ترى ...
هل سيمر يوما خاليا من إستنشاق تلك الرائحة المشبعة بالدماء و المثخنة لجدران الفتحـتين الأنفوية ؟
و هل سـ تختفي تلك البقع الحمراء المتكتلة في بياض العين و التي إنعكست قهرا من صور تأبى التلاشي من الذاكرة التي ما زالت قيـد الإرتعاد ؟
أم إن تلك الثبوتيات تأصلت فيها ..
كي لا تنســى ؟!
أو ستفعل ؟
يكـاد الرأس ينفصل عن الجسد بـ تمزق ذلك العنق الطويل الذي تحمل كليهما لـ ثمان و عشرين عاما !
لكنه الآن ، فـ فقد قدرته العظيمة تلك على مواصلة ثمان و عشرين يوما ، بل ساعة ،
الـ ثمان و العشرون !
لطالما كان هذا عددا مميزا ، فـ هو عدد حروفنا الألماسيـة ، حروف إزدانت بـ قرآن عربي فضل به الله تعالى بني قريش عن غيرهم من الأمم ، فـ أرسل لهم الحبيب الهادي ، الصادق الأمين الغيــر متعلم لـ تلك الـ ثمان و عشرين حرفا حتى أذن له الباري !

و هل من تمييز أجمل لـ هذا العدد ؟
لـ ربما لهذا أصابته نفحات من غرور ، سكنته فـ توجته ملكا ، لـ يأتي الآن حاملا صولجانه بيمينه و تاجه اللؤلؤي فوق رأسه الكبير منفذا أحكام و قيود مملكته المبجلة أولا بحق كبش فداء لبقية الشعب !
و لم يكن الكبش غيرها هي .. ليحرم عليها تذكر كل ما حدث قبل الـ ثمان و العشرين و يمنعها من التفكير بكل ما بعده
فـ لتكتفي السجينة به فقط ،!
فـ ذكرياته ، من إختطاف ، فـ أخر ، فـ حب و زواج و هلم جرا ، تستحق أن تجعله الملك ، و غيره من السنين حاشيته الضعيفة ، لا يذكر منها للدنيا بـ شئ !

تتخبـط روحها في نفق خالي من اي سراج منير ، و كإنها فاقدة للنظر حتى تتعاظم حواسها الاخرى كالسمع ، تلك التي تهادى لها بوق بعيــد ليقترب شيئا فـ أخر ، فـ تكتشف عن ماهيته !
ليس سوى قطـارا للحياة هذا الذي دهسها تحت عجلاته المرتبطة بـ سكك تتصل ببعضها ، متشبهة بالايام لترفض ان تتخلى عن تكوين الطرق ، بل لـ نقل السنين ،

بعد أن دهست بعجلات جبارة ، ألقيت بـ جسد رث يرتعش متوسلا الروح أن لا تغادره ، فما زال غير جاهزا لمقابلة العظيم ، ما زال هنالك لطخات من وسخ دنيوي تـلوث ثوبه ، و يود تنظفيها !

شن اللا تحكم تحكمه ، لتضرب بـ ذراع شقيقتها و نحيبها مازال محافظا على تقدمه في الصفوف العليا ببراعة ، صرخـت بـها روشن شاعرة بـ صغر الحيلة التي في يدها ، بل تلاشيها : جلناااار عقلللي ، كااافي خبااال دخييل الله ، قولييلي الي دتسوويه رح يفيييده ؟ لو رح يفييدج إنتتي ؟؟ هااا ؟

بفرقعة مصاحبة لـ فوران الدماء في عروق منتفخة غطت على نبرة أختها : انجببببي ، رووووشن إنجبببببي ، مااا رح اعقققل و لا رح اســكت لحدمااا تخلووني اطلللع و ارووحله ، انتتتي مدتعرفيين شكوو بقلبببي ، لـــج نـ ـ ـااار ، و الله صـ ـ ـدررري يـحرررقني ، نفسيييي مديطلـ ـ ـ ـع ، روووشن عليييي ميستااااهل هيجي اجازييييه ،

لتخف حدة روشن : لتقولييين ميستااهل ، مو انتي ارحم عليه من ربه ، كافي قلبببي ، كاافي يا عيني قوولي يا الله ، إن شاء الله ميصير له شـ ـ

: شنووو ميصيييرله ؟ ولللج مااات ، بيين ايدي وقــع و دمممه مغرقني و مغررقه ، فهميني قوليلي شلوون اهدى ، و لج والله بعد ما أتحمممل ، صرررت اكررره دمممي الي يربطني بأبووج ، صررت اكرررررهني

: جلنااااار يمعووودة شدتسوووين ؟

دنت منها راكضة ، فـ فرك جلنار لعروق رسغيها بتلك الطريقة تثير رعبا في النفوس ، فـ تكاد تقطعها من فوق الجلد ، لتنزف داخليا حتى تتخلص من تلك الدماء حسبما تظن ، فـ الانسجة ستشربها بـ ضمأ ، حتى يتحتم على شقيقتها حينها تمزيق أجزاءها أشلاءا لـ تفرغ من قاسم !
افلتت يديها لتطالب شقيقتها متوسلة : قوليلي احنننة لييش هنااا ؟ ليييش قاسم ابوونا و الحيوااان هشاام الي ميخااف ربه ابن عمنااا ؟ لييش مصاار ابوية مثل ابو علي ؟ لحد الآن ابنه يذبح اي احد يتجرأ يحجي عليييه !

و بنظرات تائهة مرسلة من مقل تكاد تتساقط مع دموعها أرضا إسترسلت : ليييش احنة لازم نسمع اهااانة الناس لـ قااسم و نسكت ، لإنو بداخلناا نعررفه يستااهل السب ، قولييلي الى متتتى قلبببببي يوووجعنـ ـ ـ ، آآآه ربيييي حمـــوووت رحمممتك

: إستغفررري الله حياااتي هالحجي حراام ، جوجوو قلبي انتي .. رب العالمين يريد يختبرنا ، خلي إيمااانج قوي عيووني إنتي

: آآآه ، ياارب استغفرك ياارب ، قلبـ ـ ـي رح يوووقـ ـ ـف

لملمت شتاتها المبعثرة شقيقة لطالما كانت بلسما لـ داها بإحتضان صادق و قلب نقي بدأت تتلو عليها ادعية مختلفة ، عل الشياطين تغادر المكان بفشل ، لتهدئ من بعدهم حبيبة روحها ،

: اريييد ماما

: يم بابا ، هسسسة تجي

: زينة

: زينة يم سارة ، ما ادري شلون قااادرة تحجي وياها ، أني بس اسمع إسمها احس روحي توصل لبلعوومي

و كإن الكون يخلو من بني البشر ، إلا علي ! : رو و و شـ ـ ـن ، علـ ـ ـي شـ ـافهم ، روووووشن شااااف هشـ ـام يأذيهااا ، لج رح امووت من افكرر بحاااله ، أرووحلج فدوة ارييد اشووفه ، لج وااله مااكوو مثله شريييف ، والله انســدت علينااا باب غرفة و انطاااني ظهره والله والله ، شلووون يتحممممل الي صاااار لساارة قدااامه شلووون

تعلم جيدا ما فعله منذ خمس سنين ، تفاصيل تلك الحكاية قد سردت فوق أسماعها بدل المرة مرات ، حتى حفظتها عن ظهر قلب ، لا تنكر إنها طيلة الاعوام السالفة أعجبت برجولة شاب يافع انقذ شقيقتها ، و لكنها الآن في حيرة من أمرها !
فـ جلنار باتت تعشقــه لذا تراه بنقاوة مثالية خالية شوائب ، لذا تخبرهم بأنه لم يجبرها على شئ ، و قد يكون فعل
قهي متفوقة في إخفاء الحقائق ، فـ كما أخفت عن الجميع عداها أمر الاختطاف الاول ، سيكون سهلا جدا عليها أن تتـخذ من نفسها جانية بقفاز ملوث بالدم من أجل إنقاذه من شبح العقاب مرة أخرى !
لكن الحقيقة المستترة عنهم تثبت بـ أن اليد التي ارتدت ذلك القفاز كانت يداه هو ، لا غيره !

لتقفز من شفاهها المرتعشــة كلمات للتو كانت تدور بخلد روشن : حتى عالزواااج مجبررني والله مجبـررني ، و اننني مرررته و مجبرررني ، علييي غييير ، حيوووقف قلببببي ، أحس رااح امووت من الكتمممة ، و الله اذاا ماات ما اساامح ابووج والله ما اسـااامحه ، ولا اســاامح نفسي

: إشششش دكااافي ، كاافي حيااتي ، لج انتتي حاامل رح يصير بييج شي

فلتت منها الحروف باردة و كإنها تتحدث بموضوع لا يدنو لها بقرابة : مو حامل ، بس جنت اريد ابوج يحن ، ردتــه يخاف ربه لو ذكرته بـ سناا ، بس الله اكبررر عليييه ، بااايع خوفه من ربه و دينه و حتى ضميره هم بايعة ، ليييش ؟ علمووود كرسيييي ، لج شيقوول لـ الله باااجر ؟ كتلــت رجووولة بناااتي بدون ذنب و صووج ' ذنب ' ؟

: جلنااار كااافي زودتيهااا شنوو هالخبااال ، هذا بااباا نسيتيه ؟

لتبتعد عن إحتضان روشـن و بحروف صارمة أردفت : لا منسيته ، و لا رح انساه واقف يريد يكتل علي قدامي لو مو رحمة الله الي خلت علي يوقع مغمى عليه ، و الخبااال مشفتووه لهسة ، إذاا ملقيتولي طريييقة اطلع بيها من هالبيت الـ *** انتحررر تعرفين شنو يعني انتحررر ؟

فاض كيل روشن ،، نعم تمر بأزمة نفسية صعبة و يجب الاصطبار على تقلباتها ، و لكنها بدأت بالتمادي و فتق شروخ لطالما كانت غائرة لتصل حتى الاعصاب فـ تثيرها ، ليتعاظم الالم بـ عشرة اضعاف مضاعفة !
زينة لا تحب الإقتراب من محضورات حياتها ، و اهم تلك المحضورات طليقها ، و إن مرت الآن و تناهى لها قول شقيقتها لن تتثقل روحها سوى بـ مكاييل من وجع هي في غنى عن تناوله !

شاركت انفرادهما والدتهما على غفلة من الاثنتين ، لتتقدم مسرعة من صغيرتها فـ تشاركها همها بـ تلقفها إياها من بين ذراعي روشن ، لتقبل رأسها بـ ذي كرم ، مرددة بـ عالي الصوت ' سلام قول من رب رحيم '

: مامااا طلعييييني مناااا ، أريييد أشوووف عليييي

و كيف تخبرها بتحريم والدها ذاك ؟ يا إلهي ، أمددنا بالصبر الجميل ، يارب !

: عيوون امج سكتي و قولي يا الله ، هسة إهدي و بعدين يصير خيـ ـ

: مو بعدين ماما ، لااازم اروح اشـووفه ، إنتوو ليش متحسون بية ؟

: امي حااسة بيج بس قوليلي شسوي لأبووج ؟ عوفيه كم يووم بلكت يهـ ـ

هذه المرة إستنفر جسدها قرب والدتها لـ تصرخ مبتعدة عنها : كم يووووم ؟ تريديني اتحممل كم يووم و ما اعرف شبيه ما بيه ؟

فركت وجهها مرارا و غصاتها بدأت بالتعقد أكثر فـ أكثر ، بهمس مبحوح إستطرقت : طلعوا برا ، طلعوا و عوفوني وحدي ، الله يخليكم ، أريد شوية ابقى وحـ ـ ـدي

نفذتا ما طلبته ، لتتركانها منكمشة على نفسها فوق سريرها المؤقت في هذه الغرفة المؤقتة ، بحياتها المؤقتة !
فـ حياة في ظل هذه القذارة هي مستغنية عنها ، أصيب قلبها إجهادا تاما ، ذاك الممزق وجعا احشاء البطن و ما اعلاها و ما أسفلها !

علي ؛
حبيبي أنت !
وددت نحري بـ طلاقك إياي و ربك ،
الى متى تقسو فـ أصفح عنك بـ ذراعين تتلقيان جبروتك و سطوتك بإحتضان مشتاق ، و قبلة دافئة على رأس لا مبالاتك .. لتزيدك غرور طاغي !
كم هو غبي الحب ؛
أجــدني اقف بمحاذاتك ، و أمامك أفديك نفسي ، أو إني كنت أختبركما ،
أنت و أبي !
يا أغلى رجلاي ،
كدت تقتلني بـ ثلاث رصاصات ، واحدة تثقب الجمجمة ، و أخرى القلب ؛
و ثالثة الروح !
أما إكتفيت من تثقيبي كل الايام الماضية ؟
ألم تمزق بي ما شئت و كيفما شئت ، حتى حصلت على ما نويته !
و هذا يا حبيب العمر نتيجــة محاولتك إرتداء ثوبهم القذر الذي لا يليق بك ، ها انت الخاسر الاعظم بينهما !
خسرت نفسك يا عمري ، أعرفك جيدا ، فـ أنت سكنت الأوردة و جريت جريانا مع الدماء لتغذي القلب الضمآن لوجودك ، لكن كرمه منعه من الإحتكار الكلي لك ، فـ إكتفى ببعضك ، و أرسل الباقي للشرايين ، فـ تمتلك من الحق الذي يسمح لها بإن تتشبع بك ، آه يا روحي
أ كرهتني ؟
أ صرت طائرك الأسود المحمل بالمصائب أم ما زلت كما أنا ؟
إبنة قاسم كما تود مناداتي !
و كإنني أخلو من كل شئ إلا قاسم ،
أقسم بربك و إن كانت دماي لـ قاسم ، فـ أنت فيها ، و لك القلب ، فما نفع الدماء من دون القلب يا مهجتي ؟
و أيضا ما القلب من دون دماء ؟!
كان عليكما أن تحميا قلبي و دماي ، لا أن تتركاني بـ لا كليهما !
أوسـ آراك ؟
أم كما قلت إن علي و إبنة قاسم يجب أن ينتهيا ؟ و كإنهما أبتديا بـ شئ من الأصل !!
من بعـدك سيكون لي حق مهضوم بلا إسترجاع ، و كإنما قطعة من الروح أخذت عني !
و كإنني مرضعا إمتلأ صدرها حليبا يدر ، لـ صغير ساقوه عنها بعيدا ، أو رأيت كيف أرآك ؟
فـ قلبي يدرك هياما ، و لكن القدر ساقك حيث لا أنا و لا أنت نجتمع !
أعرف ذلك و أكاد أجزم أن لا مقابلة تحتوينا !




أيها الغريبْ
حينْ أُفكر بـ كل مآ كـانْ بيننـا ، أحـار !
هل عليَّ أنْ أشكُركْ ؟ أم أن أغفرْ لَكْ ؟!


غادة السمّـانْ





.

ترقُدْ الطيُورْ عَلى بيُوضِهـا لـ ِ تَفقُسْ
وَ تَرقدْ الحُكـامْ علَى شعُوبهـم لِـ تَفطُسْ
!
جلال عـآمر




صخور منصهرة ، لتصب فوق أكباد الرجال !
ماتت لهما إثنتان ، و لكن لم يشعر اي منهما حينها بـ نصف ما يشعرانه الآن ؛

عقد العزم منذ الأمس لـ ملاقاة قاسم و رجال قاسم ،
و ليصبحا رجلا لـ أخر ،
أرسل ثلاثة من برقيات التهديد محذرا من هول إقتراب ذلك النجس أو احد حثالته من فتاته ، سيمزقهم لإرب متفرقة و من ثم يرمي بـ أشلاءهم تحت اقدامه !
هم لم يقتربوا من إبنته ، و على أولئك فعل المثل ،
لم تشرق شمسهم بعد ؛
ليسبقوها متسمرين بـ قوى رجولية متبعة غرائز البشرية ، فـ حبا للمال يفدون أرواحهم !

دوت أصوات القنابل الصوتية التي رموها في المنطقة ، هاجمين في المكان بنية واحدة لا تثنى ،
موت قاسم ، هذا كان الهدف ، أما المستهدف ، فـ بـ رجولة عاقر ، يختبئ خلف الحواجز البشرية ، مطالبا بـ حقه الضائع هنا ، مرافعا لـ قضية الإختطاف تلك ، و المقعد الوثير لـ سيارته يحتضنه بـ هدهدة طفل حتى يغفو ، بل بهدهدة شجاعة حتى تموت !

نجله كـان أحد تلك الحواجز ، لتتعلق الارواح في الحناجر ، و تخبئ نساء الحي ازواجهن و اطفالهن بعيدا عن معمعة الـ ' كبار ' ، فـ ليهرسوا بعضهم بعضا ، !
توقع الجميــع ظهور أول للـ ساعد الايمن لقاسم ، هشام ، و لكن ظنهم راح سدى إثر ظهور قوات الحماية الخاصة بـ قاسم ، ليتبادل الرجال بينهم سلاما حارا ، بـ كفوف ممسكة للأسلحة ، و نظرات مصوبة للهدف ، و حناجر تهدد و توعد !

كان يترأسهم بـ صدر منصهرة احشاءه لتمتزج مع بعضها البعض فتكون خليط متفحم لونه ؛
يعربد القلق بين الاضلع ، لينصفها جزءا فـ أخر ، صرخ بـ صبر مفقود ضاربا سقف السيارة بـ مؤخرة سلاحه : ويييييييين قاااااسم الـ ***** ؟؟ ويييييينه ؟؟ طلعووووه بســـرررعـــة

ليقابل بوجوم الصفوف المقابلة ، و من ثم يجيبه أحدهم و يبدو صاحب السلطة بينهم : خييير خييير ؟ شعدددكم هاايجين من الصبببح ؟

: أكل ***** يا نققققس ، روووح صيييح الحيواااان قااسم لا هسسسة افررغ المسدس برااسك اوول وااحد ، يلللاااا !

: عدكم دقيقتيين بس ، تختفوون من هنااا لا احنة الي نفررغ اسلحتنا برووسكم

لـ تتسابق الضجة القادمة من مصادر مختلفة ، أيها تخترق الأذن البشرية أولا و بحدة أكبر ، و أي الإصدارات المتمثلة بـ رصاصات مشتعلة تصل غيوم السماء فـ تثقبها أسرع !
تهديدات تلك التي رمى بها سرمد و رجال ابيه متحديا رجال قاسم ، ليواجه بـ عزيمة أكبر من قبل من أمامه ، حيث إنهم فعلوا المثل ،
و بين كر و فر ، و تناوب التحذيرات ، ظهر ليسد مكانه الاجوف ، قرب البوابة الكبيرة لـ منزله ، بلا عتاد و لا حتى درع واق !
يقف كـ من ينتظر مصيره ، مزمجرا بـ رنة وعيد : سرررررمد يااااا كلــــب ، شعــــندك جاااي مثل الحيواانااات ؟

: الكلـــب انتتته و عشيييرتك ، و تعررف اني لييييش جاااي ، بسرررعة رجع الي عدكــم لا اخلييك هسة جثة متلحق حتى تتشاااهد

: ماكووو يمي شي ، و امششي ولييييي منااا يا زعطووط ، و قوول لأبووك الجبان ، قااسم يسلم عليييك و يقلك ترة هوة ممتعود ينضرب ، طووول عمرره هوة الرااامي افتهمتوووا ؟

كان بإنتظار طلته البهية ، ليترجل من السيارة الفاخرة ، و بـ زعيق يثقب الاسماع : محححد جباان غيييرك ، يالتتحااامى بالنسووان

: أنننني اتحااامى بالنسواان لووو انتته ؟ منووو بداهااا يابووو سرمــد ؟ تحمممل الي يجيك و صير رجااا...

لـ ترتفع اهازيج العرس الدموي ، فـ تتقاذف الرصاصات بـ جنون اسلحة ، بل جنون كفوف !
و إن لم يستخدم درع من معدن ، يكونوا له دروعا من خلايا بشرية حية ، هكذا إعتادوا ، و هكذا ترعرعت اجسادهم !
سقــط رجلين من رجال قاسم ، و ثلاثة من عبد الملك ، بمقدمتهم ، نجله !

كان قدر عبد الملك أن يفقدهم جميعا بـ زناد قاسم ، !
يبدأ بإشعال فتيلة الحرب ، جاهلا توجيهها للهدف ، لـ تلقفه هو و من حوله بإنفجار يبعثر الارواح هنا و هناك حتى معانقة السماء ، تارة هي بريئة ، و تارة ليست سوى شر النفوس !

إنتهى الحفل العرائسي ، بـ كثير من القرابين البشرية ، مصافحات مباركة تتناقل بين الحضور من الشياطين الفرحة ، فـ بعضهم يتراقص طربا لـ شدة وقع الرصاص !
و الأخر يتهافت لـ ضرب الدفوف ، و دق الطبول بهمة أكبر ، فالـ حفل الدموي من اجمل ما يسعدهم ، أملين بـ إحتفالات جديدة ، لـ عروسين اخرين ، و قرابين اخرى !





.
.
.





غياب من عشرة أيام كاد أن يمزق الحشـا ،
نسي إنها ما زالت معلقه بين سماءه و قاع أرضه ، إجتهد بـ قتل نفسه من أجل تلك و اخيها !
و لكن ألا ' عقل ' لديه يتلو عليه ذكراها ؟ فـ كما يقولون بأن ' القلب ' مشغولا ، و لن يفعلها و يفتح صفحات معنونة بـ إسم إنثى غير لينه !
لين !
ما أقسـاك يا من ظننتك لين القلب ؛
و ما أغباني حينما إقتنعت بـ أنك خالي الوفاض من الإناث !
و لكن ما كان يجب أن أدعو الله به ؟
رجلا يخافه ، بـ أخلاق عالية ، و قلب فارغ عرشه ، أ هذا ما كان يجب أن أهمس به في سجودي ؟

تجلس على الأريكة في حجرة الجلوس ، و بيدها هاتفها تتصفح به الـ فيس بوك ، أو بالأحرى تتابع صفحتـه فقط منذ دقائق طوال !
ما إن لمحت إقتراب شقيقتها خرجت من التطبيق مسرعة ، و تقطيبة حاجبيها تصرخ بالـ جرم ،

: لقوه لـ صديق عمر ، عرفتي ؟

أفلت القلب زمام الامور لتسأل بـ تشدق : أخووو لينا ؟

: إي اخو خرابة البيوت ، الله ياخذها !

: إنتي شمدريج ؟

: سمعت ماما تحجي وية بابا بالتليفون ، و اتوقع قللها حيروح اليوم لبيت عمر ، يشوفه و اذا قدر يحجي وياه علمود اجراءات الطلاق الي صارت قصة عنتر

بـ إعتصار همسـت : أني هم اريد ارووح

: نعععععم ؟ وييين تولييين ؟

بجدية أجابت : أروح اشوف صديقه ، و اشوفهـ ـ ـا

: إنتتتي زمااالة؟

: إييي زماالة ،و معلييج إنتي بية ، أريد أشوف شلون يعاملها ، اريد اشوف شنو ميزها و خلاها بهالغلاة عنده .. أريد أعرف النقص الي عندي

: النقص بييه هوة الحيوان ، لو بيه خير مو يلعب على بنات الناس حتى ينسى حبيبة القلب ، الله يااخذهم اثنيينهم بنفس اليووم !




.
.
.




: قععععد ؟

بـ عجل ساقا جسديهما نحو غرفته بعد أن اخبرهم الطبيب بـ إستجابة عقله لما يدور حوله ، و إستيقاظه من تلك الغفوة بعد دخوله المشفى بـ 10 ساعات !
ثوان فقط و كان كلاهما يقفان على جانبه الأيمن ، ألن يتقدم عمر الهادئ و يكـاد يبكي رفيقه لحال آل إليه ، بـ ردة فعل طبيعية بالنسبة لألن كان هو اول من قطع الصمت بـ غضب : دتحس بشييي ؟ منووو سـوى بيك هيجي ، علييي جاااوبناااا

: بـ ـت عبـ ـد الملـ ـك ويـ ـن هسـ ـة ؟

: شنو ؟

ليتحدث هذه المرة عمر بحذر محاولا قدر الإمكان ابعاد نظره عن الفخذ المصاب : ليش هية وين جانت ؟

ألن الغير مستوعب حتى الآن إلتفت حدو عمر ثم علي ، ليكرر بـ تيه : شنو ؟ علي بت هذاك الكلب هسة شجابهاا بالنص ؟

بـ فقدان أعصاب حاول الحراك متمتما بـ ثورة ' خامدة ' : يمهـ ـمممم ، ساارة يـ ـم قااسـ ـم الحيـ ـواان
لـ يستطرق بـ خفوت ملتفتا في الغرفة الضيقة عله يجد عبد الله ، أو أي كلب من كلاب قاسم ، يود معرفة مصير الفتاة التي صار عندها ، ليس بـ رجل ! : روحـ ـوا جيبـ ـوهـ ـا ، رجعوهـ ـا لاهلهـ ـا

طريقته بالكلام كانت مثيرة للريبة ، فـ ليس علي من يتحدث بهذا التخافت و لو كان على مقصلة الذبح ! ، رفيقهم يعشق الطبقات الصوتية العليا المنافسة لعلو السحب
ما بال هذا الهدوء الجاثم فوق انفاسه ؟
مالذي عاناه هناك يا ترى ليقلب له جحيم تصرفاته لـ بحر من جليد ؟

: علي شصااير ؟ فهمني شبيك هيج تحجي ؟

قالها عمر ، ليشد علي من قبضته المتخدشة بـ عشرات الخدوش ، و فوقها إبرة المغذي !
كرر السؤال ثالثهم : بس قللنا شصار هناااكة ؟ ترة والله جنا ناوين نروح و نحرق البيت على رااسهم ، بس الظاهر همة بيناتهم واحد أكل اللاخ

شد إنتباهه الحديث ، ليهمس : منمـ ـة ' من هم ' بيناتـ ـهم ؟

لـ يتكفل عمر بالاجابة : من الصبح عبد الملك اخذ جماعته و غار على بيت قاسم ، و اشتعلت بينهم

: فاتـ ـوا لبيتـ ـه ؟ أذوا النسـ ـوان ؟

بـ نبتة قلق غرسها سؤاله الغير منطقي ، أتته إجابة رفيقه : لأ ، بس صار بينهم ضرب طلقات ، و كم واحد مات ، وو

اكمل ألن على عمر بـ لا مبالاة للـ حالة الحرجة لـ نجل عبد الملك : و سرمد هسة بالعناية ، بس شكله مرح يقوم منها

إزدرد ريقه الجاف ، ليشعر بـ تقرح حنجرته ، و من ثم سأل : و قاسـ ـم ؟

: قاسم و عبد الملك هسـة صدر امر بتوقيفهم عن العمل بصورة مؤقته ، رح تنفتح قضايا لقاسم ، بس عبد الملك ثبتت عليه هواية قضايا ، بس بعد مـ صادر امر حبسه

يا الله !
: أنـ ـي صار لـ ـي شقـ ـد هنـ ـا ؟

: مصارلك هواية ، الساعة هسة بـ 3 الظهر

كان ألن من أجاب ، ليستفسر بـ هدوء محدثا عمر : و ليـ ـنا ؟ تدري انـ ـي هنـ ـا ؟

: لأ ، هسة اروح اجيبها

: لا ، قلهـ ـا اني زيـ ـن و فضهـ ـ

: علي حراام عليك الليل كله البارحة تبجي حلمانة بيك حلم مو زين ، برد قلبها شوية

بنبرة سخرية لامست قلبيهما : شـ برد قلبهـ ـا وانـ ـي بهالحـ ـال ؟ و قلبـ ـي منو يبـ ـرده

ليتدخل ألن : لعد الخوة المن ' لما ' تنراد ؟ هذا اني و عمر و الله بس أشر و احنة نبردلك قلبك ، قول ، شرايد

: ذيـ ـل الجلـ ـب إبن اخـ ـوه لقااسـ ـم ، معرفتـ ـوا شصـ ـار منـ ـه ؟

علق عمر : ليش هوة وين ؟

: آخ !

همس بها حالما شعر بوخز في فخذه ، يبدو إن مفعول المسكنات بدأ بالتناقص تدريجيا ، و هذه ليست سوى التدريجة الأولى !

هتف ألن : رجلللك ؟

ليهز برأسه موافقا ، فيتحرى عمر عن السبب بإسلوبه المتأني الحذر : شلون دخلت بيها خشبة ؟

إشرأبت الانفاس ، و ضاق الصدر برحابه ، يود الصراخ عله ينفث معه دخانا كتم في رئتيه : خابر ... وا عبـ ـد اللـ ـ ـه ، بسرعـ ـ ـة ، أريـ ـد أحجـ ـي ويـ ـة سـ ـارة قبل لترجعـ ـوها

علق عمر بهدوء : عبد الله مو بالبيت قبل شوية خابر و قال صديقه بالمستشفى وهوة يمه !
هه ، صديق !
سحقا له من صديق ،
النجس !
ليته يمـوت فيعذبه الله العذاب الاكبر الذي يستحق ، و يكون هو قد قتله ، و إنتقم لـ عجزه ،
إنتقم لـ إبنة عبد الملك !
ما حالها الآن وهي وحيدة هناك ؟

: آآآخ ، آخ ، صيحـ ـ ـولي طبيب

بـ توتر تحدث الن : همة يريدوك تصحى ، حتى يسألوك اشياء عن الحادث ، ترة فد ساعتين و يدخلوك العملية لازم ، و اوراق الموافقة مـ وقعناها منتظريك تريد بهالمستشفى لو نحولك أهلي ؟!

بفقدان صبره الدائم شتم : بـ أي *** ، المهـ ـم خـ ـابروا سـ ـارة هسـ ـة

: و لينا و بيبيتك ؟

: ليـ ـن إنتـ ـة يمهـ ـا ، و لتقوللهـ ـا شي لحدمـ ـا اطلـ ـع من العمليـ ـة و بيبيـ ـتي إذا جـ ـتي رح تقلـ ـب المستشـ ـفى

' أني يمها '
كم مزقتها عند وجودي ' يمها ' !
رفع عمر هاتفه ليحاول الإتصال بـ أحد الارقام التي خزنها مؤخرا ، و بعد محاولات عديدة نجح في الحصول على إشارات الشبكة ، و أتم الإتصال !

قليلا و وصله صـوت أنثوي يكاد يخترق الأسلاك بحدته المخلوطة مع نحيب واضح : علييي يمممكم ؟

: إحم ، إي أختي هوة هنا ، بس بلة زحمة نريد سارة ، بت عبد الملك ، علي يريد يحجي وياهة

: يعننني قعععععد ؟

بذات الإسلوب الذي صرخ به منذ قليل مع ألن جاءته نبرتها ، ليجيب : إي بس شوية و يدخلوه لغرفة العمليات ، البنية وين ؟

: أريييد احجي ويااه ، الله يخليك حتى لو ميحجي بس اريد اتأكد إنوو عاايش !

ويح قلبك يا علي !
تكــاد إبنة قاسم تحترق بخوفها عليك ، و أنت لم تأتي بذكرها سـوى بـ ' النسوان '

مد بالهاتف نحو رفيقه ، ليتسلمه علي بيسـاره الملفوفة بـ شاش أبيض عند المعصم ، و السبابة فقط من أسندته فوق الصيوان ، همس ببعثرة و تكاد روحه تغادر الجسد من قهر يسكنه ،
ويلات القلب تعددت ، كيف سيحاكيها و هو من كان نصف رجل عند حاجتها إليه ؟
كيف ستمحى من ذاكرته تلك الصور ؟
كيف سيصمد حيا ؟ من مثله يستحق القصاص لـ جبنه ، !

: سـ ـارـ ـ ـ

: علييييييييييي


؛


وقَرَّرْتُ أُنهِي ..

عَلاقَةَ عُمرٍ ، وحُبٍّ كَبيرْ

تَجرَّأتُ وَحدي ،

أخَذْتُ القرارَ

وقُلتُ :

قَراري القرارُ الأخيرْ

وَقَفْتُ أُمَثِّلُ ماذا سأفعلْ

وأينَ أشُدُّ ،

وأينَ ألينْ

وحاوَلْتُ أكْبَحُ شَوقي إليكِ

وحاولْتُ أُخفي دُموعَ الحنينْ

وكنتُ أموتُ على كلِّ حَرفٍ ..

كَتَبْتُ

ولكِنْ ألا تَعْلمينْ ؟

ذهَبْتُ إليكِ وكُلِّي اعتِراضٌ ،

ورفضٌ لكلِّ الذي تَطلُبينْ

وحينَ هَممْتُ لأنْطِقَ حَرفًا

تَلَعْثَمَ صَوتي ، وجَفَّ الهَديرْ

وأحسَسْتُ أني أمامَ غرامِكِ

مازلْتُ أحبو ..

كَطِفلٍ صَغيرْ

عبد العزيز جويدة



؛


رفع بنظره بسرعة نحو عمر ، و طنين جهاز ' فضيحة القلب ' تعالى فجأة ليتقاذف عمر و ألن النظرات المتساءلة بينهما ، كسر الصمت عمر بـ هدوءه و بحزم لا يرتضي المناقشة : رايح اجيب لينا و بعدين نروح لبت عبد الملك

لم يناقشه ، بل إلتزم السكون المطبق ، و أذنه تستقبل جنون كلمات ' زوجته ' : علييييي جاااوبنيييي ، الله يخلييك قليي شلوونك ؟ الله يخلييك بس شووية طمنني رااح امووت ، لييييش متحجي ؟ عليييي

كم يمقت إسمه !
بالذات حينما ينادى وكإنه الفارس الشجاع ،
فـ تارة هذه
و أخرى لين
و ثالثة سارة !
لكن لسوء الحظ هو ليس سوى جبان يرتدي خوذة البطل و درعه ؛

:علييي تسمعني ؟ الله يخلييك جاوبني

: ويـ ـن سـ ـارة ؟ آخ

: علييييييي

: وينهـ ـا ؟

: لييش متحجي وياية ؟ أني شسويتلك ؟ مو كاافي الي اني بيه ؟ حراام عليك والله ، رااح اموت و اجي اشوفـ ـ ـ

: لتحاوليـ ـن ، ما أريـ ـ ـد أشـ ـوفج

: حررام عليك
علي ؟
والله العظيم حراام
المفروض اني الي اكرهك و انته تريد تكتلني
اييي لازم اكرهك
عليييييي جااااوب

: شتريديـ ـن ؟

بكاء مختلط بـ أنين ، إقتصر ردها بهما !
و من ثم عدد من الغصات الهاربة بـ ضعف ، و اخيرا : شلونها رجلـ ـك ؟

: شتتـ ـوقعين ؟

: لتحجــي هيجي ويااية .. لتنسى انته الي ذبيت نفسك بينهم ، بس اني المظلومـ ـة بيناتكم ' بينكم '

: و سـ ـارة ؟

: هم سااارة ؟ حراام عليييك اتووسلك تحجي و انته بس تسأل عليها ، علييي قلبي ديحترق

: صـوتـ ـج ما اريد اسمعـ ـه بعـ ـد ، شفـ ـت الي يكفـ ـي من وراج ، و هسـ ـة إنطينـ ـياهـ ـ

: حرام عليك
عالاقل تذكر انو وقفت وياك ضد ابوية ، هالشي ميعنيلك ؟

: لأ

: موتي علمودك ميهمك بشي ؟

: لأ

: زين لعـد ، طلقنـ ـي

تعالى الطنين معلنا عن فضيحة جديدة ، أطبق جفنيه قليلا ليـستقبل رمحها المغتال بضيافة صدر ، نعم ، يجب أن يفعل فهذا الأفضل لهما
لا حياة يجتمع بها هو و إبنة قاسم !
لا حياة

الأنين مجددا عاد ليتم مهمته في حز الضلوع ، ناتجا عنه صوت تقشعر له الأبدان ،

: كافـ ـي عـ ـوي ' نحيب '

: طلقنـ ـ ـي ، بلكـ ـت ' عسى ' أكرهـ ـك

: و يفرح أبـ ـوج ؟ أبقـ ـي معلقـ ـة هيـ ـج

: أقـ ـدر اتطلـ ـق غيـ ـ ـابي

: بت قـ ـاسم ، كل شـ ـي منكـ ـم جـ ـايز

: إنته لييييش تحجي وياية هيجي ؟ نسيت شسويت بنفسي علمودك ؟ بعت كل اهليييي لخااطرك

: مجبـ ـرتـ ـج على شـ ـي

: كاااااافي ،، خلللص كااافي ، إذا ترييد تخليني بعد ما احجي ويااك هاهية وصلت للتريده ، بعععد ما رح تسمع صوتي و لاا تشوف خلقتتي ، بـ ـس ، دير بالك على .... .... .... نفسـ ـ

: إنطينيـ ـ ـاهة

رغب بمقاطعتها فـ نهش الوجع الجسدي يكلفه الكثير و لا طاقة يملكها لـ مقابلة ثورتها العاطفية بـ جمود !


؛


* * *
و رأيت حبك في فؤادي يختنق
يهوى كما تهوى النجوم و يحترق
و رأيت أحلامي مع الشكوى.. تضيع
و شباب أيامي يذوب.. مع الصقيع
و لقد قضيت العمر أنتظر الربيع..
* * *
و رحلت عنك بلا وداع
و نسيت أحلاما تلاشت كالشعاع
حب قديم تاه منا في الضباب
أمل توارى في الليالي
أو تبعثر في التراب
عمر تبدد في العذاب
حتى الشباب
قد ضاع منا و انتهى عهد الشباب
أترى يفيد هنا العتاب؟!
أبدا ودعك من العتاب..
* * *
الآن أرحل عنك بالأمل الجريح
قد أستريح من الأسى قد أستريح
كم عشت أحلم يا رفيقي بالضياء..
و رأيت أحلامي تلاشت في الفضاء
فقتلت هذا الحب في أعماقي
و نسيت بعدك لوعة الأشواق
و غدوت أياما تفوح بسحرها
لتصير شعرا في رؤى العشاق


فاروق جويدة



؛



إختفـى صـوتها من دون إضافات ، و ثوان فصلت بين نحيبها و أخر يعود لإبنة عبد الملك ، و كإنه من كتب عليه الإستماع لكليهما ، و أن يكون أحد مسببات ذلك العويل

: سـ ـارة ، تسمعيـ ـ ـني ؟

: آآآآآه ، عليييييي

أ لم يخبركم بإنه بات يمقت إسمه ؟!
أ بطل عجبكم بعد معرفة السبب ؟

: سمعيـ ـني ، عمـ ـر و ألـ ـن أصدقـ ـائـ ـي رح يجـ ـون ياخـ ـذوج للبيـ ـت ، روحـ ـي وياهـ ـم ، و ديـ ـري بالج ' إياك ' تقـ ـولين لأبـ ـوج شصـ ـار

: ابويييية اجــة ، إجــة بس راااح بدوون ميااخذني

: قتلـ ـج حيجـ ـون الولـ ـد و ياخـ ـذوج ، بس لـ تحجيـ ـن شي ، سمعتـ ـي ؟


: هممم ، ما .... آآه ، خليي يجـوون بســرررعة

: سـ ـ ـارة ، أنـ ـي أسـ ـف .. واللـ ـه العلـ ـي العظيـ ـم أسـ ـ ـ ـف


للمرة الثالثة كان الجهاز فاضحا لما يعتمل بجسد علي ، أو بالأحرى بـ قلبه من مصائب !



.
.
.





يكاد المجرم يصيح خذوني !
هذا كان حالها طيلة النهار ، بـ كل توتر تتحرك ، و يرتعش جسدها لأقل إشارة من الحنون ، أو ميس ، فـ أية لم تعد من عملها حتى الآن ، حالما تعود ستدخل ايضا ضمن قائمة الخطيرين
لها من الحق أكمله بهذا الإرتباك ، فـ والدته قضت الساعات المنصرمة في غاية الشرود ، و القلق !
إتصالاتها مع شبلها لم تتوقف ، و هذا ما جعل قوام اللين يقترب من الإنصهار ، أيعقل إنها قد لمحتها مختبئة كـ قطة خلف الستائر ؟
يا الله حينها سـ تكون في موقف حقير و غبي ؛
كانت قد أنهت توا مكالمتها مع رسل المستفسرة عن أخبار علي ، حينما رن هاتفها بمكالمة جديدة ، من ألن !
ردت بـ خفوت و القلق تعاظم ، لم ألن ؟ أ أصاب عمر مكروه ؟ : الوو

: ها لينا ، أقلج حضري نفسج فد ربع ساعة و اني يمج ، رجع علي

: آآهئ !

في الطرف الأخر ، بـ لا شعور همس بـ ' بسم الله ' ، فـ شهقتها كانت دليل على الارتياع اكثر من المفاجئة ،
تبعثرت أحرفها بـ جزع : وييينه هسسة ؟ عمممر الله يخليك لتكذب علييية ، و قلللي هوة زيين ؟

: لتخافين زين ، بس يحتاج كم يوم ينام بالمستشفى

: مستشفى ؟

: لتخافيين والله حتى هوة قاعد و موبايلي يمة اذا تريدين خابريه وتأكدي هوة زين

: متأذي ؟

بعد صمت قصير اردف : شوية ، إنتي حضري نفسج بسرعة منريد نتأخر

: و بيييبي؟ نرووح ناخذها وياانة ؟

: لالا ، اذا جتي رح تتأذى ، خلي كم يوم تتحسن صحته و ناخذها ، بس اني حقللها لقيناه خطية تبقى محترقة ، بس مناااخذها ويانة ، سمعيني لين ، انتي هم خابريها و قوليلها نفس الحجي و اني هسة اخلي علي يخابرها حتى تتأكد انوو عايش

: زين

ثم صمــت !
لم يدركها تهديدها السابق لـ عقابه على خط حروفها الفخمة بالحبر الابيض ، فالآن هي بـ دوامة اخيها فقط

: سألي امي محتاجة شي ؟

: لأ

: شمدريج ؟

بتوتر صادق همست : عمر مو وكت اشياء الله يخليك تعااال بسرعة

بتنهيدة اردف : ديللا من أرنلج طلعي !

حالما أنتهت المكالمة ، قفزت من مكانها في حجرة المعيشة متوجهة نحو غرفة والدته بـ سرعة لتجدها تجلس على سجادتها و هي تتلو ايات من الذكر ، لتقاطع من قبل اللين المصرحة بـ نبصات تتخلخل بين الراحة و القلق : خااالة علييي رججع ، هســة عمر حيجي يااخذني اشووفه

صدقت الله العظيم و من ثم رفعت بنظرها نحوها لتهمس بـ قلب منتظم عمله : يا عيوني ، الحمد لله و الشكر ، الله يبشرج بالخيير

لـ تفاجئ بـ اللين تتصف بلمحة من إسمها وهي تدنو منها لتنحني بقدها الضئيل نحوها و من ثم تحتضنها بـ شكل لا إرادي و دموعها تتلألئ في محاجرها المحمرة : خالـ ـة شكـ ـرا . الله يخلييلج عمر و البنات إن شاء الله !

و قبل أن تجد الحنون ردة فعل مناسبة إبتعدت هي بسرعة ، فما فعلته لا يغتفر من قبل تلك التي تظهر في منزل آل صفاء و التي لو كان الامر بيدها لـ دقت عنق هذه الضعيفة المتواجدة هنا

قطع رعب هذه ، من قرب موعد لقاء تلك رنين جرس المنزل
لتتخذه عذرا للهرب من هالة الإستنكار الداخلي التي تحتم عليها صفع نفسها : حرووح أفتح الباب ، هاي يمكن عمر أجة

بالتأكيد عمر ليس بـ ' مايكل شوماخر ' ليصل بهذه السرعة ، لكنه سببا للهروب !
غادرت الغرفة فالرواق المؤدي لبقية الحجر و منه للمطبخ ، وهناك وصلها صراخ ميس القابعة في الصالة العلوية مع هاتفها مشغولة بدردشات مع رفيقاتها على الـ ' واتس آب ' كما هي معتادة : فتحوووا الباااب حبابيين ، تدروون ما دام هذييج المخبلة برا اني ما اطلع

: ميييس لتحجين على سووكي ترا اخليها تفووت و اصعدلجياها

: هه ، متقدرين هوة انتي خوافة الله يخليلج عمووري يشيلها حتى انتي تباوعين عليها

نفسيتها من تلقي ذاك الخبر كانت تعانق غيمة من الفرح ، و يبدو أن هرمون السعادة السيروتينين إرتفع عندها من غير سبب ، لذا حافظت على روعة المزاج بضحكة خفيفة معقبتها بـ : معليييج إنتي

' الله يخليلي عمر ؟ '
لكن ذلك العمر ليس لي بـ مفردي !
ما الذي أهذي به ؟ أوأريده أنا ليكون لي ؟
بالطبع لا ، يا إلهي
أحتاج العودة لمنزلي و شحن ذاتي بالكثير من ' أنا ' التي بقيت هناك !

ما إن خطت خارج المطبخ حتى ركضت نحوها الصغيرة لتقفز هي مرعوبة و كلمات ميس تطرق اسماعها لترتسم فوق الشفاه أصدق بسمة !
: إشش وخرري سوكي يا حماارة وخررري مني
رفعت من صوتها و هي تبحث عن هوية القادم بالنظر لما تحت الباب الرئيسي : منووووو ؟؟

: أني

من أذكى الأسئلة هو ذلك الاخير ،
بل أغباها ، بالإخص حينما يذيل بـ هكذا جواب !
الصوت الأنثوي دعاها لـ إكمال طريقها نحو الباب ، و هي تتابع تقافز الصغيرة بين قدميها بشئ من التوتر و الخوف ، نعم تحبها ، و لكنها تخاف التورط بحملها او احتضانها رغم جاذبية ملمس شعرها الناعم الجميل

: سووكي إشش صيري عاقلة ، خرب ، حماارة كاافي خبال صدق مخبلة عقللليييي

خنقت بقية الحديث حالما وصلت الباب لـ تفتحه بـ هدوء غير مظهرة لـ نفسها فلم تكن ترتدي حجابها ، كان رأسها مطأطئ أرضا نحو الشقية ، لتنتبه لـ ذلك الحذاء الانثوي الأنيق الذي ظهر لها فـ رفعت بـ رأسها مستغربة من صاحبته و أطراف إبتسامة سببها ' سوكي ' تلاشت حالما تبينت هوية الضيفة ليتأتي بتلك اللحظة إبنة صفاء ، و أخت علي ، لين ، فـ تنحي هذه الضعيفة عن طريقها ، لتكون هي في المقدمة ، بعنق طويل و نظرات متعالية ، مليئة بالـ غرور مع إستقامة جســد كإنه نحت بشمع ليكون بجاذبية خلابة تظهر من خلف البيجاما البيتية !
أمالت رأسها بـ نصف هزة ، مرحبة بـ عجرفة صوت و إسلوب : أهلا ، تفضلي




.
.
.



نهايةْ الإدانة التاسِعةْ

حُلمْ






لا تنسـوا صلاتِكمْ أحبائيِ هي الأهم ،
و منْ ثُمَ كُونوا معَ حُلمْ و أخوات حُلمْ
فيِ

ِ
الإدانَة العاشِـرةْ




من لحظةِ موتي
من بحَّةِ صوتي
من طولِ عذابي
من هولِ عتابي
أنا دمُّ شهيدْ
بثيابِ العيدْ
والدمُّ القاني
وردةُ أوطاني
أحرقُ أوراقي
أنثُرُ أوراقي
أنا فيضُ حنينْ
لصلاحِ الدينْ
والشيخِ ياسينْ
ولأرضِ جنينْ
من عبقِ الطيبْ
في جرحِ حبيبْ
وزميلِ كفاحْ
ورفيقِ سلاحْ
دمُهُ الفواحْ
قتلَ الأفراحْ
يا حقلَ جراحْ
في قلبِ بنيهْ
ورحيلِ أبيه
ومَشيبِ أخيهْ
من أجلِ الثارْ
أينَ الثوارْ ؟
والولدُ البارْ
من يمحو العارْ؟
قالَ العرافْ :
الأرضُ تخافْ
ممن ستخافْ ؟
قال العرافْ :
حربُ استنزافْ
ضدَّ الأعداءْ
قالَ العرافْ :
بينَ الأبناءْ
فالأرضُ تضيقْ
وحياةُ الضيقْ
لم تُبقِ عدوًا ،
لم تُبقِ صديقْ

***

خلفَ الأسلاكْ
لاشيءَ سواكْ
والدربُ طويلْ
والزادُ قليلْ
واليأسُ جبالْ
ماتَ الأطفالْ
وخطوطٌ حُمرْ
وخطوطٌ خُضرْ
وهنودٌ حمرْ
في ساحِ قتالْ
من أجلِ السلطةْ
من أجلِ المالْ
ودُعاةُ نضالْ
أبواقُ دعايةْ
أشباهُ رجالْ
ضيعتُ العمرْ
خلفَ الموالْ
أملٌ قد خابْ
خلفَ الأبوابْ
ماذا سيدورْ
يخرجُ "مسرورْ"
بيديه السيفْ
يغتالُ الحلمْ
في ليلةِ صيفْ




؛


فـ لتذهبْ أنتَ و قيسُ المُلوحْ
و عنترةْ إلى النسيـانْ ،
لقدْ حَزنتُ لأجلكَ أكثرْ مما يليقْ بإنسـانيتيِ
و أنانيتيِ

غادة السمَانْ






قـدر يغلي به سائل لزج ، كثيف القوام و قاني الإحمرار !
فرقعاته بطيئة لـ كثافته
و لكن فقاعات تصـدر منه واسعة كـ غيمات كروية من الكريستال ،
تكاد جدرانه الإسفنجية تتثقب لشدة الحرارة المسلطة عليها من كل جانب ، و من دون رحمة او شفقة ، جزيئات سائله تتقلب بعضها فوق بعض ، ليتحدرج جزء منها بأنابيب رفيعة و إن وسعت ، فيوشك ان يذيبها لرقة جدرانها !

' ماكو اخبار عن اخوج ، إن شاء الله لقيتوه ؟ '

ما زال السؤال الساخر يتبختر في أروقة العقل بكعبه العالي الأنيق ، محدثا جلبة رقيقة غير محبذة البتة !
تود الخلاص منها سريعا صاحبة الملامح الساحرة تلك ، هه ، ياللسخرية !

تعلم بأن الحنون و إبنتها عجبتا لحال آلت إليه بعد تواجد هذه الجميلة ، العروس مظهرا و مضمونا ، و لكن هي لم يشغلها الأمر ، فـ رؤية أخيها مجددا بـ وجهه المكفهر و حاجبيه المتعشقين بـ بعضهما طيلة الوقت هو جل ما تنتظر ،
و لـ سماع نبرته الخشنة ، بأوامر كريهة لا حصر لها هو لأقصى حدود الامنيات

إستأذنت من الضيوف المتمثلين بالعروس و والدتها التي إحتفظت بـ ملامحها في براد كهربائي مسبقا لتكون بهذا البريق ، المنجمد !

ما إن خرجـت من حجرة الضيوف واجهتها ميس بـ نظرة متوترة حاملة بيديها صينية رقيقة المنظر تحوي كأسين من الماء المثلج
حاولت التغاظي عن ذلك الإرتباك المتجلي بقبضة شقيقته المشتدة حول الصينية ، لـ يصلها صوتها بـ هدوء قلق : لين صدق علي طلع ؟ يعنـ ـي الحجي الي قالته ماما لـ زينب و أمها صحيح ؟

تنحت عن طريقها لتجيب بـ برود : إي الحمد لله ' و بعد لحظة صمت إستطرقت ' حـ روح ابدل

تابعتها ميس حتى إرتقت الدرجة الاخيرة من السلم و من ثم إختفى جسدها و لكن صوت خفيها على الأرض لم يفعلا ، تنهدت بـ حيرة و من ثم عادت لـ تدلف الصالة ،
تشعر بالنقم بعض الشئ من تصرف زينب ، مالذي أتى بها الآن ؟
ألم تنسحب سلفا من حياة عمر ؟ مالذي إستجـد لـ تعود بهذه الزخرفة المتكلفة و كإنها قطعـة من زمرد ؟!
أ يعقل أن نية تسكنها للعودة تحت جناح اخيها ؟
يا إلهي ، يستحيل ذلك !
عمر حتى الآن لم تصفو عكرة نبعه العذب ، لا يستحق حصاة جديدة لـ ثقب مياهه و إثارة حلقاتها المجنونة مرة أخرى ، و بـ حدة أوسع

قـدمت لهما الماء بـ تصرف لبق ، و نظراتها كل حين تسرق لمحات من توتر والدتها الرابضة فوق أريكة منفردة و رداء الصلاة يحتضن جسدها الناعم ،
تناهى لها همس الحسناء بعـد أن أبلت ريق جفت منابع ترطيبه لـ شدة الإرتباك الحاصل : شكرا ميوس

وضعـت الصينية بـ هدوء على الطاولة المنصفة للجلسة ثم أجابتها بـ لطف ، و حنين يجرفها لتلك الشهور التي كانت بها هذه الفتاة كـ شقيقة ' جميلة ' : العفو عمري ، إحم .. صدق شطلعتي ؟

بـ شئ من الرجفة ، أتى ردها : نجحت الحمد لله

تلك الرجفة شقت قلب الحنون لـ نصفين متناصفين ،
هذه الصغيرة تستحق السعادة ، و لكن الله قدر لها أن تتذوق القليل من المر أو ربما الكثير ، لا تعلم ، و لكن ما تعلمه و متيقنة منه هو أن شبلها كان و ما يزال الساقي !

: شلونج أم حسوني ؟ شقد أخااابرج متردين

بادرت التقرب من واحدة لطالما كانت صديقة بل و أكثر ، و لم تصدم بـ جفاء الأخرى وهي تجيب : أكون مشغولة

لتستـطرق على غفلة : لعد عمر وين ؟ اذا صديقه و لقيتوه بعد ما اله حجة حتى يمااطل بالموضوع مو صح ؟

سحابة توتر أمطرت ماها فوق رؤوس النسوة جميعا ، لتحمل والدة الجاني مظلة أثرية متهرئة بكثير من الثقوب ، لتساعدها على النطق ولو قليلا : اليوم يللا لقوه لـ علي ، و عمر و ألن مخبوصين وياه من الصبح بالمستشفى عنده ، فـ يا عيني بس خلي الامور تهدأ ، واني اجيبه و اجيكم ، و الي تأمر بيه زنوبة ننفذه على عيننا و راسنا

إشرأبت أنفاس زينب و إنكمشت ملامحها الناعمة حالما تحدثت والدتها بجدية خالصة من اي شائبة لطف ! : ام عمر بتنااا مو بايرة حتى تبقى تنتظر شوكت ابنكم يتفضل عليها ، هية روحة محكمة متطول ساعتين ، و ما أتوقع صديقه رح يموت اذا مشافه يمه بـ ساعتين

حل صمـت مهيب في الصالة ، لتقطعه ميس بشئ من حدة جريئة ، فـ و إن كانت هذه المرأة تشتعل غيظا من أجل إبنتها و سعادتها ، لا يحق لها ان تتجاوز خطوط الادب مع والدتها ، و لا أن تمس طرف رجولة شقيقها ، لن تسمح لأي كان بذلك : خااالة على كيفج يمعـودة ، يعني حقج مقهورة من اخوية بس ترة هوة مسوى شي من وراكم ، إجـة و قللكم من البداية على الوضع و انتو وافقتوا ، و ما اتوقع لازم اول ما يسمع انو صديقه بالمستشفى يعوفه و يجي يحل قضية زينب

: لييييش زينب مو مرته ؟ و من حقــها عليه يعوف الدنيا و يشوف وضعها

بثبات أصرت : صحيح مرته ، بس طلبت الطلاق ، و هية حتى حلقتها نزعتها ' قلعت خاتمها ' ، فـ ماكو داعي تظلموه وهوة ممسـوي شي جبير ، اوكي تأخر بحل الازمة ، بس الظروف مـ ساااعدته ، اسفة خالة بس رجاءاا لتذبين اللوم كله على عمر

: مييييس كااافي

كانت نهرة بإسلوب شديد اللهجة من قبل والدتها الـ محتشمة بثوب الاحترام الطويل و العريض ، لتصمت مكرهة و شعورا خبيثا يسكنها تجاه من امامها
و كإن كلمات شقيقتها الوسطى عادت الآن لتذكرها بموقفها السلبي من نكاح عمر لـ لينا ، لـ ربما كانت أية محقة ، زينب محاطة بـ الكثير ممن سيحتضن وجعها و سرعان ما ستدمل جراحها ، بينما تلك الـ ' لين ' ، و التي كانت هي من اشد المعارضين لوجودها في حياتهم ، لا كف حانية تمتد لتربت فوق كتف وحدتها و لا ذراع قوية تحتضن صدر رعبها على اخيها !
لين تحتاجهم بـ حق !
و قد أثبتت صدقا إنها من الممكن أن تكون لطيفة و هادئة ، و من الممكن أيضا أن يكون عمر بالنسبة لها ، أكثر من مجرد زوج على ورق ،
و الدليل الاعظم هو بكاءها أمس ، و قولها الحاقد ذاك ، عن كرهها لـ عمر ، لم ينم ما قالته عن كره له بالتأكيد ، لربما كان كرها لـ مشاعر باتت تعصف بكيانها ،
متى ستعود أية ؟، يجب أن تأتي بسرعة لتسند موقفهم أولا ولو بمجرد جسد رابض فوق مقعد ، و ثانيا و الاهم هنالك إجتماع قيد الانتظار يجب أن يعقد على عجل ، وعلى أية أن تخبرها بـ أدق التفاصيل عما سمعته بالأمس من كلمات لين ، لربما تستطيع معها أن تسعدا شقيقا لم يتوان عن تقديم عمره قربانا لـ بهجة قلوب نساء هذا المنزل


أردفت والدته بعد وهلة : أم حسن ، أني مقدرة حالتج ، و أدري بية و بـ إبني كسرنا فرحتج ببنتج ، بس والله لو جنتي بمكاننا جان سويتي نفس الشي

: لـ تحلفيين كفاح ، الله يخليج مو اي واحد محتاج مساعدتنا نهجم بيتنا علمود نساااعده ، ماكو هيجي منطق

لـ تهرب حروف مبهرجة بـ جروح غائرة حتى تلامس عظم الوجع فـ تنخره ، من المعنية بـ صليل مهند الغدر : خالة هوة يحبها ، و الله لو مجان يحبها جنت رح أتحمـ ـ ـ

: زييييينب !

أيضا كانت كـ ميس ، و إستقبلت من والدتها صرخة غضب ، فـ هي لا تود لـ فتاتها ان تكون بهذه المكانة الرفيعة من الضعف الذليل ، لا أم تود ذلك !
فضحت أمر خيبتها ، و كشفت الستار عن تلـك البرك الدموية النازفة من وقع نصل الحسام في خاصرة العاطفة ،
نظرتان من شفقة كانت كافية لـ صفع وجهها بكف الندم ، و أخرى من غيظ تكفلت بـ قرص شيطان الحقد لينهض من نومه السرمدي قرب أناس برقة الورد ،
لتذكره بـ أن لا يبتعد كثيرا ، فـ حتى الورد يملك أشواكا تشق جلود من يحاول التعدي على حرمته ، و حرمة سعادتها و مستقبلها الـ زهري قـد أنتهكت ، و المجرم حر طليق ، بل سجين قرب الحبيب
و في بيته
و قلبه !

إستقامت فجأة لـ تفاجئ كل الجالسات ، فـ إختارت جملة ركيكة القول ، ثابتة الإسلوب رغم قطرات من ندى الوجع المتعلقة بأهداب كـ سعف نخلة بصراوية : عن إذنكم ، أروح للحمام

اسـرعت الخطى خارجة نحو الرواق ، و صوت كعبها يثير قلقا في نفوس الصامتات ، قلق يفوق احتمال النفس البشرية ، الموقف مغلف بـ غلاف سميك من الإحراج ، ليته يتشقق ، يا ليت !


أما هي ، فـ ليست الرغبة بالبكاء من دفعتها للـ خروج ، بل رغبة اخرى قد تكون إنتقاما لكرامة قد نحرت منذ دقائق بإتجاه القبلة ، و أغرقت بدمها الارصفة مع شوارعها
بحرية تنقلت بين الغرف السفلية علها تجد من تبحث عنها بسرعة و قبل أن تفقدها إحدى النسوة ، بؤس بئيس و تعاسة لا حصر لـ حدودها الغير معلومة شعرت بها وهي تلتصق أرضا بعد رؤية تلك الغريمة تظهر بـ عباءة كتف ساترة و خمار بـ لون الكحل ، لا لون أخر إستخدمته ، فـ حتى صندلها أسود ، و كإنها متوجهة لـ حفل تأبين !
بـ سرعة بديهية أدارت خاتم صغير يحتضن بنصر يمينها ، لتجعله يبدو كـ ذلك الخاص بالخطوبة ، و من ثم تثبت راحتها فوق ترقوتها ، أمله أن يعشي بريق الخاتم عيني حبيبة زوجها


بينما الأخرى ، فـ تضاد من مشاعر ، و حروب من تناقضات تعصف بها بـ روية تارة ، و عجل اختها !
تحاول جاهدة ألا تشغل خلايا المخ بـ غير علي ، هو من يستحق أن تكون مرعوبة لأجله ،
أما ذلك الخائن و خطيبته فعليهما أن يتوقفا حالا عن اللعب بأوتار أعصابها المشدودة حد الإنفلات ،
خطواتها التي تسوق قوامها المرتخي ثبتت اعالي السلم عندما لمحت ذلك الكائن الجميل المحدق بها بـ بؤس !
إمتقع وجهها لـ تكمل طريقها الى الاسفل بـ رأس مثبت فوق عنق مرفوع ، حتى شعرت بملامسة شئ ما لأرنبة أنفها ، شئ برائحة زكية كـ تلك التي للمطر ، شئ شبيه بقوام الغيوم !!

فهمت من إستمرار تلك بالإنتظار بإنها تود نفث القليل من الغضب ' الغيور ' في وجهها ، و هي بالفعل لا طاقة لها لشد و جذب مع أنثى و من أجل من ؟ رجل !!
استكان قدها امام زينب ، بـ حاجبين منعقدين سلفا ، منتظرة بوادر إشعال فتيلة الحرب ، لتطفأها ببرود يجتاح الكيان هذه اللحظة ،

: الحمد لله على سلامة اخوج

كان الإسلوب إستفزازي ، هذا جل ما وصلها ، لكنها إتبعت فن اللا مبالاة ، و الذي تبدع به مع اخيها ، لتهز برأسها قليلا ، و تعود تلك الارنبة الرقيقة لـ دغدغة السحب ،

: شلونج هنا ؟

: الحمد لله
لتضيف بـ هدوء متعال و نية ' سوداء ' ترتسم امامها : محتاجة شي ؟ لإنو عمر دينتظرني اروح اشوف أخوية

هي ذاتها التي أخبرتها سلفا بإن علاقتها مع عمر لن تتجاوز توقيعين فوق ورقة إثبات لعقد القرآن ، هي من أوهمتها بإنها لن تكون عقبة في سبيل الحياة ، و لن ترتشف من سلسبيل عمر و إن أماتها الضمأ
إذن لم الآن تحاول تحريك ذلك المهند مجددا بين عظام الخاصرة ؟
لم تود أن تجهض جنين الطيبة من رحم الإنسانية بكل تلك الوحشية ؟
ما الذي تغير لـ تتحدث بـ هذا التملك المترفع عن عمر ، ؟
أ أصبحت زوجته فعليا ؟ أ إنغمست في بئر عشقه المدفون بحفنات من ثرى الصمت ؟
أ تكلم أخيرا و إعترف لها عن عشق يثقب الحشـا ؟

يا إلهي ، رحماك

من المنطق أن تتبع تعليمات شقيقتها ،
نعم ، ذلك ما يجب أن يحدث ، على الاقل كي تخرج من الحرب بـ هزيمة شريفة ، لا بهروب جبان من دون محاولة واحدة للـ هجوم !

شهرت سلاحها بـ قهر انثوي : أهاا ، تعرفين ، اتفاجأ شلون بعدج تخافين على اخوج و تهتميله

صدمت من وقاحة الجملة ، لتهمس بحدة : نعـــم ؟!

إستنكارها دفع الأخرى لرسم إبتسامة أظهرت لمحة من القبح في الملامح ، لمحة لا تشابه قلبها الضعيف ،

: سـوري يعني ، بس والله لـ ـ ـو ......

تردد طويل ، سببه عراك ما بين ضمير و لا ضمير ، لتنتصر الـ لا اخيرا ، دافعة الجميلة لـ قذف كلماتها المعجونة بالسـم بـ تروي : يعني لو اخوية إلي مسويها بية ، و عـ ـارضنـ ـ ـي على صـ ـ ـديقه ، جـ ـان كرهتـه طول عمرري لإنو رخصني

إبيضت اطرافها ، و شحب وجهها و كإنه لـ شخص فارقته الحياة منذ سويعات !
إختنق صوتها بين طيات الحنجرة ، أو للحنجرة طيات أم إنها تكونت الآن فقط ؟
لا يهم ، جل الأهمية تكمن في الكارثة الحرفية التي إخترقت سمعها ، بل فؤادها !

سحبـت شهيقا طويلا مشبع بمياه تلك السحابة الملتصقة بـ أنفها ، لتختنق بها ، و يستعسر عليها اخذ انفاس اخر ، بل و نفثت سيل بركان صدرها بـ سعال قوي مصحوب بـ عطاس !!
نجحت بقذف مياه إستنشقتها من غيمة الغرور تلك ، لكنها لم تكن نقية كما كانت ، بل مختلطة بـ الدماء و كإنها أتمت عملية لغسيل العقل !

ثبتت كفيها فوق فمها و انفها و توجهت بـ خطوات سريعة نحو الحمام و صدرها يهبط فيعلو بتناوب مرعوب ، يستحيل ذلك !
لم يفعلها علي و يطلب من عمر ذات الطلب مجددا ،
عمر أتاها بحل ينقذها من حياة طبيعية مع ضرغام لإنه يحبها
نعم
يحبها و لا يرجو من بنات حواء غيرها هي ،
هو لم يفعلها لأجل علي ، لن يجرؤ أحدهما على دق وتد في عنقها فلا يسمح لها بـ صريخ أو نشيج أو حتى بل ريق !

رشت وجهها بـ كفين ممتلئين بـ ماء الحنفية حالما توقف النزيف الانفوي الغريب جدا ، خرجت من الحمام بـ لون باهت ، لـ تتتابع عليها الاعراض الاغرب ، فإتخذت الرواق قاعا للسكنى الوقتية ، و لكنه بـ أنواره الساطعة عظم عليها اختلال التوازنات الحيوية ، فـ صداع عنيف داهم الجمجمة ، لتضغط بها بـ خمول على احد الجدران ، و من ثم و بدون ادنى وعي ، ابعدت رأسها لـ سنتيمترات فقط ، و من ثم .. ضربت به الجدار بقوة بمحاولة كريهة لـ إيقاف ذلك الطنين الخبيث !

عمر ،
ظننت إن طعناتك ستقتصر على ثلاث و كفى ،
و أجدني الآن أستقبل الرابعة بـ نزيف أنف و وجع رأس ، و من ثم ، دوار !
أ غياب اخي السبب الوحيـد لتدلي صحتي من فوق جرف الهاوية ، أم لوجودك بالقرب يد في دفعي نحو ذاك الانحدار ؟!
يا إلهي ، والله أكاد اختنق
من اجل علي .. مجددا !
اذن لم قلبي يقسم بإن ما فعلته كان لأجل الـ لين ؟
لم ما زلت اصدق إحساسي و اكذب بني البشر ؟
عمر ،
يكفيك ما فعلته ،
بدأت تؤلمني ،
لقد أوجعت قلب اللين جدا ،
لم اكد أشفى بعد من محوك ذكراي من كتابك
لم ما زلت تحز سكين ثأرك مني ،؟
رفضتك مرة ،
و رفضتني مرات ،
رغم إن قلبك مكره ،
ما زلت أكيدة بأن من نساء الارض لا ترى حدقتاك غير اللين ، نقيضة اسمها ،
إذهب و إشبع بـ تلك الجميلة ، إشكو لها سبب إقترانك بـ مغرورة ' كـ أنا ' ، إسألها الصبر على مصيبتكما ،
و الله لأكونن شر مصيبة لك يا من علمتني كيفية العدو في متاهة من غدر و خيانة ،
كم أكـرهك يا عمر ، أكرهك أضعاف ما تحبني !

: بيج شي ؟

لم تجب عن السؤال القلق الصادر من حنجرة اميرته النادمة ، بل تحركت بـ خطى ثقيلة متوجهة نحو المطبخ ،
و قبل ان تدلفه إستوقفها شئ ما ما زالت تجهله ، لتشهر هي الاخرى سلاح انثوي صارم ، حيث إنها إستخرجت من عمق العقل الـ ' مغسول بـ غيث ' كلاما إستوقد بقلب الأخرى نارا أبت أن تخمد بـ أطنان من رمال : على فكرة ، ردا على كلامج قبل شوية ، صحيح علي عرضني على عمر ، بس أكيد إله أسبابه ، تعرفين همة شباب و واحدهم يعرف شكو بقلب اللاخ ، و يمكن لما إنخطبت من دكتور بذيج الفترة عمر فضح نفسه قدام أخوية ، و لإنهو هوة خاطبج مقدر يحجي ، بس قتلج شباب و يعرفون يقرون تصرفات بعض

شهقة سريعة كفلت إلتفاتتها نحو الوراء ، لتسخر بنظراتها من دمع هلته مقلتي الـ زينب !
كم هي ضعيفة ،
ظنت إنها سـ تغلبها بـ ذلك الحديث و ستقطع أوردة الفؤاد ؟
هه ، الرقيقة قد أخطأت الظن !
لكنها تود شكرها بالفعل ، فـ لوهلة انكرت ولاء عقلها الذي يكرر عليها ضرورة عودة اللين ، و ها هي بـ حضور فقط جعلت اللين تغتال من إنتحلت إسمها ، و أدت دورها بفشل ذريع ، لـ تسترجع هي شموخ و عزة لطالما رافقاها برحلة من صمود متفوق !

: إنتييي شلوون تسمحين لنفسج هيجي تقولين ؟ عمممر خطييبي اننني ، و يحبنننييي أنيي ، إنتـ ـي ، إنتتتتـ ـ ـي ولااااشي ، كل الي سـ ـ ـوااه علموود أخووج ، اخووج الي بـ ـااعج

إستصغرت ، بل إستسخفت محاولتها العاقر لـ غرس الوجع في نفسها مجددا ،
توجعت ، و إنتهى ، و تعرف جيدا كيف تجعلهما يتذوقان من نفس الصحن ، و بذات الشوكة ايضا !
و لربما قـد تستخدم أسنان الشوكة بـ غرض أخر ، غير غرسها في شريحة الوجع ، كـ دقها في قلب أوجع قلبها لبرهة ،!
قلب يعود لـ خائن مع سبق الإصرار !

: ممكن اعرف شتريدين توصلين من هالحجي ؟

: إنتتتي قلتيلي بس تخلص مشكلة أخوج الي كاتله روحج عليه رح يطلقج عمر ، و هسة أريدج توفين بوعدج ، علمود كرامتج انتي لإنو عمر قلي هوة حيطلقج فـ أني اريد اخلصج من الموقف

نطقت بـ جملتها الاخيرة بعد أن فضت كل أثر للدموع من فوق بشرتها النقية ، و صوتها لم يزل محفوفا بـ شهقات قصيرة ، !

لـ تدعس اللين بـ صندلها فوق عشب الطيبة النابت بين جنبات الصدر منذ زمن ليس بقريب ، فتعصره بـ لا رحمة منها : والله إنتي غريبة ، تقوليلي شلون اسامح اخوية لإنو اختارلي الـ ' صح ' ، و إنتي رغم إنو عمر تزوج عليج و بعده ممتزوجج أصلا راضية و دتحاربين علموده ، على الاقل الي بيني و بين علي دم ، إنتي قوليلي شـ يربطج بـ عمر غير ورقة العقد ؟ ياريت قبل لتحاولين تصححين مواقف الغير تشوفين وضعج انتي ، يعني حلي أزمتج وية خطيبج هواية احسن من حل ازمتي وية اخوية ، و على فكرة لتخافين ، مناوية اخذ منج عمر ، هاي اذا هوة عافني أما اذا مـ قبل فـ ....

تركت لـ عقلها الباطن و الواعي حرية إتمام الجملة بما تشتهي نفسها المحطمة ،
حاولت قتالها و فشلت ، لا تعلم هذه من تكون إبنة صفاء ، و ربما لن تتقبل بـ إنها لا تدخل معركة إلا و هي المنتصرة الأولى !

حالما وصلها صوت بوق سيارته غيرت وجهتها من المطبخ الى غرفة المعيشة و منها الى حجرة الضيوف ، لتتلافى تصادم نظراتها مع مقلتي والدة ضحيتها الأولى وهي تحادث والدة الضحية الأهم : خالة حروح

أشارت حماتها لـ ميس بشئ من عجل : قومي امي روحي وية البنيـ ـ

: لا لا ، ميحتااج ، همة هناكة فـ ماكو شي صدقيني خالة
لتردف محدثة ميس التي إستقامت بعد طلب والدتها : ميس قعدي ميحتاج تجين

إمتنت ام عمر لـ طريقة كلامها المبهم ، فـ لا ينقصها حديث اكثر حدة مع والدة زينب ،
تمنت لو تستطيع مرافقة كنتها ، رغم إنها أكيدة بأن ولدها لن يتوان عن تقديم صدر المواساة لـ فتاة يعشق تفاصيلها ، و لكن يبقى لـ إحتضان ' حواء كبيرة ' قيمة لا يعلى عليها في النفس الممزقة لـ ' حواء فتية '
و أيضا هنالك ذلك الشك الذي ساورها طيلة النهار بخصوص ما حدث بالأمس ، و لكن مجئ زينب و والدتها اجبرها على ركنه فوق الرف ريثما يحين وقته المناسب !







(1)

وقَالوا كَثيرًا

أنا لا أُحبُّكْ

وصَدَّقْتِ يَومًا

كلامَ الوُشاةْ

وهُمْ يَعلمونَ كما تَعلمينَ

بأنَّكِ في العمرِ طَوقُ النَّجاةْ

ولولاكِ في الأرضِ

يا كلَّ عُمري

أنا ما حَفَلْتُ

بِهذي الحياةْ

(2)

وقالوا كَثيرًا

بأنِّي أُمَثِّلُ أدوارَ عِشقٍ

وأنِّي أُجيدُ الكلامَ الجميلْ

وأنِّي أُحبُّ وأَنسَى كَثيرًا

وعِندي لكلِّ حَبيبٍ بَديلْ

وأنِّي مُجردُ وَهْمٍ

ويَمضي

وأترُكُ خَلفَ هَوايَ

قَتيلْ

فلو كانَ ضِدِّي لَديهِمْ دَليلٌ

فعندي لِحُبكِ

ألفُ دَليلْ

فَهُم يَعلمونَ كما تَعلمينَ

بأنَّكِ وَحيُ الكلامِ الجميلْ

وأنَّ هَواكِ بِشُطآنِ قَلبي

سَينمو ويَكبُرُ

مِثلَ النخيلْ

(3)

وقالوا بِأنِّي

سأمضي بعيدًا

وتَبقَى عُيونُكِ

طَيرًا وَحيدًا

يُسافِرُ بينَ الليالي الطوالْ

وأنَّ رُجوعي إليها

مُحالْ

وأنَّكِ مِثلُ نَباتٍ غَريبٍ

نَما ذاتَ يَومٍ

بِسَفحِ الجِبالْ

فلا تَسمَعيهِمْ

فمهما يَقولوا

سأبقى أُحبُّكْ

وَهُمْ يَعرِفونْ

بِغيرِ هَواكِ أنا لنْ أكونْ

وَهُمْ يَعلمونْ

بأنَّكِ حُبٌَّ يَفوقُ الجُنونْ

لِذا يَدَّعونْ

لِذا يَحقِدونْ

لأنَّكِ حُبٌّ

سَيَبقَى بِقلبي

وِهُمْ زَائلونْ


عبد العزيز جويدة




رفع بهاتف رفيقه و بنيته الإتصال هذه المرة ، إلا إنه توقف عندما سمح صرير الباب ، إلتفت نحـو القادم بـ هدوء ، ليتابعها بـ بؤبؤيه وهي تدور حول مقدمة السيارة تتبعها الصغيرة بخطوات راكضة ، لتفتح باب المقعد المجاور له فـ تجلس بسكون مريب ، غير إعتيادي بالذات مع قطتها الشقية !

بادرها بـ تساؤل : شبيج ؟

أدارت بـ وجهها نحو النافذة تراقب نظرات البراءة الناضحة بحدقتي طفلتها لترد بحدة : ما بية

رفع حاجبـه مستنفرا طريقتها الوقحة ، ما بالها ؟ ، لم يتركها هكذا فجرا ، بل إحتلت فراشه بـ تملك ، بالضبط كما تحتل نابضه !
إذن ما الذي إستجد الآن ؟

: لينـا

: خلي نروح

ناداها بحدة أكبر لتأتيه نبرتها باردة الآن ، و كإنها تستطرب اللعب بأوتار قلبه ، فـ تغضب لـ لحظة ، و تهدئ اخرى ، و عليه أن يلازم التغييرات الطارئة عليها كي لا يؤلمها !
و لم كل هذا ؟
تبا لها ، بدأ يسأم من تلون مزاجها ،
عليها الحذر من مواكبة المسير في هذه الطرق الغبية ، فقد يفقد صبره يوما ،
ليس سوى احد بني البشر ، و بـ عنجهيتها سـ تجبره ليتصرف معها كـ هم !

: نزلي

قالها بـ لهجة شديدة نوعا ما ، لتلتفت نحوه بـ صدمة وضحت على وجهها الشاحب ، رفع حاجبه بـ تحدي ، لتضغط فكيها فوق بعض حتى تعشقت الاسنان فيما بينها ، و من ثم نطقت بـ تشديد الحروف : اقــدر أروح تكســـي

: حتى أكسر رجلج .. نزلي يللا الظاهر انتي مو مال إحترام

: ممكن اعرف شسويت هسة حتى تعصب ؟

: سألي نفسج

: ممسوية شي ، لهسة

لم تفته نبرة التهديد تلك ليستدير نحوها و مرفق يساره مثبت على طرف النافذة المفتوحة بينما كف يمينه تقبض على الهاتف الرفيع
: نعم ؟

: اتوقع هسة مو وكت عراك ، خلي نروح لـ علي

: اذا متقولين شبيج ما اخذج ، و الله العظيم مـ ـ ـ ـ

: زينب هنا

فز كـ من لدغ توا ، إلتفت تلقائيا نحو باب المنزل ليعود فيسألها بـ قلق : شنووو ؟ شجاابها ؟ و شقااالت ؟؟

: لا ما شاء الله من ناحية الـ قالت ، فقالت و كفت و وفت

: لينااااا

: ممكن توديني لصديقك و بعدين ارجع شوف ست الحسن و الجمال ليش جاية

: اذا متبطلين هالاسلوب الـ *** فـ نزلي مناقص وجع راس اني

صمتت و أثار صفعته الكلامية علمت على خدها ، و مازال طنينها يتوسع ليعبر خلايا السمع بأكملها !
يريد أن يترجل لرؤية حسناءه ، و يستغبيها بأختلاق اسباب للشجار !!

أردف بعد أن إستغفر بـ صوت جهور : فهميني شكو

توقع الإنكسار ، لتصدمه بـ ملامسة أبراج الشموخ : ماكو شي

: أستغفر الله العظيم ،

زفر همها من بين شفتيه و حرك سيارته لـ يلتزم كلاهما الصمت ، فـ بالنسبة لها ، من الآن و صاعدا ستكون كـ شبح في حياته
كما يودها هو ،
و لكن كما تخبرنا الرسوم المتحركة أن للأشباح قدرة خارقة على إختراق الاجسام الصلبة ، كـ الأجساد البشرية مثلا ، و هذا ما ستفعله يوميا ، بل ثلاث مرات في الـ أربعة وعشرين ساعة ،
ستخترقه ، لتسكن قلبه ثمان ساعات
و عقله الـ ثمانية الثانية
و كبده الثالثة !

و لتريه ما معنى أن يشكوها لـ تلك الناعمة ،
يا إلهي تكاد تستفرغ لـ شدة إختراقها هي من قبل عطره ،
امعاءها تتلوى بـ وجع ،
يارب ،، ما الذي تشعر به ،
توشك ان تختنق بكتمها الانفاس
لا تود أن تشعر بكل هذه التقلبات قربه ،
لم هو من دون ابناء أدم من يستفحل على تماسكها فيتلاعب ببنيانه السومري المشيـد بأيادي بابلية على طراز أشوري كـ طفل يعبث بـ مكعباته الصغيرة ،
ليته يخطأ بـ ' شقاوة ' طفل فيتناول إحداها و ليجرب شعور الاختناق الذي يراودها ،

بـ أنفاس محبوسة فتحت نافذتها متوسلة النسمات الغائبة لإن تمر لـ إلقاء التحية فقط ، فوجودها قد يخفض تركيز العطر الإغريقي الكثيف الالتصاق بـ جدران الحويصلات ، فالرئة !

علق بمبادرة للهدنة : ســدي الشباك دا افتح مكيف

لترفض هدنته بحدة : نفسي د تلعب ' تعاني من غثيان '

بعد تنهيدة صبر همس : أخذتي دوا ؟

لتنتقل لها عدوى التنهد فتجيب : لأ

إلتفت حدوها لـ يتحدث بإهتمام نطقه ثغر قلبه المنقبض : صارلج كم يوم مو طبيعية ، وجهج أصفر ، اكو شي يوجعج ؟ او دايخة

انكرت بـ هدوء : لأ

تنهيـدة لا صبر زفرها هذه المرة ، ليكملا الطريق بـ ذات الصمت السابق ، و تخلله إزعاج مصدره مزامير السيارات حولهما ، مع أصوات محركاتها المزعجة ، !
قليــلا و إرتفع رنين هاتفها الذي تحمله بيدها بـ حرية ، فهي لم تحضر معها حقيبة ، بالتأكيد لن تكون بحاجتها
رفعته لمستوى صدرها لـ ترى إسم شقيقته الصغرى ، أجابت بهدوء ، ليأتيها طلب ميس بـ توتر : لينا اذا عمر يمج عفية انطينياه بسرعة

إنتقلت لها عدوى ذات الشعور لتهمس وجلة : ليش شكـو ؟

: لا لا لتخاافيين ، بس إنطينياه !

مدت له بالهاتف ، ليستفسر بعينه عن المتصل ، فتجيبه بـ برود أصدقاءها الأشباح : أختك

تعشق الإستفزاز ،
رفع بالهاتف حيث صيوان اذنه اليسار ، ليسمع تذمر شقيقته بشأن هاتفه الذي تركه مع علي ،
الصغيرة تراهم غير منطقيين فـ كل منهم يحمل هاتف الاخر و يستسهلون الامر و كإنه طبيعي

رفيقة دربه كانت منصتة بلا إدراك لـ كلماته الهادئة كعادة إنعجنت بـ صفاته ، لتجعله سالب لب قلوب الـ ' نساء ' من حوله ،
و لكن ذلك الهدوء سرعان ما تبدد و إشتدت وتيرة اعصابه و معها خاصتها ، بالذات إنها غير متأكدة من الموضوع ، فـ كلمات فقط هي التي ينطق بها قلقا : و هسة شنو ؟
استغفر الله ، هسة وكتها
زين وهية شقالت ؟
معليج بأمها ، هييية ؟
مااشي ماشي
لا موبايل ألن يمي
هسة نوصل إن شاء الله
قولي لـ أمي لتنقهر ، ان شاء الله بالليل اخذها و نروحلهم
ماشي ، يللا فيمان الله

مرة جديدة ،
داهمها ذات الصداع الكئيب ،
و كإنه ينتظر الزلة من نفسيتها ليظهر ملامحه القبيحة من خلف قناع التماسك
ما بالها هذه الأيام ؟
جسديا و نفسيا بدأت تنهار ،
و لكن بالتأكيد إنهيارها لن يصل لذلك الذي وصلته تلك الرقيقة ، و كلامه الآن الدليل القاطع
يستحــق أن ينقلب مزاجه ،
و لم ير شيئا من الوجع حتى الآن







.
.
.







جدار صمـت شيد أمام فوهة ثغره ،
فـ إنحبست الكلمات أقصى بقاع الروح ، عدا تلك المنصهرة المستلة لنفسها خروجا من بين مسامات البناء ذاك ،

عجب لأمره حتى الأطباء ، و ملف تحقيق فتح و أغلق من دون إضافات ترجى من قبله ، و لكنه اكيد بأن ذلك الضابط سيعود مجددا بـ ملف أخر ، و ضغوط اخرى لـ يقتبس من إيماءاته إعترافات خفية


لم يفضح أمر قاسم !
و لا يرتضي اي ملام أو إعتراض من أحد
فـ إن فتح الموضوع بالتأكيد سـ تدمر سمعة تلك الضحية ،
و ليست هي فقـط ،
بل الأخرى أيضا ، تلك المسماة بـ زوجته !

منذ أن إستعاد وعيه حتى الآن إستفرغ قرابة الأربع مرات سوائل حامضية ليس إلا ، و تقرحات شديدة في معدته بدأت تشوي صـدره ، و كإن في الجسد مواقع جديدة لتدمر !
ذكرى القذارة التي أجبر على لعقها بلسانه رغم أنف رجولته ما زالت تجلد بسـوطها العريض ظهر الكرامة ،
بات يرى نفسـه بلا حول ولا قوة ، و لا رجولة !
أهين في عرضه و امامه ، و الله لا متسع لـ حروف أحدهم و إن كان هو لـ محاولة ارتجال عمق الوجع ، و حقارته ؛
آه على أمة لا إله إلا الله ما دام صار فيها مثل أولئك بشاكلتهم القذرة ،
الله يـتبرئ منهم و من تعسف عشقوه حتى الشرك ، و العياذ بالله
يودون زخرف الدنيا و إن إضطروا لـ محو الدين ، يمكرون لـ أخوانهم موتا و جوعا و فقرا !
ليمكر لهم الله بإذنه ، و سيرون عمل من هو أشد منهم مكرا ؛

تهادى أزيز الباب لـ سمعه و منه لـ مراكز الدماغ العاطل عن العمل ، بل المهمل ، فـ لم تظهر منه ادنى ردة فعل للزائر سواء ترحيبية أو عكسها ،
لكـن صـوتها المكسـور ، و الملفوف بـ جبيرة هشة القوام اعاد لـ ذلك الدماغ قليلا جدا من طاقة العمل ، ليأمره بالإلتفات نحوها ، فـ وجدها قد وصلت قربه لـ تصرخ فزعة من منظره المرعب

يحق لها أن ترتاع ، فـ هو أكيد بإن حاله لا يسر الاصدقاء ، بينما الاعداء فـ يرقصون له على قدم واحدة !
كتمــت أنفاسه حالما إرتمت فوق صـدره متوسلته الإسناد ، و كإن هيكل خلاياه العصبية بـ قادرة على أن تسند ذاتها ، لتدعم الاخرين !

: آآآه ، هااي شـ ـلـووون هييجي سووا بيييك ، الله لينطيييهم ان شـ ـاا آآه علـ ـيييي

اطبق جفنيه بـ إرتخاء ، و شعور بالبلل أصاب قرنيته ،
مالذي كان سيحدث لو كانت هذه هنـاك ، مكان إبنة عبد الملك ،
أو سيتمكن حينها من إرتشاف ماء الحياة و إستنشاق عبيرها المتخوم بـ الأدخنة ؟
لا يظن ، فـ هذه الصغيرة العنيدة هي ما تبقى له من بين إخوة أربعة ، لم يجتمع معها بـ رحم واحد ، و لكنهما يعودان لـ ظهر واحد ، و صلب واحد ،
صلب صلب !

: لينا على كيفج وياه

كانت ملاحظة من قبل رفيقه الساكن محله قرب باب الغرفة ،
بينما هو فـ لم ينبس ببنت شفة ، و لم يجازف لـ فتح فمه فلا يعلم اي ترهات سيـقذفها بقلب من بكته من الليالي أطولها ،

لتبتعد عنه قليلا تبحث بين الملامح عن قطـرة من حياة ، و لكنها فشلت ، بهمس موجوع و بحة صوتها هيضت به أشجان و أشجان : الحمـ ـ ـد لله رجعععت ، عباالي حتمـ ـوت ، بس قلي إنتته ويين ؟ لييش قلتلي إنهزمت و كذبت ، علييي قلي ليييش متفكر بيية ؟ والله جـ ـاان تخبببلت لو صايرلك شي

إلتقطت من بين كومة الحزن أنفاسا مليئة بالـ آهات ، لـ تردف محتضنه كفه الباردة برودة كانون الأول ، : علييي ما عندي بعد الله غيررررك ، الله يخلييك لتعوفني بعــد ، و الله قلبي محتررق من 5 سنين و لهسة مطاب حرقه ، ريحني الله يخلييك و طمني علييك

هناك ،
حيث يقف بـ هدوء راكز كعادته ،
إمتقع وجهه كرها لـ حديث رمته من دون أي محسنات ذوقية ،
أو إنها إستقصدت الوقاحة ، كـ إمتداد لإنحدار علاقتهما لـ جرف الجحيم ،

قد يكون قد حدث بينها و زينب مساس كهربائي ما ، ربما !
و لكن هو على يقين بأن زينب ليست من الزمر المفترسة من بنات حواء ، و يجزم أيضا بأن الإفتراس يكمن في أنامل و أنياب أولاه

أولى من أدخلته لمملكة العاشقين المشققة الجدران و المتآكلة أبوابها المصدأة !
قلاعها محصنة بـ الحنين ،
و مزونها يملأها الأنين !
فـ يالها من مملكة ضعيفة ، بـ شعب متهالك القوى و منقطع أنفاس المجابهة !
سقيم هو العاشق ،
بـداء دواءه جرعة من ذاك الذي تهيم به الروح ، و تتلاشى قربه البشرية ،
و كإن لا مخلوق سـواه ،
!

لا يا لين ،
قد تكوني في أولى الأولويات ، و لكنك لست الوحيدة يا قلب عمر المشتعل ،
إقبعي قرب من ليس لديك سواه من البشر ،
و إتركي بي بقايا رمادك الأثيري يا متناقضة القلب !




؛


عينآكِ نـافذتآنْ على حِلمٍ لا يجئِ
و في كُلِ مرةٍ أُرمم حِلمٌ و أحلُمْ

محمود درويش


؛


إنسحب من تلك الأجواء المحفوفة بـ صمت رفيقه و نشيج ' حبيبته ' ، لـ يجد ألن في الخارج ، ينتظره !
ما إن رآه تحـدث الأخير عجلا : يللا نروح نجيب بت عبد الملك ؟

هز برأسـه موافقا ، ليتحرك معه بعد أن مد له بالهاتف ، ثم إستدرك بـ هدوء بعد أن تذكر خاصته : هاك تليفونك ، و روح قبلي هسـة أجيب موبايلي من علي و راجع

إبتعد ألن بهاتفه ، ليعود هو مجددا ليدلف الحجرة ، فـ وجدها مفطورة الأجزاء اكثر ، و يبدو إنها إكتشفت للتو شيئا ما ،
ما إن لمحته تركت ' من تبقى لها من بني البشر ' لتتوجه نحوه هو ، الذي لطالما لم يكن من إهتماماتها ، ترجوه بنظرات مليئة بالفقد ، و الأمل و كإنه مصــدر لفض وجع الأول ، و قبس للثاني !

: عممممر ، هاااي لييش ميحجــييي ؟؟ شســووله حتى هيجي صاار ؟ أخووية منهاااارة اعصاابه ، اخااف بععد مييحجي ؟

: عمـ ـر ، سـ ـارة !

نطق إسميهما لـ تذكير عمر بـ ضرورة الذهاب لـ إبنة عبد الملك اولا ، و لـ يطمئن قلب أخته ، فـ للأسف ما زال متمسـك بـ حياة مستقبلها مذل ، و إن كان الأمر بينه و بين ربه !

إستدارت بـ حركة سريعة حالما تحدث لتقترب منه راكضة ، و عويل خافت ينسل من بين شفتيها القرمزيتين : علـ ـي ، ليييش متحجي وياييية ؟

لا يعلم أ يلقي لوما ما فوق كاهل هذه الصغيرة ؟
فـ هي من تمسكت بـ رفقة إبنة قاسم ايام تواجدهما في الأردن ، و لا ينسـى حينها كيف رمت بتهديداته وراء ظهر اللامبالاة ، لتستمتع بـ صداقة خبيثة مع غبية أخرى !

قطع عليه خلوة تفكيره ' الخطر ' ، قول رفيقه : علي شبيك يمعود ؟ احجي وياها
ليستطرد : وين الموبايل ؟

كان قرب وسادته ، لكنه لم يحرك ساكنا ، فـ إستلمت اخته شرف المهمة مادة بالهاتف نحو عمر ، الذي لاحظ إرتجافة كفها الضئيل ، ليكون كما هو دوما ،
لين القلب و القالب ، فـ إحتضن راحتها مع الهاتف ، مواسيا بـ : لتنقهرين ، إلي شافه مو قليل ، شوية صبري عليه خلي يهدا

: زين رجله شبيها ؟ ليش مغطيها و الغطا كله دم ؟ خفت اشـ ـوف ، قلي شبيها عمر الله يخليك

همس و نظرته تنساق نحو ما أشارت إليه ، لتنقر فؤاده وخزة وجع من ظلم إنتهك كل المحرمات : مضروبه شوية ، وهسة يدخلوه عملية ' ليستدرك مسرعا دافع عن ملامحها شحوب الفزع ' بس لتخاافين مو ضربة قوية ، إبقي يمه شوية ، و هسة يفك ' يستعيد طبيعته '

إبتلع ريقه حالما شعر بأنامل يمينها الـ ' خالية من خاتمه ' تسترق هروبا لها من حنو كفه لتضغط على معصمه متوسلة : زين حجى وياكم ؟ يعني صاير عنده انهيار عصبي لو شنو القصة ؟ و ساااارة منوو ؟ بت رجل امممه ؟ شدخلهاا بالنص ؟؟
لتردف غير منتظرة ردا لتساؤلات امطرتها بـعد هبوط كراتها الندية من مآقي صارت كـ برك من دماء : أخااف سووله شي قوي ، عمـر أحسسسه مو وياانة و لا حاس بينـ ـ ـ

كلاهما كانا بالقرب منه ، يتابع ما يفعله عمر بـ نظرات منجمدة ، ليهتز جسده إثر رعشة خفيفة سـرت على طوله و عرضه ، سببها لمحة من تلك المذبحة ،
همـس بـ خفوت بعد إعتلاء الإنتماء الاخوي بـ رايته البيضاء فوق ركام الحرب ، محمولا بـ ذراع قطعت من جثة شهيد ! : تعـ ـالي

ما إن سمعت قوله سحبت يدها من دفئ زوج ، لترتمي فوق جمر أخ ، فـ تشوى به !

تحرك عمر بـ مناعة محصنة من الخيبات ' ظاهريا ' خارجا من الحجرة و بعقله تدور أحداث هذا اليوم الطويل ،
منذ أن أصبحت إبنة السلطان من نصيبه صارت للأيام إمتدادات واسعة ، فهاهي ساعاته غفيرة بالأحداث ، منهكة للعضلات و للأعصاب بشكل خيالي ،
تقابل مع أبو محمد لدى خروجـه من باب البناية ، ليسأله الأخر بهدوء عن مكان الغرفة التي يستكين بها إبن أخيه المتهور ، دله عمر و من ثم غادر المكان ، متوجها نحو ألن الرابض بـ سيارته منذ دقائق !








.
.
.



أينْ كُنتْ ذلكَ المسَـاء
حينْ شـاهدتْ أخر عُودْ ثُقاب ْ فيِ العالَمْ ينطفئِ
وَ كُنتُ وَحـديِ ...!

غادة السمان




إستعجلت نهايتهما ،
هي أكيدة بأن ذلك ما يوده منذ أن عرفها ،
قضى ليال يخطط في كيفية الخلاص منها بعـد أن يمسح بها بلاط ثأره ، ليمرغ وجه والدها بـ هيكلها المبتل بـ قذارة الأرض

سـ تشتاقه !
لا بل سـ تموت شـوقا و حاجة لـ انفاسه اللاهثة ، تلك التي يلتقطها بعنفوان بين رزم من كلمات صارمة ،
سـ تجن يوما حينما يدركها الحنين لـ إكفهرار وجهه ، و ضخامة صوته ، و حتى تلك النظرة المشمئزة ،
آه على كل ما يخصه !
و إن نجحت بـ وأد جنين الحنين من رحم الإشتياق فـ كيف بـ عملية الإجهاض ؟
من ذا الذي يملك القدرة على سحب مؤود من رحم إحتضنه لـ سنين ؟
من ذا الذي يلفه بـ كفن معتق بـ قارورة مليئة بالدماء ، و من ثم يحفر له قبره .. فيدفنه بـ لا أمل في العودة إليها من حياة إبتلعت الفرحة بـ فيها لتختزنها في معدة مليئة بعصارات حامضية ، لتذيبها حتى الخلاص منها ؟
لقد أحسن تربية قلبها و تعليمه أبجديات الحب ، فلم تكتف بـ شهادات المدارس والجامعات بل حصلت على رتب اعلى متفوقة بين أقرانها من العاشقات !

يا إلهي ،
مضاء أيامها بدونه سيـكون عسيرا ،
تلك الولادة الـ ' غير ولادة ' أصعب مما يتخيله عقل بشري ، و لا طب ينفع لـ تخدير الألم موضعيا او حتى عاما ، فـ هو هنا لينخر الجسـد و الروح و يرقص فوق ركام خرابهما !

لا يستحق اللوم ، و هذا ما يكرره عقلها الباطن كل حين ، بمحاولة جادة لصفع خد قلبها عله يدرك شراسة ما حدث امامه ، عله يذكرها بأن ما حضره علي جعلـها امامه عبارة عن ' صورة مصغرة لقاسم '
لطالما كانت إبنة أبيها ، إبنة قاسم .. و هذا ما لم و لن ينساه يوما ،
و المنطق العقلاني يغلق لها ملف قضية ليفتح التالية ، ضرورة تقبل النهاية شر لابد منه ،
و جنون الشوق و سكين الحنين الذي لن يفتأ أن يمزق الأوعية الدموية حتى الشعيرات الدقيقة أيضا شر ، و لكنه الشر الأعظم !

يارب ،
كيف ستحتمل الغياب ؟
و هل من عودة أو لقاء يجمعهما يوما ؟
و كيف ذلك و هي لن تكون إلا هي ، و هو بالتأكيد سـ يظل ' هو ' مع إبتلاع الكثير من الأطنان الثأرية في جوف علاقتهما
لو كان الأمر بيدها لـ غادرتهم الآن راكضة بل زاحفة نحـوه ، تموت و تطمئن عليه ، لكنه أهدر كرامتها حتى باتت تستحقر ذاتها ،
أصبـحت رخيصة في نظر نفسها ،
بـ قوة بأسه حطم رأسها !
ليتسلل من بين حطامه ذلك المسمى بالعقل ،
و بعد إسعافها سريعا لم ينوجد في أي مكان ، فوصلوا أجزاءها المبعثرة ، و ربطوا رأسها الخالي من ذلك المفقود بـ لفائف من قماش كفني !
لـ يبقى سجين الضلوع وحده في ردهة القيادة ، متوليا امر الدفة كما كان دوما ، و لكن هذه المرة بدون تأنيبات المزعج الذي لن يفتقده مهما غاب ، و من الافضل إنه إنسحب بكرامته ليترك جسدا يرفضه بكل إهانة !

في خضـم حز خنجر الطعن لإنعاش القلب بـ ذبحة أخرى ، شرع باب الغرفة لـ تدخل شقيقتها الكبرى بـ ملامح مزرقة ، هامسـة بـ رجفة صوت و جسد : باابااا مطلووب ، جلنااار رجلج إشتكى على ابوية و صدر امر بتوقيفه عن العمل وهسة الدوولة طالبتـه قانونياا

لتستلم الشقيقة عنها المهمة فتحتضن مقبض سيف و تغرسه في صميم جوف القلب ، حتى تفجرت دماءه ببعثرة لطخت جدران الحجرة ، و إزرقاق ملامح أختها إختفت تحـت طلاء من دم بشري
يا ويلاتك يا قلب
يا صبرا لم تنته منه
يا وجعا بت أستحيل الإنفصال عنه
يا علي كـ مكانتك في الفؤاد و الروح ،
ويحك كيف قتلتني ؟
و إن كان من يكون أبتي ، ألم أشفع له عندك ؟
يا شهـدا مخلوطا بسم ثعباني ،
والله لو ضغطت زنادك و فجرت عقلي الذي هرب و إنتهى أمره لـ كنت بحال أفضل مما أنا فيه بعد عطفك !
و كيف لا و حينها أكون عند الرحيم ،
يا رب
والله حيلتي إنقضت و همي تراكم حتى صار صـدري كـ دورق تغلي مياهه فوق كومة من حطب الاضلع ،
إلهي ، أتوسلك الرحمة ،
أتـوسلك تعجيلها يا رحمن ،
أنا على يقين بإنني سأدركها و بإنك يا حبيبي ستغدقني بها كرما
و لكن يا رب اتوسل إليك ان تستعجلها فـ والله لشدة الوجع لم يعد بي طاقة لـ إستنشاق هواء فضاءك !
إرحمني ، يا رحمن




.
.
.

قُلتُ :استرحتُ مِنَ الهوَى

لكِنَّهُ قد عادْ

قد عادَ يَجمَحُ كالجِيادْ

قاوَمْتُ عِشقي مَرَّةً

قاومتُهُ ..

وشَدَدْتُ في هذا العِنادْ

جاهَدتُ نفسي

وقتلتُ نفسي في الجِهادْ

إنْ جاءَ طَيفُكِ خِلتُهُ ..

طَيفًا ويَرحلُ ، أو يكادْ

لكنَّهُ باقٍ مَعي

يجتاحُني في أيِّ وقتٍ

إنْ أرادْ


عبد العزيز جويدة


؛



لم يتبادلا حديثا واحدا طيلة طريق العودة ،
هي تغوص بـ أفكارها حول كل شئ ، و مقدمتها شوقا يعتريها لـ عودة قريبة لـ منزل أبيها ،
أما هو فـ باله يخلو منها ، ما زال منظر إبنة عبد الملك مطبوع على الجدران الداخلية لقرنيته ، لا يعلم احد ما حدث هناك بالفعل ، و لكن حدسه ينبئه بـ وقع مصاب جلل أوصل رفيقه لـ ما هو عليه من إنهيار نادر بالنسبة لـ كونه علي !!
ذلك الرجل ليس من السهل أن تتخلخل ركائزه ، وها هي متهشمة ، ما يحدث يثير الشك في الأنفس ؛
الموضوع بات محظورا ، و هو مع ألن لم يتجاوزا الحدود المرسومة و لم يتطرقا لـ شئ ، فالأمل يسكن اعماقهما بكون نحيبها ذلك ليس إلا لـ ذعر نبت بـ روحها لإختطاف عانته !

حالما وصلا المنزل كانت الساعة قد إقتربت من الـ 10 مساءا ، و كان التعب قد أخد منه مأخذه ، حتى طلبها بـ هدوء : نزلي فتحي الباب

لم تشأ تشريع البوابة لـ حوار بل لـ جدال جديد ، كلاهما يفتقدان الطاقة للمناوشات الكلامية ، ترجلت بهدوء لتغلق باب السيارة خلفها بهدوء أكبر ، ثم فتحت الباب الخارجي للمنزل بـ طريقة ' سرية ' خاصة بـ أهل البيت و ذلك بسحب أحد الأسلاك المربوطة سلفا في وكرته !

لم تنقض غير ثوان فقط و قبل أن تدلف الى الداخل إنتفض جسدها لـ إلتصاق مفاجئ و سريع من قبل الكائن الصغير الحبيب ،
قفزت بسرعة مذعورة ، لتتماسك اخيرا خوفا من ان تدهس الصغيرة بلا إدراك و قصد ، هتفت بها ضجرة : كااافي خبااال ، بخبالاتج هاي رح فد يوم واحد يدوس عليج و يجعصج

شرعت الباب بأكمله أمام من يراقب تصرفاتها بعقل غائم ، و من ثم أشارت له ليدلف بحركة ذابلة ، و مقلتاها لا شعوريا إتجهت نحو الباب المؤدي للصالة الخارجية ، أ يعقل أن تكون تلك الضعيفة و والدتها قد إنتظرتاه ؟
الوقت متأخر بالفعل ، و لكن لربما كانتا تبغيانها حربا بعد أن أشعلت الفتيل هي قبيل مغادرتها المكان ،
أفضل ، يستحق أن يرهق أكثر حتى تتساقط عظامه أمامه ، الخائن
و شقيقته الخبيثة الدماء لا تنفك عن تذكيري برفضي إياه ، لـ ربما كنت محقة حينما فعلتها ، فـ هو ليس بالرجل المتشرب من نبع الوفاء المختزن في أخطر كهوف أعالي الشاهقات !

ويحك يا حواء ،
لين ، إنصفي الحق ولو لـ مرة
تنعتينه بالخائن لقهرك ، كفي عن اللمز بالألقاب يا صغيرتي ،
عمر ليس بـ خائن ،
بل هو رجل أدرك إبتعاد أمنيته عن حدود الواقع ،
فـ هو ليس من العائلة المالكة ، و لا تعود عروقه لـ سلاطين عصره كما تتمنين أنتي ،
هو فقط حجابا للملك ،
و إبنة السلطان أعلنت مرارا كونها لن تقترن بـ أقل من شبيه أبيها ،
فـ إختزل خطوات العمر الفاني ، في تقديم شيئا لـ نفسه ، بل أهله كما تعلمين !
لم يخنك ، حتى الثلاثين و هو لم يكن لـ سواك ،
لترهقين عامه في المنتصـف ، فتشطرين العمر لإثنين ،
شطر يتقلب فوق جمر الغبن من المناصب الإجتماعية ،
و شطـر يشتعل قربا من كومة من نار ، تخترق الأنفاس و الثغر و الجلـد !
أنى لك بعد كل ذلك تنعتينه خائنا يا أميرة قصره العاجي ،

تبا له و لـ قصره ،
إنه ينتقم لنفسه من إبنة السلطان شر إنتقام ،
حطمني في أنظارهم ،
يرونني عالة عليه ، و واجب نفذه من أجل عروق الصداقة المزروعة بين ثنايا الروح البشرية ،
إصطبر على كل خصالي الحالكة السواد لـ سمو علاقته بـ أخي ؛
طعنة من خنجر كل يوم تدرك زاوية في الخاصرة ، أحملق ذاهلة في نزيف جسدي و كيف حدث من دون وكزة ألم ،
أ مسكناتي التي اتناولها يوميا قبيل كل وجبة ' مواجهة ' دخل في الأمر ؟ تلك المسكنات المصنوعة من قبل أجود الشركات الدوائية لـ داء كـ دائي !
يبدو إنني هذه الأيام احتاج أن أضاعف جرعة البرود و اللا مبالاة بـ حقنها عضليا ، و لربما في عضلة القلب بصورة مباشرة كي يكون التأثير سريعا و مركزا ، علي أن أبرهن له إن الخاسر الأكبر هو ، و ليست إبنة صفاء من توضع في ذلك الموقف الغبي لتأتيها أنثى غيورة على رجل ' ليس لها ' لـ تتلاعب بـ نبضاتها بكلمات لاذعة المحوى !

لم تستطع التخلص من صغيرتها و الولوج للمنزل بحرية ، فـ إضظرت لإنتظاره قرب باب المطبخ و قدماها تتقافزان كل ما إقتربت منها القطة لمحاولة دلك ظهرها في بنطالها الواضح بسبب رفعها للعباءة عن مستوى الأرض كي لا تلامسها المشاكسة ،
فجأة إبتعدت الشقية عنها لـ تركض نحو من إقترب منهم بعد إغلاقه للباب الخارجي و الذي ما إن رآى إنفعالها بالإقتراب منه إرتسمت فوق شفاهه إبتسامة عطوفة ، ليتلقفها بحنية رافعا بها بيساره و موسدها صدره ، لتدلك جسدها بـ صدره بحركة جعلت القشعريرة تسري بصدر اللين ، و كإنما شعرت بشئ ما يؤلمها هناك ، في نفق داكن اللون ، و مرعب بخلوه من الأصوات البشرية !

يا إلهي ،
إنه حنون جدا
و أنيق التعامل مع كل الكائنات ،
طيب القلب ،
و رائع الخصال !
إذن كيف يسول له قلبه أن يؤلمها مرارا هي فقط ؟
ألا يرى بأنها أكثر من لا تحتمل الوجع ؟

كانت ستستدير لتدلف المطبخ لكنها توقفت حينما وصلها صوته الهادئ : متريدين تلعبين وياها شوية ؟

إرتعشت شفتاها و إعتصر الفؤاد لتوليه ظهرها فتستطيع الرد بشئ من تماسك : لأ

دلفت و تركته حائرا في أمرها ، و لكن تلك الحيرة لم تطل كثيرا ، حتى ظهرت والدته أمامه ، لـ تستقبله بـ تحية هادئة ، أعقبتها بـ : شلونه علي هسة ؟

: الحمد لله ، سووله العملية و مشى الوضع

أجابها بـ إرهاق و هو يميل لينزل الصغيرة ارضا ، فتتوجه قافزة نحو قدمي والدته ، لتتحدث الاخيرة : شيلها عمر رح تضوجني ، و أريد أحجي وياك امشي نقعد بالسيارة !

أثارت عجبه ، ما الذي قالته زينب لـ تكون والدته بهذا الجمود ؟ أيعقل أن هذه الحبيبة قد قربت أناملها من أسنانها لمحاولة في عض الخطيئة التي اقترفاها بحق ' الشجرة المثمرة ' ؟

ضغط على زر جهاز التحكم فـ إنفتحت اقفال ابواب السيارة ليشير لوالدته نحوها : خير يوم شصاير ؟

تحركت من دون أن تجيبه ، ليرفع هو حاجبه بـ ضيق ، لم يستسيغ كيفية التعامل هذه ، دقيقة او اقل و كانا بداخل السيارة ، غير مغلقي الابواب و الشقية تتقلب في المقعد الخلفي بـ حرية و عجب لهذا المكان الجديد ،

بادر والدته بـ : ترة جنت ناوي اجي ونروح لبيت زينب ، بس علي قبل شوية يللا طلع من العملية ، و لينا لحت ' أصرت ' إلا تبقى و تشوفه قاعد يللا نرجع فـ ـ ـ

: الموضوع مو زينب

بان الاستغراب بملامحه ، لتضيف بجدية : ما رح الف و ادور ، فهمني إنتة شتريد من لينا ؟ بعدك تريدها تبقى مرتك العمر كله لو غيرت رأيك ورة مشفتها و عرفتها زين

كان مرهقا بحق ، لذا إكتفى بالمسايرة : تدرين زواجي منها جان اساسه شنو

لتباغته بـ حدة : بس كل شي اله وكته ، يعني طبعا انتة مو صغير حتى اقلك هالحجي

بـ شئ من الغضب همس : يووم شبيج ؟ فهميني شمسوي اني ؟

لـ يعلو غضبها على مستوى غضبه : لينااا شجانت تسوي بغرفتك البارحة بالليل ؟ شصاار بينكم ؟

فغر فاهه لـ أجزاء من الثانية ، ليعقب عجبه بـ ضحكة هازءة خرساء ،
نظرات السخرية لم تختف حدتها و هو يجيب : يوم فدوة لعينج هذا هم حجي ؟ إحنا بيا حال جنا !

بإصرار اردفت و كثير من الراحة تتسلل لقلبها القلق : شوف انته قلتها ' جنتوو ' ، بس هسة اخوها و رجع و إحتمال تتكرر هالمواقف ، و اني ما اريد اي حركة تهور تصير منك و تخرب علاقتكم الي بعدها مبادية مثل الاوادم ،

: يووووم ، يمعودة قولي يا الله ، تتوقعين اسويها بـ لينااا ؟

: يا الله مليون مرة ، بس المصيبة هية لينا ، لو غيرها اقول تقدر تتحمل وجودها ، بس من اليوم بعد هية تنام جوة يمي بالغرفة ، لحدما اموركم تترتب و نسوي على الاقل حفلة صغيرة لـ زواجكم ما رح اخليكم بكيفكم تتصرفون ، انتة ما رح يضرك شي بس البنية يضرها ، و أني الله شاهد خايفة عليها مثل مخايفة على بناتي و اكثر همين ، و عمر لتحاااول تناقشني بالموضوع

أضافت جملتها الاخيرة مهددة ، لتتركه وحيدا في السيارة ، ساخرا و ناقما ، و بعد دقائق اصبح باسما !
هز برأسه مستنكرا فعلة والدته ، ألا تعلم من يكون هو ؟
كيف تشك بأنه قد يفعلها بأي إمرأة و إن كانت زوجته ، فـ كيف الحال بـ اللين !
قد تكون بالفعل كما قالت هي ، هذه المشكلة الحقيقية ، كونها هي اللين التي لا يستطيع سوى أن يكون أمامها ، عمر !

فلتت منه ضحكة قصيرة حالما دغدغت رقبته الصغيرة ، ليفاجئ بوجودها فوق صدره ، كيف أعتلته و لم يشعر بها ؟
يالها من مشاكسة ،
رفعها بيمينه ليحذرها ببشاشة : ديري بالج تخرمشيني ، بعدين امي عبالها هاي خرمشات لينا ، شيخلصناااا منهااا ام عمووري كفااح خانووم




.
.
.






بـ ركبتين ترتجفان تقف محنية الظهر ، و مكسورة القلب ، تستمع لـ حديثهما بـ خصوص فلذة كبدها ،
حفيدها الغالي ، ذاك الذي رغم لذاعة لسانه و عنجهية إسلوبه الخالي من الأدب له في الصدر مكانة لا يعلم بها غير رب العباد
لو تنفع لومة اللائمين لـ لامت نفسها حتى وافاها الأجل ، فـ هي من تركت له قيادة مركبتهم حتى صدمهم في الصخور الجليدية لأشد الجبال صلابة في محيطهم ، ليحتجز في حجرة القيادة تلك وحيدا ممزقا بالبرد و الموت !

تعلم جيدا بأنها لو حاولت بـ كل ما أوتيت من جهد أن تثنيه عن قراراته التعسفية لـ كانت ستنجح في لحظة ضعف و إستسلام منه ، كانت هناك العشرات من الخطط التي بإمكانها مساندتها في إعتلاء مركز المركبة بمفردها ، و إن إضطرت لـ حبسه في قفص ما و ليثور كالأسود كيفما يشاء ، فلن ينقضي الكثير من الوقت حتى يهدأ .!
و لكن هذا هو المقدر من الله عز و جل ، فـ لا تخطيط و لا ترتيب أجمل و الطف من أقدار الخبير بأمور عباده ؛

تمسـكت بـ ذراع عمر ، ليسندها الأخير فـ تهمس بـ حرقة فؤاد : شلون خليتوها تفوت قبلي ؟ ليش منو يحبه اني لو هية ولللكم؟

: حجييية قولي يا الله ، هية هم امه و قلبها محروق ، و هسة بس تطلع فوتي و شقد متريدين ابقي ، بس ترة مرح يحجي وياج فـ لتخافين ما بيه شي والله ، بس صاير عصبي هالايام

بعد حديث عمر إستنطقت الأخر : عليك الله ألن صدق نجحت العملية ؟؟

بـ لطف شقي أجابها الأخير : يمعودة و الله العظيم نجحت و اصلا جابت 99 ، خوش معدل رح تصير طبيبة مثل الجماعة

لـ تنهره بحدة : ألـــن لتحرق قلبي و احجي مثل الاوادم مو وكت شقاك ' مزحك ' التافه

ضحك ملئ شدقيه وهو يتابع ملامحها المضطربة غضبا و قلقا ، ليسكته عمر بـ تماسك مؤنب : وجع و قزرقط شنو هالضحك ، بمستشفى انته مو بـ قهوة ' مقهى '

: وجع بقلبك حبيبي
أردف قاصدا الجدة بذات الإسلوب الفكاهي : و إنتي خاتون مو صوجج صوجي اني عايف شغلي من الصبح و رايح اجيبج ، بس شقول ، إنتوو بيت صفاء متستحون بس تتأمرون عبالك ' كإنه ' الناس خداديم يمكم

توسعت محاجرها صدمة ، لتعقب صمتها بـ : طيح الله حظك على هالحجاية

و حينها أفلت ألن خيط تعقله مجددا ، ليملئ أرجاء الرواق بـ ضحكة رنانة أجبرت عمر على ترك الجدة و حث الخطى نحوه ليضرب كتفه بقـوة حانقة : لك حيوااان احترم المكان الي انته بيه لو إمشي ولـــيي يلللااا

: أوووف اووف اسف دكتور عمر ، هاي بعدك ممشتغل بالمستشفى و معتبرها مستشفى أبوك ، ترة هاااي اموال الدولة محد يقدر يطلعنـي
ليستطرد متابعا نظرات عمر التي لم تخف حدتها : اوو العفوو ، صحيح هية أهلية بس همين مو مال أبوك

لتستوقف سيلان جنونه بـ نبرة مرتفعة : وجــــع ألن كاافي لغوووة حتى نسيتني إبني نعلعلااا قلبك

هم من يقرصوا شياطين سخفه لـ تضحك ، ثم يأتونه بـ قائمة ملامة ، إبتعـد عنهما ضاحكا بـ نبرة متماسكة نوعا ما ليتوجه خارج الرواق الحاوي على ردهات الإستفاقة !

حالما إختفى تحدثت الجدة بـ هدوء سببه ضحكات ألن التي طمئنت قلبها قليلا عن صغيرها الساكن في الداخل ، فـ لو كان بحالة حرجة لما تحلى رفيقه بكل ذلك السخف : عمر يوم لينا شلونها ؟ شافت اخوها ؟ وليش مجبتها هسة

جمدت نظرته على إحدى بلاطات الأرضية ليـجيب ممتقع الملامح : الصبح جبتها ، بيبي صارلها اسبوع يومية يمه فـ تعبت كولش ، إن شاء الله من تطلعين اخذكم انتي وام علي لبيتنا و شوفيها

بـ قهر واضح تحدثت : أيا زماالة ، يعني هية هم تدري بأخوها و مقلتلي ، نعلعلاا قلبها ، تدري بية أموت و اشوف ابني و انتو من إسبوع تشوفوه و تقعدون يمه و مقايليلي ، شقوول عليكم

بـ لطف علق : لتقولين شي يا عيني ، إحنة بس ردناه يصير زين شوية و العملية تخلص و يرتاح و نقلج ، ندري بيج متتحملين يصير له شي

أردف بعد أن قرب منها احد المقاعد المتحركة المزودة لمن لا يستطيعون الانتقال ذاتيا ، فـ الرواق خالي من مقاعد الإنتظار الثابتة التي قـد يستخدمها الكثيرون كـ ' جلسة فضفضة ' متناسين من يربضوا على الأسرة بـ أجساد منهكة ! : قعدي بيبي ، تعبتي من الوقفة

إستنفرت بعجل : يمممة اسم الله تريدني أقعد على هالكرسي ، لا يوم إسم الله الرحمن ، اخاف يصير فال شر على ابني و يقعد بيه ، وخررره من قداامي وخررره ولــك

إبتسـم بشرود و حمد الله إن رفيقه السخيف قد غادرهم فـ لو سمع هذا التعليق لـ فرت ضحكاته الصاخبة حتى يرمونهم الثلاثة من نوافذ الطابق !

: مقتلي لينا شلونها ؟ اول البارحة جانت حيل صفرة ، عمر يوم قلي الصدق ، ترة لا عيب ولا حرام ، قلي لينا حامل ؟

نبضة
إثنتين !
لا بل ثلاث !!
تلاشين من دون أي بصمة أثر لوجود سابق في سجلاته النبضية ،
حاول السيطرة على تدفق الدماء الشرسة بـ إغلاق طرف الشرايين بـ إبهام متصلب ،
لتكون النتيجة سالبة ، فـ شدة التدفق تتناسب عكسيا مع قطر فوهة الأنابيب ، قانون فيزيائي لم يحضره وهو بهذا الوضع الغير منطقي !
لم لا تكف النسوة عن التلاعب بـ مشاعره الهادرة ؟
أ تحب إبنة حواء أن ترى عاشقا حالما فـ تتلذذ بـ نقر أوجاعه و لكأ جروحه الندية حتى تعود لـ تنزف ،
والدته تارة ، و الجدة أخرى !

وصل بأفكاره لـ جدار قاس اغلق عليه الدرب ، ليدفعه للتفكير بـ ' عقلانية ' ، اما زالت العنيدة تعاني من اعراض غريبة ،؟
فـ هو لم يجاور تواجدها منذ عودة أخيها ، غير عند توصيلها للمشفى و إعادتها !
فـ هي من إنزوت في شرنقة من الصمت قربه ،
و عادت لـ تلك الأنفة الكريهة التي تبرئت منها بفترة غياب علي ،
كلام العجوز الآن يؤكد بإنها ما زالت على نفس الحالة الصحية المتدهورة ، !

: يعني حامل ؟

: هممم ؟

همهم غير مستوعب ، لتكرر الجدة للمرة الثالثة : ما دام سكتت يعني كلامي صدق ، البنية حاامل

بجدية تحدث و أفكاره الآن منصبة حول صحة حبيبة القلب : لا بيبي شـ حامل يمعودة ، بس هية هالايام مدري شبيها

: مـ وديتها طبيب ؟

: لا والله ما عندي مجال

بـ ضيق و نفور تساءلت : ليش شعندك يمة ؟؟ مو طلقتها لذيج البنية ، هاهية بعد ما عندك غير بتنا ، و اذا متقدرلها هية هم طلقها
رفع حاجبيه متفاجئا من هذا الهجوم الشرس ، ليستفسر بـ إهتمام : خير حجية شبيج ؟ ليش هية قايلتلج شي ؟؟

: ليش خلفة صفااء هم يحجون ، ذولا يشلعون قلب الواحد و يحرقوه و همة باردين و لا عبالك .. والله موتوني هية و اخوها ، واحد انقس ' أتعس ' من اللاخ

إرتسمت شبه إبتسامة يمين شفتيه ليهمس متفهما : الله يرحمه ابوهم جان هيجي ، شقد جنا نعصبه اني و الولد لما نسوي هوسة بالفرع ' الحي السكني ' ، يعاقبنا من يعوفنا و ميرزلنا ' يعنفنا ' ، يخلينا ناكل بنفسنا ننتظر شوكت العقاب

بـ حنين تنهدت : آوووف عليه ابو علاوي ، الف رحمة على روحه بهاليوم ، و الله جان رجال بس بتي طايح حظها ، هسة زين حالها .. رجلها مشمور بالسجن و بجرها يكرهها و ...

إستوقفها عن إتمام أحاديث شخصية لا حق يؤهله لسماعها : كلها قسمة بيبي ، لتقولين هيجي عيوني ، و إن شاء الله كل شي يفرج

: إن شاء الله يا امي ، بس إنته دير بالك على لينا فدوة لعمرك ، ولك هية صدق لسانها فالت و وكحة بس والله قلبها طيب ، بحجايتين تتقشمر ' ينضحك عليها ' ، و هية ورة الله ماعدها غيرك انته و علي ،

صدقيني سيدتي ، إبنتكم إعترفت بأن ليس لها من بني البشر غير أخيها فقط !

أردفت الجدة بصدق وهي تتابع غمامة التوتر الناضحة بـ نظرته : تدري اني قلبت الدنيا على علي من عرفت بيه مزوجكياها ، مو نقص بيك لا يشهد الله انته و ألن رياجيل ينشد بيكم الظهر ، بس لو هالاثول شوية يعقل و يعوف خبالاته احسن
و بعد تنهيدة بررت : بس امي خفت عالبنية شلون تاخذلها واحد خاطب ، شغلة لا صايرة ولا دايرة ، و اني صدق لينا مو بت بتي ، بس والله حبها معجون بقلبي مثل حب اخوها

ذاك هو الجرح ،
هيا إذا يا مملحة ، إقتربي رويدا و رشي بمحتواك فوقه ، بـ روية !
فالـ ألم البطئ أكثر وقعا على الجسد ، فـ دوامه أطول ، و أثره أعمق ،

و ربك يا جدة بـ أن لك من بني البشر شبيه ،
فـ صغيرتكم إنعجت بالفؤاد منذ أمد أخطئ دوما بـ عده ، أ كان منذ أن ولدت ؟
أم بعد ذلك ؟ و لكن حدسي يخبرني بإنه سبق ولادتها حتى ،
فقـط لو تستكين بـ عرشها الملكي الراسخ بـ عنفوان في مجلس القلب ، لتحكم مملكتها الخاصة ،
لكنها عنيدة ، و مغرورة ؛
و متمردة بـ حق !

إستدار مع العجوز حدو الباب الذي شرع ، و ثبتت نظراتهما على وجه والدة علي المنتفخ إثر العويل ، لـ تتقدم والدتها نحوها فـ تبعدها عن الطريق بـ يمينها و تخطو الغرفة متهللة الوجه بعد أن لمحته بنصف إستلقاء على السرير و حدقتاه تنظران نحوها

أهازيج الفرح أعلنت إحتفالاتها لتصيح منفعلة : يمممة اببنني ، عمررري انتته ، سووودة على بيبييتك ان شاء الله

وصلت عند رأسه لتحتضنه بـ لا إنتظار لـ ردة فعل واحدة ، أمطرت رأسه بالقبلات ذاكرة الرحمن كل حين ، فـ هو الذي رحم نابضها و رزقها رؤية صغيرها مجددا ؛

بدأت بمسح جبينه المتخدش بـ راحتها الحانية لتهمس قلقا متهدجا : يمممة ترووحلك فدوة بيبيتك ، شلوونك بيبي ؟ أمي إنتته شـ ديوجعك ؟ إنكســرت إيييدهم ان شاء الله ، الله ينتقم منهم ان شاء الله ، بس قلي يا عيون بيبيتك شنو الي يوجعك

لامست عبرتها شغاف القلب لتوخزه فـ توقظ الألم من قمة سباته ، فتسلل الضعف بـ صوت و صورة أمام جدته أثر نزيف مشاعرها : صدري ، حيل يوجعني

والدته و عمر لم يفارقا عتبة الباب ، لينصدم الإثنان من بؤس كلامه ، و إختلطت صدمتهما بصرخة جدته مولولة و منتحبة !
لم تشأ تصديق ضعفا يستنطق الحجر يندفع من حفيدها المستبد ، يا لقهره الذي أودى به لـ إرتقاء سلم الخدر العقلي ،
فـ ليس بعقله وهو يتحدث بهذه الطريقة ، بالتأكيد ليس بعقله !!

والدته إكتفت بـ فض الدمع من على خديها ، و نظراتها منصبة نحو منظر بكرها ممرغ الرأس في حجر والدتها ؛
و كإنها هي من إحتضنته في رحم الأمومة فوق الـ تسعة أشهر ،
و كإنها هي من در حليبها لـ قتل جوعه الباكي ،
يا إلهي ،
نست من نبت بالرحم من أجل من نبت بالقلب !
أ يعقل هذا ؟
و ها هي تفقد كليهما ، فـ واحد بـ غيبوبة روح ، و الأخـر بغيبوبة عقل !
أ حقدها على والده ألزم عليها دفعه من امام فوهة الفؤاد لتتركه كـ متسول يتيم ينتظر رغيف حب من قلب غني بالمشاعر الأموية ؟
فعلتها و تركته ،
و نشأ كـ فقير إعتاد جسده على الحرمان ، حتى تشبع من اللا إشتهاء ،
فـ إكتفى بـ ما لديه من فتات وجبة عاطفية و إنتهى ،
لا يهمه إن وجد وليمة محضرة له ، لن تخطف أنفاسه و لن تسرق أبصاره ، فـ سيدفعها بـ طرف إبهامه ، مكتفيا بذلك الفتات الذي لا يغني معدة عصفور عن جوعها !

إلتفتت نحـو رفيقه الذي حدثها بـ إسلوب لطيف : خالة ، إمشي نقعد بالكافتيريا لحدما ترتاح الحجية و ناخذها و نروح

هزت بـ رأسها متفهمة ، لتتبع تفهمها خطوات ساقتها خارج الغرفة الصغيرة ، شاعرة بـ خطى عمر من خلفها بذات البطئ الذي تسير به !


؛


أما عندهما ،
فـ إكتفى هو بتلك الجملة القصيرة الحادة النهايات ،
فـ شقت صدر جدته لتمزق نابضها المترهل لـ عمر قضي بـ حروب لا نهاية تحصرها ،
لملمت بعثرة أنفاسها بإستجداءات متكررة من الكريم ، ليكرمها بـ تماسك عجيب بوقت كهذا ، فـ إستكانت على ذات السرير ، لتلتمس وجع صدره الذي يشكو منه ،
ويل قلبها إن إحتمل شكواه !
ما أشقاك يا إبن صفـاء ، قل لي يا ولدي ما أوجع هذا الصدر ؟
أ قلبك إحترق بداخله لـ رؤية تلك تبتعد عنك أمام مرآك ولا حول لك لـ تبقيها ملتصقة بـ ظهرك كما إعتدت أن تفعل منذ أسابيع ؟
أم إن رائحة إشتعال الأظلع هي من سببت إحتقانه بـ ما لا يوده من أبخرة تخنق الأحساس فـ أوجعته ، ؟
أ حببتها يا صغيري ؟
أبعد أن ملكتها صار فقدانها كـ رشفة سعير ملتهب ببلعوم مخدش بـ أشواك صنوبر ؟
أخبرني علتك و سـ أستجدي دواءك من البارئ الشافي ،
فقـط تحدث يا بني و لا تتجرع السعير بمفردك ،

نطقت بما يدور في خلدها بتوسل مرير : سودة علية يوم ، قلي شسويلك و يروح عنك الوجع اروحلك فدوة اني و عشيرتي ، فهمني أمي إنته شتريد ؟ تـريد مرتك ؟ و الله اذا تريدها تجيلك اليوم و هسة و غصبا على ابوها و على الخلفوهاا

كاد أن يبصق دما حينها !
أ هذا ما سيفكر به الجميع حينما يشهدون إنهياره الصعب الإستتار ؟
فقدان زوجة !!!
أ يرونه ضعيفا لتعيقه إمرأة عن تمالك النفس و مطالبها ؟!
عقولهم النظيفة لن تستوعب وحل القذارة الذي مرغ به و أجبر على إبتلاع لقم من محتوياته المرة ،
إن بقـي هنا سيفقـد هذه الستارة الرقيقة ، لتسقط امامهم موضحة ما خلفها من ركام رجل بائس و مقعد أمام الإنتهاكات !
رجل نفي في جزر اللا ' رجال ' حتى أخر حياته ، فـ بلاده إن علمت بـ ضعفه امام إحتلالها سـ تسحب منه هوية الإنتماء جبرا ، و لم ينتظر تلك اللحظة ؟
ها هو الآن يمزق إنتماءه لـ معشر الشجعان فيتحرك مهزوز الخطى محني الظهر نحو أراض يسكنها أشباهه
كم هو عظيم الشعور بالندم ، ذاك الذي ينهش في لحمه فيأكله حيا غير آبه بصرخاته المتوجعة ، فـ لولا غطرسة الثأر و لعبة الإنتقام لما فقد أرضه و بلاده و قبلهما رجولته !

إطالته بالصمت دعتها لـ سقيه البعض من كأس مرارته من دون نية أو قصد : قلي أمي ، بس قول اريدها والله تجييـ ـ

بترت جملتها إثر حدة كلامه : لتجيبين طاريها ، إعتبريها ماتت
ليستطرق بعد رؤيته انعكاس ردة فعلها بقزحيتيها النرجسيتين : كافي بجي

توسلته رأفة قلبها : قليييي ليييش صدرك يوجعك ؟ شسوولك الـ *****

لم يعد هنالك صدر يا اماه !
لم يعد هنالك شئ يبث بي الحياة ؛
ما عدت أنا ،
لست بحفيدك و لست بأخ لـ تلك اللين ، و لا رفيقا لـ عمر و ألن
لست من هذه المدينة ،
فـ مزقت إنتمائي و حرصت على إحراق سجلاتي القديمة بـ موقد أثري ،
لم أعد منكم صدقيني
وجودكم بالقرب لن يغنيني عما فقدته
بينما وجودي سـ يوشم بـ قلوبكم أقبح الافعال ، و أبشع الذكريات
متعب يا جدتي و مرهق ،
اجفاني ثقلت ولا طاقة لي لإبتلاع النفس أو إستنشاقه !
قلب بين الاضلع بحاجة لإن يأخذ قيلولة أبدية ،
و أذرع فـ أقدام هامت بـ الإستلقاء و عشقت تفاصيل اللون الأبيض المحيط بي ، لتتمنى أن تلف به قريبا ،!
آه على حفيدك يا إمرأة ،
يحتاج أن يغمض عينيه أبدا ،
أ لك أن تسألي الكريم بـ تعجيل إرتداءه لـ ذلك اللون ؟
هل تفعلينها من أجل حفيدك المفضل أم ستبخلين علي راحة سرمدية ؟
كم سيكون جميلا لو أستطيع ذرف دمع كـ دمعك يا حبيبة ، أعتقد حينها بأنني سـ أشرع ابواب الهم لأقذف القليل منه خارجا ، أعتقد بغير يقين !

صفحة سـوداء محترقة ،
لن تطوى يا علي ،
لن تطوى هذه الصفحة و إن إستقتلت لـ طيها
و إن إنطوتْ يا أنت ،
ستعتصر بينْ صفحـاتها إمرأتك
أ مُستعدٌ أنت لإعتصارها بينْ طيات الذاكرة ؟
لِمَ لمْ تُطلقها و تطلق سراح قيدها ؟
تريد لـ جيدها الإلتصاق بـ قيد مِعصمكِ و هي هناك ، بينهم !!
رغم علمك جيدا بأن إبنة قاسم لن تكون لكَ بعد الآن ،
لن تلتقيا و إن مضى من العمر أطوله
و إن إلتقيتها لنْ ترى تلك الحسناء
بل أخرى ،
بـ نظرات قاسم .. و دمِ هشام
أخرى عدُوة لكِ
أخرى أدميتَ نابضها بـ هجرانكِ .. و بـ وعدُك باللا لقاء






على وعدٍ

بألا نلتقي أبدًا

فقد ضاعَ الذي نهواهْ

هو الماضي

وليسَ سواهْ

وآهٍ .. آهْ

على الحُلمِ الذي قد كانَ في يومٍ

وضيَّعناهْ

تَحدّيناهْ

وصدّقنا الذي قلناهْ

وجرَّبناهْ

فلا عُدتِ ..

ولا عُدتُ

كلانا تاهْ

وصارَ عقابُنا هذا الذي نلقاهْ

أضاعتْ "قيسَها" "ليلى"

وضاعتْ بعدهُ ليلاهْ

سقطنا دونَ أن ندري

فيا ويلاهْ

ويا عشقاهْ

ويا خوفاهْ

خسِرتُكِ دونَ أنْ أدري

ولا أملٌ بأيِّ حياةْ

لذا أدعو على قلبي

بكلِّ صلاةْ

لأني حينَ ضيَّعتُكْ ..

أنا ضعتُ

بأرضِ اللهْ

بدأناها بأروعِ قصةٍ خُلقتْ

وها نحنُ ..

ختمناها

على مأساةْ



عبد العزيز جويدة



.
.
.




ضَلَّتْ مَشاعرُنا الطَّريقْ

والأُفقُ في صَمتٍ يَضيقْ

حتى المَدَى

أضحَى بهذا الكونِ

خُطْواتٍ قِصارْ

فيها نَسيرُ وتَنتَهي

والمُبتَدا كالمُنتَهَى

ليلٌ وبعدَ الليلِ ليلْ

قد خابَ ظَني في النَّهارْ

ضاقَتْ علينا في الحياةِ حياتُنا

ثم انكَمشْنا

مثلَ القواقعِ في المَحارْ

عارٌ علينا .. أيُّ عارْ

أن نَترُكَ الحبَّ الذي مِن أجلِهِ

جُبْنا الصحاري والبِحارْ

ونَفرُّ مِنهُ أمامَ أولِ لَحظَةٍ

فيها يَكونُ لنا اختِبارْ


عبد العزيز جويدة





جهاز صغير سقط منها لتتقيأ رعبا و شوقا و موت !
لم تشأ تصديق حديث شقيقتيها ، و لكن ها هي ظنونهما تعتلي المراتب الاولى في ارض الواقع ، بل المصائب الأولى ؛
إحتقن وجهها بالدماء و بسرعة الضوء تتابعت تخيلات إسطورية لمستقبل و إن بعد فهو قريب
عادت لتتقيأ مرة أخرى مستضعفة الحال و الروح ، تكاد المعدة تخرج من جوفها لشـدة الوجع ،
كإنه يأبى إلا أن يترك خلفه أثرا كـ أقدام غول فوق أرض صخرية ، فلا عاصفة هوجاء بإمكانها نثر الرمال من جديد و طمر الأثر ،
و لا غيث سماء قد يروي صحراءها فـ تندمل و كإنها لم تكن ،

شعرت بالباب يفتح عليها ، لتهمس متآكلة الصوت : شصـار ؟

فتجيبها نبرة مرتاحة من شقيقتها الوسطى : مـ لقوا عليه أي إثباتات و لتقولين شلون .. بس أقالوه من الشغل ، و هسة قالـلنا نتحضر رح نرجع للأردن

إلتفتت مرعوبة من هول الجملة لتتبعثر حروفها وجلة فوق شفاه مزرقة : لـ ـ أ ، شلـ ـون نروح ؟؟

إقتربت منها الأخرى لتمسك ذراعها فـ تخرجها من الحمام ، متمتمة بـ لطف و شحوب ملامح صغيرتهم يكاد يبكيها : عمري انتي ، بابا بعد ميقدر يبقى هنا و انتي تدرين ، الأحسن نروح ، حتى علي هيجي رح يبقى بأمان اكبر

إرتجفت الحروف على اعتاب الثغر ، لتفرزها بـ نحيب : لاآ ، بالعكس اذا رحنا رح يدز عليه جماااعة و يـ ـ

: إششش لتخافين ، محد رح يسويله شي ، بابا خايف من العيون الي عليه و بعدين مدااام هوة سكت و مـ اعترف لا على بابا و لا على هشام الله يرحمـ ـ ـ

: الله ليرحمممه ان شاء الله ، شلون تدعيله و انتي تدرين بسوايته السوودة ، الله العالم هسة البنية شلون حالها ، شلون مرت شهرين عليها وهية فاقدة ابوها و اخوها و شرفها

: جلنااار ، نصي صووتج

: رووشن وخري ، يللا طلعي و عوفيني ، و قولي لابوج ما اروح لمكااان بدون ما اعرف عن علي شي ، أصلا ما أسافر لو يقطعننني

صرحت بذلك ساحبة بـ نفسها من راحة شقيقتها ، لتشير نحو الباب مزمجرة بغضب اعتاده اهل المنزل : يللااا طلععععي وعوفيني بظيييمي

: هالخبااال هذا ما رح يجيب نتيجة ، فكري بعقل شلون تستفادين من هالسفر

: أستفااد ؟ ليش بقى بالعمر فاايدة ؟ روشن دخيل الله عوفيني

: لج زمااااالة ، شرطي على بابا تسافرين و ليفتح موضوع الطلاق الغيابي بعد ، تدرين هسة خلصت مشكلته و طلع منها سالم رح يتفرغلج و تدرين اسهل شي يطلقج من علي

شق جيب الصدر ،
ليصرخ القلب
محتاجا والله
و مشتاقا
ضمآنا و جائعا !
صومه سيـأكل عمره بـ قضمات نهمة !
أحتاجه رغم إنه لفظني من رحم ذاكرته و أيامه كإنني لم أكن له يوما ، و كإنه لم يسترسل بـ لف جسده الثعباني حول قدي الضئيل حتى اعتصرني فـ تقيأته عشقا ، ليجبرني على إرتشافه مجددا ، بل و التلذذ به رغم مرارته !
آه ، و ألف آه !
حتى العظام تهشمت و كإنني أسمع الآن صوت طقطقتها ، فـ إعتصاره كان عنيفا ، أسال كل ما بي !

بهمس مستقتل للامل هتفت : لج هووة ميريييدني ، رووشن شهرين مسأل عليية و ما اعرررف عنه شي ، محد طمنني عليييه ، قاايل لاهله بعد ميريد اي صلة بية ، اختتتته الي جانت صديقتي صارت تشوفني العدو الي دمر اخوها

هدأت من ثورتها تلك الشقيقة بـ عطف رؤوف : إششش عمري على كيفك على نفسج فدووة لعينج ، تدرين مو زين عليج ،، و بعدين عبد الله قلج هوة زين ،

: شــوكت قلي ؟؟ قبل اسابييع ، روشن ليلي ما انااامه واني ما اعرفه وين ، و انتي تقولين ابوج ميكتله ، منوو قال مكاتله و خلصان

: لو كاتله مجان لح ' أصر ' على طلااقج منه ،، و بعدين لتنسين هذا ابوج انتي هم ، جلنار لتخلين الي صار يموت روحج و ينسيج منو احنه ، و علي اصلا هوة الموطبيعي ، إذا اهله الي همه أهله عافهم و اختفى ، تريديه يسأل عليج انتي ؟؟ ليش من شوكت حسيتي بيه انسان مثلنا عنده احساااس ؟؟

لتستطرد بغضب أكبر : رح اقول لبابا شرطج ، و صدقيني رح يقبل ، لإن هوة اصلا يريد يعاقبج انتي هم و يبقيج طول عمرج معلقة و متذوقين الحياة

لتسخـر بصيحة مزقت ثوب العقل و إغتصبت أرض التماسك : ليش اني اقدر اذووق شي ورة مـ رااح ، أني متتت ، من يوم الي عاافني بعد ما اريييد اكمل حياتي ، علي ... علـ ـ ـي جااان كل شي ، شلووون انساااه و كل شي بييية ملكه ، رووشن فهميني شلون انساااه واني افز من ريحته الي بعدهه بصدري ، و الله مـ ينسي ، إلي شفته وية علي مـ ينسي للموت !





.
.
.






زهرتك الحمراء … لما تزل

ترقرق الاعطار

في مخدعي

وترقص الأحلام في غرفة

أرقصت دنياها على أدمعي

كوني كما شئت

فإني هنا

أقيم في أوراقها مرتعي

وأرتمي …

في طيبها

فراشة محمومة لا تعي

*

من بسمة حالمة …

من رؤى

تهفو على أجفاني الساهمة

أطلقت أيامي تعبّ المنى

من شفتي زهرتك الحالمه

وكلما همّت بتقبيلها

خفق انسانيتي الآثمة

ارتعشت …

بالله …

لا تعتد

قد اودع الطهر .. هنا

عالمه
بلند الحيدري



؛



جبين شديد البياض مزدان بـ قطيرات ندى صغيرة ،
و صدر عريض يرتفع فيهبط بتتابع عجول ، جسـد ينقبض كل حين لـ يرتخي فـ يظن المتابع بأن المستلقي قد سلب أدنى طاقاته ،
و ربما قد فقد روحه أيضا ، ليصدم بـ إرتفاع جديد للحجاب الحاجز رافعا معه محتويات الصدر ، ثم يرمي بها بقسوة مجددا ، فتتقلص عضلات الكتف و الذراعين ، و من ثم البطن فـ الأرجل و هلم جرا !

و في النهاية يقفز الجسد العاري صدره بـ أكمله بأنفس تتعالى مع ضربات قلب يكاد يخترق صفائح الجلد و يجد له مهربا مما يعانيه كل ما غلبه سلطان النوم !
سعل بـ تكرار و راحة يمينه تدلك مقدمة رأسه بـ قسوة ،
إعتاد الكوابيس ، فـ أصبحت كـ فلم وثائقي مقدس يجب أن يتابع كل ليلة ، لتكون النهاية مأسـاوية كل مرة أكثر من سابقاتها ،
إلا إن هذه المرة إختلف كل شئ ، لم يرى سارة أو هشام و لا حتى قاسم !
بل ظن رؤياه كانت حلما جميلا في بدايته ، بالأحرى ذكرى سحيقة هيضتها أشجان إحتضان هذا السرير لجسده ، شعر بها مجددا ، برجفتها السابقة و دموعها المستجدية لكي يبتعد رغم تمسكها بعنقه كـ عاشقة لإلتهام حبيبات الجمر ، و متمرسة على دوس الشوك بقدمين حافيتين ، !
إسترجع ذكرى الحديث الذي ما زال يرن بـ أذنه كـ إنما بالفعل حدث و ليسما حلم أو ذكرى فقط ،
إعترافها المجنون الذي لم يكن في محله أبدا هو ما دفعه حينها لإتمام مهمة الاغتيال تلك ، ظنا منه بأنه سيجهض أجنة العاطفة المتكونة في رحم المشاعر ، !
لكنه فشل ،
بل جاءه من التواءم عشرة ، و من خلفهم عشرة ، و من أمامهم عشرون و أكثر !
يا إلهي و كإنما للتو قد لامس ملامحها المتشققة أوجاعا و خدوشا ، و الله يشعر بطعم دمعها و لهيب بكاها ، أ حلم كان فعلا أم إنها زارته و من ثم غادرت ؟
أ جاءته لـ تنثر من العبق أطيبه في لهيبْ شعرها لتشوي به وجهه و صدره و تتركه يُصارع فقدانها لتوه فقط

عاد ليرمي بـ نفسه فوق مخدع لطالما توسدته بـ قدها المتهالك مرضا و حاجة لأهلها ،
أما تلك الوسـادة
آه يا تلك الوسادة
مملوءة بـ شعر حالك كم إستهدفه حلالا و غير حلال !
شعرٌ ما زال عبيره يشق جيوبْ الأنف كُل حين ،
كمْ إشتاق رؤيتهِ .. فقط رؤيته و إن لم يتجاوز الأمنية بـ لمس له !
أ ما زالت تبكيه حتى الآن ؟
أ أنزل الدم من مآقييها كما رآها في الكابوس الحالم ؟

شعر بحاجة نفسه للإحتراق ،
فـ سحب جسده ليصاحب الحركة تأوهات بطيئة و تقلصات فخذ يكاد يستغني عن الثغر الصامت و ينشئ لنفسه ثغرا يسمع شكواه و يصيح لوجعه ، ثغرا متمثلا بـ تمزق خيوط الجرح

رفع علبة السجائر من فوق الطاولة القريبة الصغيرة ، لـ يستنشق الاحتراق و يلتهمه بـ جشع ، إرتخت اعصابه بعد الـ 7 اسطوانات السم التي تغتاله بدراية منه و علم مشكوك بأمره ، فـ أحداث مزقت جدران الذاكرة أنسته ما تعلم منذ سنين ، و شوشت معلومات اختصاصه القلبي !
قرأ مقالا في السابق لكاتب يعجب من العلاقة الحميمة بين المدخن و سيجارته ، فهي تحرق نفسها لأجله وهو يقتل نفسه بها ،
ربما بعض البشر تكون علاقتهم هكذا
كما هو و تلك ،
فـ إنتهت لأجله وهو أكيد ، و هو تذوقها رغم علمه إنها الفاكهة المحرمة !
لم لا تتوقف عن حشـر ذكراها فيه ؟
يكفيه ما به من مصائب والله ،
عليها ان تكف عن التطفل و لتبتعد ،
لم يعد قادرا على تحملها هي الاخرى
ما حدث افلح في حرق بنايات ذاكرته طابقا تلو اخر ، إذن لم أبقاها هي من بين الجميع حية ترزق في غرفتها الصغيرة ؟
لم ما زال يستنشق عبق شعرها عند كل لحظة حنين ؟
لم يـود أن تكون هنا من جديد ، ليتذوق طعمها المر ، و يتقيأه بعد ذلك ، فـ هي إبنة قاسم
لو لا والدها و إبن عمها ما كان سينفى هنا بلا أهل و لا أصحاب ،
لم يبرئ الوقت الا الخدوش الرقيقة ، أما ذلك الشرخ العميق الممتد من الظهر الى الصدر فلا طب يداويه !

أ جنون مس بالعقل في ليلة الـ ' عيد ' هذه ؟
علي ،
حذار من تخطي حدود المحرمات مجددا ،
فعلتها مرة وهنا .. فـ إنظر لـ عقابك ،
تعقل وإترك عنك ذكراها ، سيموت يوما ، بالتأكيد سيفعل
و إن تمكنت هي من التجول في الشرايين بريبة كـ طفل تائه يريد صدر والدته ، لن تكون أنت دليلها لذلك الملجأ ،
لن تأخذها حيث الفؤاد ، و لـ تبق حائرة بين اروقة الشرايين و محاطة بالكتل الدموية التي إعتادتها لونا و رائحة و طعما كما تفعل أنت !

ساعات فقط ، تفصل بين حياة و أخرى لا تقل عنها جحيما ، ساعات و يتمزق القلب أي تمزق !
يرتحل نحو اللا مكان ، مع اللا بشر ، فـ بعد رؤية ذلك الوجه أيقن أن مالكه لم يعد من بني البشر ،
و هو أحد الأسباب في تلك الحالة اللا بشرية ، و عليه إعادة بناء تلك النفس و لو حطم نفسه ، قرر و إنتهى الأمر ، و ساحة الإعدام مجهزة بالعتاد ، لم يتبق سوى رأسيهما ليتعلقا في مشنقة الاعراف و الاحكام !
سيبتاع قطرات رجولة خسرها بتوثيق يديه ، و إن كان الثمن نفيسا ، أغلى من الذات ، بل أغلى
عيد هو الغد و مأتم ،
المغادرة حق و واجب يقتضيه وضعه ، إن بقي هنا ستأكل أعصابه بعضها ، حتى ينتهي كـ معتوه أو أسوأ حالا

ضاقت عليه جدران الحجرة و سعل بصوت مرتفع و هو يعتدل بجلسته على السرير ، فـ إستنشاق سموم سيجارته و هو مستلقي قد قلص فوهات القصبات و كاد أن يخنقه ، و لكن وافر العمر ما زال بحوزته ، !
أطفأ السيجارة الأخيرة بـ غضب في المنفضة قربه ، ليدفع بها و محتواها ارضا ، فتمتلأ الغرفة رذاذا من سموم ، فـ يرحب بها هو ، ليستضيفها بكرم حاتمي في حويصلاته الثرية !




مُستقيلٌ و بـِ دمعِ العينْ أمضيِ
هّذهِ الصَفحَةَ مِنْ عُمريِ و أمضيِ
لم يعُد صَدرُ الحبيبِ مَوطنيِ
لا و لا أرضُ الهُوى المذبُوحِ أرضيِ
لمْ يعُد يمكنْ أن أبقىَ هُنا
فـ هُنا يبكيِ على بَعضيَ بَعضيِ
؛


أخبريِ من عنْ هُوانا سائِلُ
أن هذا القلبُ مُحتاجاً لِـ نبضِ
هذا إن غادرتُ دُنيا حُبنا
فـ الهُوا عَهدٌ سيبقَى دُونَ نقضِ

و إذا حانتْ صَلاةٌ
.....
فـ إجمَعيِ بَعضَ دَمعيِ
وَ تَوضيِ ...
طهرَ الدَمعُ ذنُوبيِ كُلها
و سَقـا أرضَ المُحبينَ و أرضيِ

؛

إنثري شَعرَكِ حُوليِ .. إنثريِه
و معاٌ أخر ليلِ العُمرِ نَقضيِ
هَكذا يُصبحِ مُوتيِ مُدهشا
عانقينيِ ..
قَبليِ عينيَّ و إمضيِ


و أعذرينيِ .. يـا " حياتيِ "
لمْ أعُدْ قادِرا إلا على الصَمتِ لـ ترضيِ
و وداعـاً
يا أحبائيِ وَداعـاً
أنـا مُتعَبٌ ، و العَينُ تَحتـاجُ لـ غمضِيِ







.
.
.


نهايةْ الإدانةَ العاشِرةْ

حُلمْ





بسمْ اللهِ الرحمنْ المنآنْ ،
آحبببتي ِ ..!
كَم أحب إنتظآركم المتلهف ، و تيقنوا بـ أن لهفتي للقاءكم أكبر ،
كُل حرفْ كتبتموه زف في القلب عُرسـا
و يا لسـعآدتي لكثرة الأعراسِ و الأهازيييجْ المُبهجة في الفؤادِ
لو تعلمونْ التعب الذي أصـابني و أنا أكتب ، والله قضيت أربعة ليالي بأيامها كـ مُدمنة كتابة !!
و أحمد الله الذي وفقني لـ كتابة إدانتين متكاملتين إن شاء الله
نويت أن أنزلهما سُويا ، لكنني خشيت أن ترغمكم الأطالة على التسرع بالقراءة ،
و أنا أودكم أن تتذوقوا حروفي بالضبط كما أطهوها بـ بطئ كي تكون لذيذة و شهية ،،
فـ سأترككم مع احداهن ، لتتنآولوها بـ نهم ، و بعد فترة قصيرة إن شاء الله أدعوكم لتنآول الأخرى ،
و لكن إدعوا لي توفيقا من الله أحبتي ، فـ قد قضيت أيام العيد المفترض أن أتخذها ساعات دراسة في الكتابة لـأحبتي الذين يسكنون الفؤاد ،
أما أستحق بعد ذلك التعب دعاءا بـ فك شفرات الأدوية و محتوياتها لـكي تترسخ بين أروقة العقل ؟!
حُلم كما تعلمون تُحبكم حد اللآ حد ،
و تتمنـى من الله عز وجل أن تكون واقعا جميلا تنتـظرونه بشغفكم الدائم ، و بـ دعائكم لـ تحقيق ما تحلم به ِ
فـ أنا لا أحتاج سِوى دُعاء صادق و قلوب أنقى من سماء الربيعِ

//

صلآتكم أحبتي قبل كُل شئ ،
و من ثُمْ


كُونوا معي في




الإدانَة الحَـآدية عَشَـرْ


،


انظر لما يفعله المحتلُّ في العراق
يبني لنا مدارس الشقاق والنفاقْ
وإنما اغتصابه العذارى
يعدُّ من مكارم الأخلاقْ
وها هو يجدّ مسيرة الحرِّيهْ
ليمسخ الإنسان والهويّهْ
يقتحم المنازل العزلاءْ
يغتصب الآباءَ والأبناءْ.. ياويلنا
فنحن نقتل بعضنا من شدة الذكاءْ
لو نحن يا سائلنا نوحد الجوابْ
لونحن يا عراقنا نوحّد الخطابْ
نصرخ بالدخيل والمحتل والمأجورْ
كفى بنا تناحراً.. فار بنا التَّنور
بستاننا لا يأمن الذئابْ
لنظهر البيت ونكنس الذبابْ
بلادنا نبيلة طاهرة الترابْ
بلادنا النعمان والحسين والكنديّ والسيَّابْ



كريم العراقي





؛





لـ صباحات الأعياد لذة كالشهد
و لسعة كـ الجمر !
و شتان بين النكهتين ،
يومها تجلس منزويا ، تنطوي الأحزان فوق بعضها ، لتتلألأ الأفئدة بـ دموع المهج ، و كإن الفقد قد حدث توه ،
و كإن الأحبة للتو إنطوت فوقهم أتربة القبور ، ليتركونا نصارع ألاما خلناها افلت بنجم قسوتها ،
لتبطش بنا مجددا ،
و مرتان في العام ، بل ثلاث !
فـ أول أيام شهر الفضائل يشابه العيد ، بـ لذته ، و لسعته !
وخز الإبر في صدر الإشتياق يؤلم ، والله يؤلم ، و كيف الحال لمن إمتلئ صدرها بـ التكتلات البشرية المفقودة ،
تلك التي فوق خساراتها حرمت من حيطان و اسقف فـ أبواب ،
اجبرت على أن تلسع في أرض ليست بأرضها ، و بين قلوب لا دماء مشتركة تصب و تنبع تباعا بها و منها !

إستتر الحزن خلف قناع متقن الملامح ، بحدقتين باردتين ، و شفتين تكتنزان غرورا ، و أنف يعلو بـ مجد شامخ ، و كإنه يعود لـ بلقيس عصرها الأبي !
إكتفت بـ رفع المتمردة من الخصل بـ كرة مهملة فوق رأس تنقره الاوجاع منذ بدايات الفجر و حتى إنتهاء ما قبله بـ ساعة !
بحركات بطيئة نزلت من على السرير الواسـع العائد لـ تلك الحنون ، لتعود فترتمي فوقه بلا حول لها يذكر ، شددت إطباق الجفون فوق بعضها البعض ، منتظرة بـ إعتياد زوال اعراض ذلك التخلخل المشكوك بأمره ،
و كم طال الإنتظار حتى تمكنت بـ شجاعة من النهوض و التحرك نحو باب الحجرة الموصد ، آملة أن لا تجد أحدا من أصحاب المنزل أمامها ، فـ أمنيات العيد تتلى فوق أسماع القلب ، راجية من الله أن تتناقص ساعات النهار ، فـ تتلاشى تلك التي لليل ، و تنتهي الثلاثة أيام من دون تصادمات مع بني البشر ،
و لكن أماني كهذه ليست سوى سرب من حمام ضمآن ، هدفه يقتضي أن يصوم ماءا لـ عشرة أيام أخر ، أو يستطيع حينها من إكمال مشـواره ؟
أم إنه سيهوي قاع المعمورة ، بـ جناحين ترفرفان بحثا عن واقع جريح ، ما زالت للأماني حدودها الخاصة الممنوعة من أن تعتب بـ أقدام طفل ما زال الى الحبو اقرب !

سمعت لهم ضحكات متوالية ، تردفها تهاني عيد بهيج ، و كإنهم لم يفقدوا ابا ابدا ، أم أن لوجودهم مجتمعين بـ خيمة من عباءة الحنون يقيمها وتد العمر بإمكانه الإنتصار على غزوة الوجع المتغطرس بجيوشه الرعناء ؟
إسندت وهن الجسد بـ كف ترتجف على الجدار الاقرب ، لتتوسل ذرات الهواء من ان تعانق حويصلاتها النهمة ، فالمجاعة إستحلت الرئتين بـ شعوبها الفقيرة ،!
و بعـد وهلة لم تطل ، عادت مجرجرة ساقيها كـ حافي قدمين و متوهج الجسد إشتعالا يجرجر قضيبان من حديد سميك على أرض تعكس حرارة أغسطس





؛





ما يفعلُ المشتاقُ يا حبيبتي في هذه الزنزانة الفرديَّه

وبيننا الأبوابُ ، والحُرَّاسُ، والأوامرُ العُرْفيَّهْ..

وبيننا أكثرُ من عشرين ألفَ سنةٍ ضوئِيَّهْ..

ما يفعلهُ المشتاقُ للحُبِّ، وللعزف على الأنامل العاجيَّهْ

والقلب لا يزالُ في الإقامة الجبريَّهْ..


نزار قباني






و كإنه لم يشهد يوما اي عيــد ،
و كإن الـ ستين ' كل عام و أنت بخير ' لم تكن سوى وهما ، أو حلما .. أو لا شئ !
أول أعياده ها هو ، أعذب الأمنيات و أنقاها متكتلة في دلو عظيم يقبع امام انظار قلبه النهم ، ليصب لنفسه كؤوسا تمتلئ حتى الاندلاق ، كؤوسا تبرق بـ كرستالاتها المبتهجة ، مستبشرة خيرا بـ عيد جمعهما فوق أرض واحدة ، لم يشأ أن يبل ريق الصوم فيفطر معلنا عن عيده قبل معانقة محاجره لـ زمردتيها ، تلك الحجرتين الكريمتين الغاليتين على نابضه المثخن بها ولعا ليس من فوقه ولا تحته ولع !
يشتاق رؤيتها ،
ليس متيقنا بـ أخر إصطدام بينهما كم مر عليه من الأسابيع ، فـ وجودها في حجرة الحنون قـد أقصاها عنه أكثر من ذي قبل ، و هي أيضـا قد عادت لتعتكف في قوقعتها كـ لؤلؤة فريدة تنافس جواهر العصر الذهبي ، لـ تحمل فوق أكتافها ذنب عاشق يكاد يأتيه الصمت الرزين بـ ذبحة في الفؤاد تمتد من يسار الصـدر حتى الذراع و الظهر ، فـ تلكم الفك أخيرا عقابا لـ تماسكه الأخرق ، فقط لو ينطق شوقا ،!
آه من شوق يسكنه لـ حورية تستوطن شطآن الروح ، تأتيه عند تمركز البدر في كبد السماء ليختلط إنعكاسه على مياه الشاطئ النقي مع متمردة القلب المحاطة بـ دوامات عريضة ، كلما خفت حدتها تعود عنيدة النابض لـ تحرك ذيلها الوهاج بـ قشور من مرجان فـ تحدث أعاصيرا من أمواج تلطم صخور الصدر لـ مغتال يتابع عملية إعدامه بـ شغف ، بل و يساعد الجلاد بـ شد وثاقه قرب المصلب ، كي يكون لـ قتله نكهة كـ الزنجبيل !

يعلم بإن نسـوة المنزل تتابعن حركاته بـ إهتمام مشوب بـ لمحات من فضول ، كل من هنا على يقين نقي بـ أن القلب يهفو ملهوفا لمن تختبئ خلف قوائم تلك الغرفة الصغيرة ،
يريــد أن يتذوق العيد يا بني البشر ، الصدر يحترق شوقا لـ نسائم الماضي المعتقة بـ طعم الطفولة ، لم لا ترحم ضعف الفؤاد و تأتيهم ؟!
لن يفعل شيئا عندها سـوى الإفطار !
أ وستحرمه من ذلك الحق أيضا ؟ يالها من متعنفة قلبا و قالبا !

: عموووري ، اليووم مو تطلع و تتأخر ، لتنسى مهر أيووش باجر وعدنة كوومة نواقص

إلتفت حدو المعنية بالحديث لينبض قلبه عطفا على خجل غطى ملامحها الرقيقة ، ليجيب اخر العنقود بـ حنان : شلوون انسى ، و يووم ال الج ميوس و نخلص منج

لتغتاظ فتجيب بـ حاجب مرتفع : اصلااا اني حلاوة البيت ، اذا رحت غير تتخبلون

ليأتيها ردا من والدتها التي دلفت حجرة المعيشة بـ إبتسامة تكاد تحمل صفاء الكون اجمعه : والله كل وحدة منكم قطعة من قلبي و من تروحون تخلون البيت وراكم ، بس هاي سنة الحيااة ، و ان شاء الله نفرح بـ ميوسة حتى تخلص رساالتي

أضافت جملتها الاخيرة و هي تختار المقعد الطويل الرابض فوقه شبلها الحبيب ، ليجر جسده بـ هدوء فيختار فخذيها وسادة لـ رأسه المملوء بـ أفكار تربطه بـ حسناءه الغائبة ، والله اشقته ، و لهذه الحبيبة يد في الامر ايضا ، فهي من أبعدتها عنه تنفيذا للاعراف و الاحكام الجائرة ، لم يكن عليها ان تساور بالشك ولو لـ برهة ، الشك قتال لـ صاحبه ، و هي قررت قطعه قبل أن يضيق الخناق حول عنقها و لا تعلم بإنه هو من صار فداءا لـ ذلك الحبل السميك ، أو إنها تدري و لا تعطف !

الحنون بدأت بـ حركة غريزة العبث بشعره القصير متمتمة حبا : عيوون امه شبيه ؟

إبتسم بخفة من دون أن ينطق ، لتنعكس إبتسامته بـ أعمق على ثغرها ، لتميل نحو جبينه فـ تقبله بـ رقة لتدغدغ أسماعه دعوتها الصادقة : إن شاء الله عيد الجاي ابنك بحضني

أغمض عينيه حالما بتلك اللحظة ، أو بالإمكان لأن تتحول واقعا ؟ لا يعلم لم القلب يصيح معترضا على كل شئ ، مستخدما لغة غريبة يجهلها هو ، و لكنه أكيد بإنه غير راضي عن كل ما يحدث ، و كإنما هنالك كف تلطم وجه السعادة بـ قبضة زينبية ، تذكره كل حين بـ جرم إقترفته يداه ، قد يكون العدل الالهي يختار ان يكون العقاب هو سنين عجاف لا تثمر بما تدعو به والدته !
آه يا اماه ،
أعلم و متيقن بإنني غرست كفي في ظهرها لـ اجتث القلب من موضعه ، فـ مزقته قبل إخراجه بـ دعسه بين الاضلع و الفقرات ، أنا من أقحمتها في قصتي البائسة ،
أنا من أوجعت شعورها النقي فـ شوهتها بـ الألم ، و لـ ربما سيبقى ذنبها معلقا في عنق حلمي حتى أخر أيام الدهر ، لأحرم من بقايا العمر ، رغم الروح اللينة الساكنة بي !

بتر عليه انغماسه في غيمات معانقة لحلمه الازلي نبرة غيرة منبعثة من حنجرة الصغيرة : كفووووحة خانووم ، شو الدلاال بس لعمر بييك ، ليكون بس هوة إبنج ؟؟ و إحنة بنات الخدامة

تكفل هو بالاجابة من دون أن يباعد بين جفونه ، فحلمه أعمى ، و عليه أن يسايره حتى يبصر يوما اشعة الشغف النبضي المنبثقة من صدر إعتاد مضامير السباق : شحدج توصلين لمعززة عمر بيك ، كلمن لازم يعرف قدره

لتقاطعه الحنون بـ لطافتها : عمررر حبيبي اليوم عيد لتزعلها

: لا عيني خليييه يزعلني ، شو هوة صاير غير عمر ، وييينه ذاكة حبيبي الي ميقبل علية الحجاية ، هسة صاير ميتحاااجة

لم تغادر الثغر نقاوة البسمة ، ليجيب بذات الوضع اللا مهتم : إنتي صاايرة رقيقة و بس تتزعلين
لـ يلتفت نحوها و كإنه وجد مبررا لـ حساسيتها المفرطة هذه الأيام : بس طبعا وقعتي من عيني ، كل هالغيرة لإنو بقيتي بس انتي عانس بالبيت

صرخت به حانقة و خيل لشقيقها بأن ذرات الغبار تتطاير من حولها : عاااااااااانس ؟؟ عمررري 23 ربيعااااا يا .. يااااااا ما اعرف شقول

ببرود أعصاب ود في إثارة غضبها و إلهاء ذاته الفارغة بشئ ولو على حساب المراكز الدماغية لـ صغيرته الشقية : شحدج تقولين شي حتى اقص لساانج

: مااماااا شوفيييي ابننننج
أردفت بعد أن وجدت أن لا شريك لها غير لسانها : عمر افندي مو لإنوو لحد الآن مـ عيدت على حبيبة القلب تريد تقهرررني

تصلب ظهره بـ مفاجأة !
أجلد يكسو لحمه ام غشاء شفاف ؟
أم إن العقل قد تسربل بالجريمة القلبية لـ يدونه بعنوان عريض في صفحة الفضائح !
كيف علمت هذه الخبيثة ما يدور في خلد الروح من حاجة عنيفة لمن حبسوها فـ أحبت الحبس ؟

إلتفت ليقابل حديثها بـ برود أشعلها أكثر ، و هو كاره أن يكون بموقف متسم بالغباء الكثيف : هاي يعني دترديلياها ؟ خسرتي يا كتكوتة ، إلقييلج شغلة ثانية

: إحللللف مـ ضااايج لانو مشفتها .. يلاا احلف حتى نشوف منو الـ خسر

بـ رقة إسلوب إعتادت أن تحل المواقف المحرجة بأقل خسائر ، لتتدخل : ماماااا يللا خلي نترييييق ' نفطر ' ترة الكاهي اذا برد يصير مو طييب ' الكاهي و القيمر هو الفطور الرسمي لصباحات الاعياد في عراقنا '

: لا عيب نتريق و حبيبة أخوج بعدها نايمة

تهكمت الصغيرة مجددا وهي تنوي ان تشعلها حربا اليوم فليست هي من تنادى بـ عانس ، رغم إنها لطالما أطلقت هذا اللقب عليها و على رفيقاتها ، غير أن سماعه من قبل الجنس المعادي يعتبر إهانة لا ترتضيها مع أنسات جنسها اللطيف

ضحك بـ صوت أخرس ، لتعلق والدتهم هذه المرة : ولج ميس شبيج تخبلتي ؟ روحي قعدي البنية يللا ، و عقلي و عوفي اخوج بحااله

و أخيرا حان موعد عطف القلب الحنون ،
لم لم تسرع والدته بقرارها هذا ؟
أ ودت أن تختبر صبر الجوع به ؟
أم إنها تربض على رأس طاولة إجتماعات نساء العالم المحبات لـ تعذيب أفئدة الرجال ؟
لكنه قرة العين ، فـ كيف إستسهلت رش ذرات ملح الشوق في قرنيته ؟
آه عليك يا أمآه !

هيا إذهبن و نادنها ،
سـألتكم بالله أن لا تعدن الا و حورية شطآني محمولة على زعانف الشـوق لـ صيادها الحنون المشتعلة أصابعه بـ جمرات لملامسة ذلك الذيل العنيد ،

حين لم يتبق سواه مع حبيبته الأولى ، تلك التي لم تشكوه يوما لأحد ، همست بـ صوت أجش متحدثة من عمق الروح : عموري ، خابرت علي ؟ حبيبي هذا عيد خلي يجي يشوف اخته حرام عليه ، لو انته وديلهياه ، و قله لاازم ان شاء الله يجي حتى نتفق على عرسكم ،

قلت لكم ، هي رئيسة مجلس إدارة الشركة العامة لـ ذبح شرايين الرجال !
تقولها بهذه البساطة غير مبالية بـ كوني أغزل نسيج الحلم ليلة فـ ضحاها لتتدحرج كرة الصوف حال إصطدامي بواقعي الاخرس !

إسترسلت والدته و نظراته ثاقبة لـ بؤبؤيه الجامدين : أمي ميصير هيجي البنية صارلها شقد يمنا و بين الناس لهسة ممتزوجين ، باجر شنقول لـ الله يا ماما صدق هية تعاند بس محتاجة شي يفرح قلبها ترة والله هية طفلة و أي شي يرضيها

طفلة !!
لم تصدقي الحدس يا غالية ،
فـ مهجة العين ليست بـ طفلة البتة ، بل هي عجوزا في خرق قوانين البراءة العفوية
طفولتها إنقرضت منذ سنين ، بل و تبدلت بـ كثير من الـ غطرسة الأبية

لتتفكك سلسة من رؤى تدور حول محور إبنة السلطان فقط إثر كلام اخته العرضي و التي دلفت الحجرة للتو : ماماااا متقبل تجي تقول تريقوا انتو بالعافية !

إنقطع حبل القلب ،
ذلك الذي يثبته بـ موضعه الطبيعي في منتصف الصدر مائلا نحو الشمال بـ ذروة هرمه ،
ويلا لها ، أما اكتفت بـ أرجحة ذلك الفؤاد يسارا فاليمين لتأتي الآن بـ منشار تحتد أسنانه خصص لبتر اضخم سيقان الأشجار عن موضعها ليتركها عرجاء حتى البين ،!
فـ كيف بـ ذلك الرفيع المكون من أنسجة لحمية مكتنزة بالدماء لا غير ، ؟!

إبتعد قليلا عن موضعه لـ يتحدث بـ ركوز ' ذهني ' فالقلب ماعاد له ما يرتكز عليه ، إلا إن عادت لـ ترأف به و تخيط أطراف الحبال بسنارتها السحرية : اروح اشوف شبيها !

: لا أمي اني اروح

اعترضت والدته ، لتقف سابقته فـ يتنهد هو بلا احتمال لهذه الغطرسة الحريمية و القوانين التعسفية المصدرة بحقه من قبل أنثى باتت تجور من دون قصد او به ،
اتبع خطاها في الاستقامة لـ يصر بـ لطف : يعني رح اكلها قابل ؟ و بعدين صار كم يوم مشايفها هسة تطلع هم براسها مصيبة جديدة تعرفيها مـ تقعد راحة ، هية 5 دقايق احجي وياها ، طلعت طلعت مـ طلعت كيفها !

و من ثم غادرهما بـ قهر احنى كتف قلبه اكثر ليلامس جدار المعدة فينقرها وجعا !

تعلم جيدا بإنه يملك حق الخوض في حياة تلك المسماة بـ زوجته ، و لكنها تخاف ان تتورط بـ السماح لمخالب شبلها في إجتثاث قلب انثى اخرى ، وحيدة و لا طاقة لها على إستعادة توازن الجسد او الروح إن خدشت حرفيا فقط ،
بات صغيرها مفضوح العشق ، فالـ شوق ينضح من إنقباضات الجسد و هدهدات النفس النقية ، مفضوحا عندهم بينما امامها يكون اخر ، تكره ان تتابع لعبة القط و فأرته كل حين ، و لكنها مجبرة على ذلك ، فـ هو لا يود منها اي محاولة لـ عقد هدنة بين رجل يلظى جلده حبا ، و حبيبة يخرسها الوجع من كل ما حولها ؛

هي من تبيت عندها كل ليلة ، و هي من تضطر لـ سماع ناي الحزن الشجي عند كل أنة و تنهيدة تصدر من بين انفاسها الغافية ، تشبع قلبها عطفا و رحمة تجاه هذه الـ ' كنة ' ، و إستطاعت بـ لا أي محاولة كسبها في صفها المتعروجة طرقه ، لتقف كـ سد حصين بشكل مضاد لـ شبلها ، فقط من أجل أن تربت على كتف اليتيمة !

إلتفتت صوب عروسة المنزل حالما تهادى صوتها الناعم لـ ينعكس فوق الاجسام الصلبة بـ رقة : ماما عيوني خليه يشوفها شوية ، ترة مو لهالدرجة ، إنتي تدرين بيه يحبها و اكيد مـ حيأذيها ، و قابل انتي متعرفين عموري ، فدوة لقلبه هوة ميعرف يأذي نملاية ' نملة '

ليستنطق الحديث شئ خفي ، فـ تعبر عنه بذات زفرة : ادري يا ماما ادري ، بس الي اني متأكدة منه هية تجيب الاذية لنفسها و اله و هوة اروح له فدوة مـ يقصر رأسا يعنتر عليها و ينقلب حاله ، بس لو اعرف على شنو هالعناد ارتاح



؛


هَلْ تَسمحينْ

لي بالدُّخولْ ؟

لا تَسمعي مِن زُمرةِ الحُرَّاسِ شيئًا

أنا شرحُ مُشكلتي يَطولْ

أنا قادِمٌ والبحرُ خَلفي

والعصافيرُ الجميلةُ ، والنَّوارِسُ ،

والنجومُ على وُصولْ

قالوا بأنَّ مَناجمَ الماسِ العَتيقةَ

بينَ عينيها

تَجولْ

قالوا بأنَّ مَنابعَ الأنهارِ في العينينِ

تَركُضُ كالخيولْ

قالوا بأنَّكِ دائمًا أرضُ التَّرَقُّبِ

والتَّوقُّعِ ، والتَّمرُّدِ ،

والذُّهولْ

ولِذا أتيتُ

أُحطِّمُ الأسوارَ حتى تأذني

لي أن أقولْ

أنا جئتُ أنسِفُ

كلَّ ما بيني وبينَكِ من حدودٍ

جئتُ أطرحُ كلَّ أسئلةِ الفُضولْ

قلبي الزلازلُ ، والبراكينُ العنيدةُ ,

والسيولْ

وقصائدي سُحُبٌ مُحمَّلةٌ

بماءِ العشقِ

تَرغبُ في الهُطولْ

أنا شرحُ مشكلتي يَطولْ

هلْ تَسمحينَ ..

لِي بالدُّخولْ ؟


عبد العزيز جويدة





تجلس متكأة على ظهر السرير و تداعب بأناملها المبيضة طرف القميص القطني الذي ترتديه ، لتتكفل يسارها تثبيت هاتفها الغالي على صيوانها فـ يصلها صوت محبب يبقى له في القلب موقعا لا ينازعه احد به ، من تلك التي اثبتت صدق الاخوة الغير مرتبطة بـ عروق الجسد


وصلتها نبرة بائسة من تلك ، تنهيها عن جنون تماشيه : و بعدين يعني ؟ لـ شوكت تبقين هيجي معااندة ؟ لينا حرام عليج والله يحبج ، لج قبل خبصتيني تقولين متزوج و متزوج هسة عااافها علمودج

بترت استرسال رفيقة الروح بـ حدة مجهدة : مو علمووودي ، هية رادت تعوفه ، و رسل دخيل الله ترة روحي واصلة لطرف خشمي مو خابرتيني و عايدتيني ؟؟ عندج حجي مهم قوليه ما عندج يللا اولي اني

: إنتي شقد متستحييين

لم تهتم لـ إستنكار رسل ، بل اكتفت بالصمت و هي تغرس بـ جمجمتها في ظهر السرير اكثر علها تخفف من حدة الوجع ، لـ تعود تلك البعيدة جسدا و الاقرب من كل قريب روحا فـ تردف : انجبي و اكلي *** ، إنتي فد وحدة لووقييية ، يعني على اساس متدرين بيه يحبج و اكيد بقلبه جان يتمنى يخلص من الزواجة الي ورط نفسه بيها علمود ينساج بس

: لا ماا ادرييي ، و لا يهمني ادري ، ترة مللتيني كلما نتخاابر لازم تفتحين الموضوع

: لييش هوة موضوع ينسد حتى افتحه ؟ لج زمالة انتي ؟؟ قاعدة ببيتهم صارلج 3 شهور و انتي مرتتتته تعرفين شنو يعني مرته ؟ و صابر عليج و عايفج على راحتج و عمره مـ طلب منج شي فوق طاقتج و ....

قاطعتها بذات الأنف الملامس لـ غيمات السماء : و الله محد قله يصير لي عنتر و يتزوجني علمود صديقه ، خليه ياكلهااا

لتسخر الاخرى : والله محد حياكلها غيرج من تجيج امه و تقلج عيني شكلج ما منج فايدة و اني ابني كامل و الكمال لله و لقيتله بت الحلال الي تتمنننى منه نظرة و انتي روحي بطريقج الله وياج ، ترة الي خلق زينب خلق غيرها ، و وقتها عود تبجبجي زيين و تندمي

قرصة بـ سبابة و إبهام ثقبت جدار القلب ،
لـ تسيل دمعة فريدة بلا إدراك حسي على خد مشدودة عضلاته ، همست بـ كبر في محاولة لـ فض حديث تلك الخبيثة : بعد احسسسن ، اخلللص منه

لتضغط رسل على زناد سلاحها بغير عمد : و وين تروحين اذا صار هيجي صدق ؟ شو علي و عافج ، و حتى لو موجود تتخيلين رح يتحمل خبالاتج هاي مثل ما عمر و اهله متحمليها ؟

حاولت تجاهل لزوجة الدم النازف من الثقب الذي كونته تلك الرصاصة المغروسة في شمال الكتف ، و تغطية انفها عن رائحته المقرفة لـ تهمس : رسل باي

: لحظظظة

: شتريدين بعد مغثة ؟

: تعيبين على اخوج و انتي انقس منه ، لازم محد يقوللكم انتو غلط ولا تاكلووه

: قتلج شتريدين ؟؟

: تدرين ليش قلبي محروق هسة ؟

: ليش ؟

: لإنـ ـ ـو انتييي بعدج على حااالج و انـ ـي طلعـ ـت حاااامل

رف جفنها بـ سرعة ،
لتفلت من بين تعرجات الحبال الصوتية نغمة رقيقة محملة بالشوق المنتحب : والله ؟؟ يااا حيوااانة ليييش مقلتيييلي من البداااية ؟ شقققد كرهتتتج ، صاار ساعة ترزلين بيية و مفرحتي قلبي بهالخبر شقد اكرررررهج ،، ثوولة انتي ثوولة ؟ تدرين اموت و اسمع هيجي خبر

لم تفتها نبرة البكاء المالئة لـ صوت رفيقتها و هي تستطرد بالحديث : لييين اني حامل و انتي بعدج كل شي ممفتهمة من حياتج ، لج خاافي الله ، لج والله اريد افرح بييج وارتاح ، والله العلي العظيم مدا احس بطعم الفرح بس اتذكر وضعج الي انتي مصرة تبقين بيه ، حتى إسألي هييثم شقد افكر بيج و بخبالاتج ، لج كافي مو مللتي ابن العالم ، و الله يعلم يمكن حتى هوة رح يكرهج

و كإنها صماء قرب ذاك الحديث الغبي ، لتعتدل جالسة و غير آبهة بمقدار الوجع الداق بـ مطرقته لـ رأسها ، فـ تستطرق بصدق عفوي : بيا شهر هسة انتي ؟

تنهيدة فقدان صبر و من ثم : بالثاني

: أووووي صدقة لعمرها الي رح تصير ماما ، لج سوسوو يا كلبببة اريييد احضنج و ابجـ ـ ـ

لم تستطع تحقيق الامنية الاولى ،
و لكن تابعتها كانت الاسهل ،
لتشحنها بالكثير من الطاقة المتلاشية ، فـ تتدفق مياه الوجع من مآقيها المحمرة ،
فتدس الجسد الضعيف على السرير مجددا محاكية رفيقتها بـ نبرة موجوعة : اريد اشوفج ، و أشـ ـوف علـ ـ ـي ، مشتاقتلـ ـ ـه حيـ ـ ـل

فضت دموع الحنين بـ أنات متتالية ، حاولت قدر المستطاع أن تخنقها في حبل من تماسك ، و لكن الاخرى أبت الا و الافصاح عن عويلها العاجز عن تقديم اصبع مساعدة فقط لـ حبيبتها !

: حختنق ، بعدين نتخابر !

همست بها و اغلقت الخط مباشرة لـ تجهش ببكاء مرير و القلب تتصدع جدرانه حاجة لمفقودين من بني البشر ،
آه عليهم و على وجودهم و الغياب !
وجع في العظام ، بل نخر ورب الكعبة
الوحدة تكاد تخترق روحها و ليس الجسد فقط !
كم تكره رجلا كونها ،
تخليا عنها عند اول مفترق للطرق ،
ألا يعلم احدهما بـ حاجة ماسة تنبت فطريا في ثنايا الحواء تنتظر بها متشدقة احاطة من ذراعي آدمها ؟
متيقنة هي بـ أن علي لا يفعل ، و لكن ماذا بـ شأن رفيقه المتعفف بلباس العطف و الحنان الذي لا يناسبه ، فليس سوى وجهة اخرى لـ اخيها ، وجهة مشووهة أكثر !

تكورت على قدها حالما تناهى لها الازيز المزعج للباب ، لتحاول جاهدة التظاهر بالسبات ، او حتى الموت ، و لكن كل شئ افل عندما ارتفع طنين القلب معلنا عن استشعاره لـ قطعة مغناطيس ضخمة تقترب ، لتجذبها من مخدعها بـ عنف حاني ، فتجبرها على المواجهة !
إختنقت الانفاس و تسارعت ضربات الفؤاد جنونا ، عبثا حاولت ابعاد نظراتها عن وجوده الذي عصر كل شئ من حوله ، فـ أنساها حتى قمة الغيظ التي كانت قد اعتلتها منذ برهات قصيرة ، يا الهي ،، مالذي فعله فقط بـ مجرد حظور ؟







لا تصدق حين يقولون لك

أنك عمري

فقاعة صابون عابرة ...

لقد اخترقتني كصاعقة

وشطرتني نصفين

نصف يحبك ونصف يتعذب

لأجل النصف الذي يحبك

أقول لك نعم

وأقول لك لا

أقول لك تعال

وأقول لك اذهب

أقول لك لا ابالي

وأقولها كلها مرة واحدة في لحظة واحدة

وانت وحدك تفهم ذلك كله

ولا تجد فيه أي تناقض

وقلبك يتسع للنور والظلمة

ولكل أطياف الضوء والظل ...

لم يبق ثمة ما يقال

غير أحبك !!...

أنت

تركض كل لحظة فوق جبيني

مثل عقرب صغير أسود

آه السعني

اشتهي سمومك كلها

انزف ظلماتك داخلي

لأضيء ...

وحينما يأتيني صوتك

تمتلك جسدي رعدة خفية

كدت أنساها

آه صوتك صوتك صوتك

الهامس الحار

صوتك الشلال الذي يغسلني

وأنا اقف تحته

عارية من الماضي والمستقبل

وقد شرعت أبوابي

حتى آخرها ...

إدخل !!!

كالمخالب

تنشب كلماتك في ذاكرتي ...

كالسجناء

نلتقي وعيوننا معلقة على الزمن الهارب

_ العائم مثل طائرة ورقية

يلهو بها طفل لا مبال _

كشجرة لبلاب جهنمية

تنمو أيامنا حول أعصابي ...

وتأتيني يا حبيبي تطالعني

مهيباً لا يقاوم كسمكة القرش

وأبحث بنفسي عن أسنانك

كي أوسدها قلبي

وأنام بطمأنينة الأطفال ... والمحتضرين .


غادة السمان




؛

عادتْ لطائرها الذي غَنّاهَا وشَدَا فهاج حَنينَها وشَجاهَا
أيُّ الحظوظ أعادها لوَ فيِّها ونجيِّ وحدتها وإلفِ صباهَا
مشبوبة التحنان تكتم نارَها عبثاً وتأبَى أن يبين لظاهَا
يا إِلفيَ المعبود! سِرّك ذائع نار الحنين دفينها أفشاهَا
ماذا لقينا من لقاءٍ خاطفٍ وعشية كالبرق حان ضحاهَا؟!
يا ويح هاتيك الثواني لَم تقف حتى نسيغ هناءةً ذقناهَا!
حتى يمتع باليقين مكذب عينيه في رؤيا يضلُّ سناهَا
تمضي لها الأبصارُ مُشعلة الهوى وتحول عنها ما تَطيق لقاهَا!
تخبو العواطفُ في الصدور وتنتَهي ويَجف في زهرِ القلوبِ نذاهَا!
وأنا أحسُّ اليومَ بدءَ علاقةٍ وعنيف ثورتها وحزّ مدَاهَا!
لم تُرو منكِ نواظري وخواطري ورجعت أزكى مهجةً وشفاهَا!
مدَّ الخريفُ على الرياض رواقَةُ ومضى الربيعُ الطلقُ ما يغشاها
ما بالرياض؟! كآبةٌ في أرضِها وسحابةٌ تغشى أديمَ سماهَا!
جمدت حمائمُ إيكِها وأنا الذي شاكيتُها فاغرورقت عيناهَا!
كيف السبيلُ إلى شفاء صبابه الدهر أجمع ما يبلُّ صداهَا!!
وإلى نسائم جنة سحرية قرّحتُ أجفاني على مغناهَا!
قضيتُ أيامي أضمُّ خيالَها وأضعت أيامي أقول عساهَا!

ابراهيم ناجي




ساحرة !
لقب جديد يضاف لـ قاموس القابك يا أميرتي ،
أخبريني برب من جعل لنا هذا العيد لـ يتمم علينا فرحة شهر الفرج من أين لك كل ذلك القدر العظيم من الأسر ؟
جئتك و القلب متأرجحا و ملتاعا و تملئه رغبه بإعتصارك بين الاضلع حية علك تحتجزين هناك لفترة قبيل أن تنجحي بـ إكتشاف احدى التعويذات و تهربي مجددا مخلفة وراءك بقايا ضلوع مسننة مـتشبعة بـ دماءك !
و ها انا اجدك كـ عادتك أنتي من إمتصصتي دمي لـ تجعليني بك و بـ دمعك حائرا ، قولي ما العمل مع أنثى كـ أنتي يا أخت أخيك و مليكة قلب رفيقه ؟

فض من على الوجنتين دموعها الحارة ، ليحتمل لسعتها بـ شهامة عاشق ، و من ثم تحدث هامسا لئلا تلامس اقدام حروفه حقل ألغام قد يفجر بها الجنون الذي لا ينقصه هذه اللحظة : حتى بالعيد نبجي ؟

خيرا من علي !
هذا ما جال بـ قلبها وهي تتهجئ الحروف القلقة من بين شفتيه ،
طأطأت بـ رأسها لتسحب عضدها من مسكته نافرة و حاقدة ، هي من أولئك الذين يحقدون !
و لـ ربما يسامحون ، فقط لو يجدون من يقدم لهم كنوز الذهب و الفضة كـ عربون صلح ، و هو لم يفعل شيئا حتى الآن
شهران مرا و لم يفعلها و يخترق جدار صمته رغم اخطاءه المتراكمة في حقها المذبوح امام قبلة الاخوة التي تربطه بـ أخيها ،

: لين ؟

تركته جالسا على السرير لـ تنزل من الطرف البعيد عنه ، متوجهة بـ خطوات متماسكة نحو الباب ، و هي اكيدة بأنه لم يتوقع منها ردة فعل اقل حدة ، فـ هذا الجفاء هو ما اعتاده منها منذ اسابيع ، الهت ذاتها بـ تحرير شعرها من مشده الصغير و اعادة ترتيبه بطريقة لا مبالية لتثبت محلها على بعد خطوات من الباب المرتد حينما شعرت بإقترابه من خلفها و الذي لم يطل سوى ثوان قصيرة ، فـ سرعان ما أدارها نحوه بـ كثير من الحنو ،
مجددا عبثت بـ مشاعره و امتصت منه صبره حينما انعقد حاجباها و هي تسحب بـ ذراعها عنوة ليفاجئها بـ صرخة مكتومة يبست الدماء في عروق رأسها لـ تركز بنظراتها نحوه موسعة حدقتيها بلا إستيعاب : صبررري

والله شعرت بـ قلبها يكاد يققز من هول نظرته و شدة قبضته على زندها ، نطقت بـ مقل تكاد تفيض دمعا : عوفنـ ـي

ظهر الغضب بـ نبرته الجادة : تدرين اليوم عيد ؟ لو بنات البشوااات ما عدهم عيد

إبنة باشا !
هذا ما يراها عليه ؟!
تسمرت مما قاله لـ لويحظات ، لتشيح بوجهها يمينا ثم تحاول مجددا فك أسرها منه ، ليعود هو فـ يستطرق : شغلة وحدة اريد افتهمها ، انتي تعاقبيني على غلط اخوج ؟ قابل اني خليته يعوفج و يروح ؟

تعرف جيدا كيفية زهق روح الصبر بـ صمتها الحقير هذا ، لتجعل شياطين الكون تتجمع من حوله و تتلو فوق أسماعه ابشع ما يحتمله انسان ،
حذرها من المضي في العناد الكريه هذا : كل شوية جايتج وحدة و متقبلين تطلعين تتريقين ، ليش يعني رح اكلج ؟ ترة لعبتي نفسي

إلتفتت برأسها نحوه مسرعة لـ ترتفع نبضاتها قهرا ، و من ثم نطقت بركازة في الحبال الصوتية : ومنو عتب عليك و قلك تعال لي ؟ قلتلكم ما اريد اتزقنننب شنو المشكلة ؟ لو حتى الاكل لااازم غصب ؟ يعني اووكي لفيتني ببيتك خلص تتحكم بية بكيفك ؟

مزق من عليها ثوب الغرور بـ حملقات تشتعل شرا ، فرفع احد حاجبيه ناهرا بـ إحتراق : يعني لااازم تطلعين صوتنا و الكل يعرف لسااانج الطويل ؟

و كإن نظراته إنعكست بـ زمردتيها الملطختان بـ لمحات من البنفسج كـ لون القميص الذي ترتديه ، فـ تشدد كلماتها بـ وضوح : ما اريد اتزقنب ، وين المشكلة ؟ كل واحد و بكيفه يموت يتسمم يحترق و طبه مرض انت شعلييييك ؟

شدد من قبضته و أمنية ولدت للتو من رحم الغضب لـ تطلبه أن يفقأ عينيها الخبيثتين ، بلونهما الاكثر خبثا ، والله تستحق أن تنتف اهدابها و من ثم تقتلع المقل ، فقط كي يتخلص من جنون عشق افقده صوابه ، سحب بها نحوه بحركة سريعة و مغتاضة لترتد بعد إصطدامها بـ صدره مصدرة ' آهة ' نفور و غيظ ،
شتتت بنظراتها بعيدا عنه حالما رأت العقدة المخيفة المكونة بين حاجبيه و تلك اللمعة المنذرة بشر قبيح ، و لكنها لم تستسلم ، فـ همست بعند : صااارلك شقد خلصان مني وخلصانة منك ممكن اعرف هسة شذكرك بيه ؟ لو بس بالعيد الله يحاسبك عالاهمال و ببقية الايام عادي

زفرها نارا لـ يستطرق : إنتي ليش متعرفين تحجين ؟ و بعدين انتي الي خاتلة' مختبئة ' عبالك رح اكلج اذا شفتج ، و قولي هالحجي لنفسج ،، ترة الي دتسويه بعدين تحاسبين عليه ،
و بتشديد للحروف نطق : الصبر رح يخلص لينا ، والله مبقى منه شي ، و اذا خلص ترة والله تشوفين غير عمر

ليرتعش فؤادها المستكين بالصدر حتى رفعت بيدها الحرة لتضغط فوق محله خشية من ان يقع في مكان ما و لا تجده بعد ذاك ، و من ثم بـ وقاحة حدقتين هزأت : على اساااس هسة شلون عمر دا اشوف حتى تهددني انو بعدين تتغير

يا رب ، ألهمني الكثير من الصبر ،
فـ إبنة ابيها تود أن توأد بهذا النهار ،
حاول أن يلف بها و يدور ، فـ يسقطها في خندق إستخدمت كل وسائلها المباحة لـ حفره ، فـ سأل بذات السخرية وهو يحتفظ بها قريبة حد الإلتصاق : ليش الخاتون شلون تريد تشوف عمر حتى يعجبها ؟

همست به خائفة و قلقة ، و التوتر يكاد يهوي بها من شاهقات الجبال : ما اريد شي منك ، انته الي جاي هنا و قلي شتريد مني هسة و فضني

أريد أن اتغلغل بك يا من نحرتي حبال القلب ،
أريد ان أتنفس عبير شعرك الممنوع رغم الحلال الذي يؤهلني لـ تقطيعه من بويصلاته لو شئت
أريد أن اغمس أصابعي في عينيك الأنقى من الخلجان مظهرا و أملح من البحر طعما و من ثم أتذوق ملوحتهما لـ أدمن العطش من بعدهما
أريد أن أفطر بك ، والله اريد ذلك !

: عوفنـ ـ ـي

: هه .. هستوج ' للتو ' تشتكين من الاهمال ، شو غيرتي ؟

: مـ ـ ـ ماريـ ـد شـ ـي ، عوفنـ ـي

كادت ان تخر مغشية عليها و شعور الانجذاب بين جسدها المصير كـ برادة حديد لـ مغناطيسه الشرس يؤلم بالصدر محتوياته ،
ودت أن تهرب من كل ما يشعر به ، و ما يجبرها ان تشعره هي الاخرى ،
ودت أن تقنع نفسها بـ أنه يعيش غريزة رجولية لا أكثر علها تستطيع حينها أن تدفع به بعيدا او أن تهرب عنه حتى اللا مكان و لكن يبدو أن هذا العيد لن يكون فيه تحقيقا لأمانيها ، فـ وجدت نفسها تغرق معه في بحر لا قرار فيه !
لا ربان غيره ،
و لا قارب نجاة يلوح في مكان ما ،
فقـط هو ، و هو فقط
إن تركته سـ تغرق ،
و إن تمسكت به سـ تختنق و تحترق !

ما الجدوى من المقاومة هنا ؟
فـ لتشتعل ،
فـ النار أحيانا تكون أكثر عطفا من غرق البحار ،
دوار عنيف دفعها لـلتمسك بذراعه عله يرحم صغيرها المصدوم من انعدام مقاومته ، بل و جنونا اصابه ليدعوه عنوة أن يغرس نفسه بـ صدر أمامه فيدفع بقلب يسكنه يمينا و يترأس هو جهة الشمال ، و هذه المرة يكون هو الربان !

: ممكن تخلين هالعام يصير خير ؟!

همس بها بتنهيدة مشتعلة عصفت خلاياها الدمعية ليجعل محتوياتها تهرب منها بلا حول ولا قوة ، و هي مغمضة لمحجريها خوفا من هروب مشاعر تمزق بداخل الروح الحنايا فـ يكشفها هو و يتلذذ بـ هدم برج كبرياءها و عنفوانها ،



؛




أكرهها وأشتهي وصلها
وإنني أحب كرهي لها
أحب هذا اللؤم في عينها
وزروها أن زورت قولها
::
عينٌ كعين الذيب محتالةٌ
طافت أكاذيب الهوى حولها
قد سكن الجنون أحداقها
وأطفأت ثورتها عقلها
::
أشك في شكي إذا أقبلت
باكية شارحة ذُلها
فإن ترفــقــت بــهــا أستكبرت
وجررت ضاحــكة ذيلها
::
أن عانقتني كسرت أضلعي
وأفرغت على فمي غِــلــّها
::
يحبها حقدي ويا طالما
وددت إذ طــوقــتـها قــتــلـهــا


نزار قباني






هل يصفعها ام انه يفض سيول الدمع من على الخدين بهذين الكفيين الضخمين المتقدين نارا ؟

: يللا إمشي الكل دينتظرج عالريوق

دفع بها امامه فـ إضطرت لـ إبعاد جفنيها و الكشف عن قزحيتين تلألأتا شغفا بشئ مرفوض ذهنيا لتصرخ معلنة ثورة من اعتراض عل نبرتها تعلو على نبضات القلب فتخرسها : ماشاء الله متعلم إسلووب جديد للتعامل ، عبااالك اني اي وحدة جانت ، اذا الاسلوب يمشى وية غيري وياية ميمشي

كانت توليه ظهرها لتكتسب الثقة ، فرفع هو حاجبا يعلو محجره الايسر بثبات كـ تحدب حجابه الحاجز الذي حرم عليه اطلاق زفيرها و ابعاد عبق انفاسها و طعم لهيبها المتقد ، لو زفر سيفقدهما لا محالة ، ولا يدري متى سيكون موعد الجرعة التالية لهذا الادمان ، لو كان هنالك من جرعة بالاصل !
إهتز كتفاها امامه لـ تستطرق مجددا فتنحر امل الجرع المستقبلية : اني مووو مثل احد و رجاءا بعععد لتسويهـ ـ ـ

ليفقد القلب صبره ،
بل ربما العقل هذه المرة هو من ضرب قفا ذلك الاحمق الهرمي الشكل لـ يقلل من وطأة ضعفه و يشحنه بطاقة سلبية ضد هذه الشرسة ، فـ هددها بـ غضب مكتوم و انفاسه قصيرة جدا ، ما زال يخشى ضياع بقيتها من بين الرئتين و الفم : مو هوة بكيييفج اني اتصرف ، و بعدين انتي شنو يعجبج بالضبط ؟ خليتج على راحتج شهور و داريت خاطرج و وضعج ، بس إنتي فد وحدة متنحمل ، و العجب ميعجبها ، لا زعل لا رضا لا *** كل شي وية جناابج غلط و ميصير ، إنتي بيج انفصااام تدرين لو لأ ؟ ماكو وحدة طبيعية ترفض كل الدلال الي ديعاملوها بيه و تجلب قوة بالعناد .. كل ذيج الفترة تقولين ممهتم و هسة جيت ابين اهتمامي بإعتباره عيـ ـ

لتبتر حديثه بـ نبرة مغتاضة وهي تحاول أن تثبت نظراتها المتوحشة بإتجاه بؤبؤيه مباشرة : لتقووول عيييد ، لإنو مو بس بالعيد اني موجودة ، و بعدين انته متحملت مني شي هذا اتفاق تعرفه من البداية و لتنسى إنوو نهاايته قربت وبعدين حضرتتتك ممقصر مو جانت عندك زينب ؟ ليش عفتها جان بقيتها و اهتميت بيها بالعيد وبغيـره و عوفني بإنفصامي و انانيتي شجاابرك على مرري اذا هيجي اني ما انحمل

بالفعل توجعت لقبضة يده لـ تطالبه بـ ذات الاسلوب المستهتر و لم تزل تواجهه بـ كبرياء فرعوني شعرت بأنه ركل بسبب ما سمحت بحدوثه منذ قليل ، هذا الخبيث رفيق رفيقه لا يستحق ان تتنازل له و إن دق عنقها : دتأذييييني

: طببببج مرررض

و الله فاض منها الجوى و اكتوت حتى خلاياه الداخلية ، متى تنوي الإنقياد ؟ سترهقه حتى أخر رمق له في الحياة ، هه توده تركها و كإن الامر يعود لها ، الرعناء !

إنساقت على وجنتيها دموع المقل بعد شتيمته تلك ، لم تعتد ان يكون معها قاسيا ، إلهي ، بالفعل ستفقد الرجل صوابه !
تعلم بإنها وصلت معه لنهاية دلو الصبر الذي كان منذ سنين مملوءا بخزين لا حصر له ، افعالها الشنيعة استنزفت كل ما به ، و لكنها مصرة بإنه يستحق كل ما تفعله ، أوهمها و إن كان بصورة غير مباشرة بحب يمزق جسده بمشرط طبي حاد الاسنة إن اصبحت لغيره ، و في الحقيقة لم يفعلها سوى واجبا يؤديه لـ رفيق دربه
الكريه ، بليد المشاعر و زير النساء ،
يستغفلها بـشأن ياسمين ايضا ، فهي على دراية بما يحدث بينهما ، مالذي يدعوه للمجئ و إيصالها يوميا الى المشفى و اعادتها لو لم تكن له غاية من ذلك المجئ ؟، كـ رؤية تلك الجذابة و التعرف على والدها ، توثيقا لعلاقة مستقبلية هدفها المهنة المغلفة بالنجاح الباهر فقط مع ارتداء نحره لذلك الطوق الياسميني المزمرد باللؤلؤ !
الحقير يحبها هي و يتلاعب بذيله بكل الاتجاهات ، كـ طاووسا في القرون الوسطى ، ليسلب بألوانه الزاهية لب جميع الاناث فيقعن في شباكه الناعمة بـ ثقوبها لئلئلا تتجرأ إحداهن و الهرب

إرتجفت شفتاها و إقتنت إحمرارا مع أرنبة الانف الصغير ليستغفر جهرا و يقلل من شدة ضغط ساعده و لكن كلامه احتفظ بـ حدته و هو يستصرخ الحاجة العارمة لـ جرعة أخرى ، فالاولى والله لم تبل ريق العشق بداخله ، و لا يعلم إن كان سيبتل ذلك الريق ولو بعد تسعة و تسعون حقنة في وريد الثغر ، و هل في الفاه من اوردة ؟
بالنسبة له فـ بوجود مصاصة دماه تبرز كل شعيراته حتى ارفعها و ادقها لتتحول ذاتيا و وقتيا لأوردة و شرايين مكتنزة بالدماء ،

: سمعيني يا بت الناس ، ورة مهر اية امي حتسويلج حفلة ، و غصبا ما عليج تقبلين و تفضينااا ، تدرين اخوج صاير مخبل اكثر منج و مرح يبقيج وياه ، الله يعلم شوكت يرجع لعقله هذا اذا رجع ، و ترة هاية مو حياة وياج ، كافي هسة اخوج بخير و الوضع تحسن و اني بعد كم شهر اتعين و لوكتها هذا المحل و يشتغل واتوقع طول هالفترة مقصرت لا اني و لا اهلي وياج بشي ؛ يعني ماكو شي يمنعني من الزواج و ...

نظرات الفزع ارغمته على شد قبضته مجددا على مرفقها حتى تعقل و خشي أن يمزق غضاريفها الحبيبة ، فـ جرها بقوة قاصدا الباب المردود ليضرب طرفه بـ مقدمة خفه فيغلقه و مع سماعها صوت ارتطام باب الزنزانة إرتعدت فرائصها و تلون وجهها اكمله بالدماء لتطلب الانقاذ من سيدات المجتمع الفرعوني لترمين لها بـ قوة لا تناسب حواء ، فـ صرخت به بهمس حقود : مو بكيييفك احنة اتفقنا نتطلق ، و اذا ميت عالزواج روح لـ ياسمين خانم و الله تقوم ترقص بس تقللها ، و حضرتك هم تستفااد من منصب ابوهاا و تعينك بالمستشفى و تصير بسنتين احسن دكتوور وعلى فكرة هية تنتظر منك اشاارة بس ، ترة هاي فكرررة ترفعك للسمااا

لمحت توتر نظرته فـ إستساغت الامر لتكمل بأسنان تصطك مع بعضها حالما هيئ لها عقلها الباطن ما يمكن ان يكون قد حدث بينه و بين من بقيت على ذمته شهورا : لو رجع زينب ، هم رح تذبح نفسها من الفرحة ،

و بحرقة صدر شبت نيرانه على حين غفلة رفعت من طبقاتها الصوتية بقهر حريمي مس فؤاده فـ ألجم فك قسوته ليتركها تفرغ ما يدور في خلد رأسها الصغير و الحبيب كيفما تشاء : ما ادري ششايفيييين بيييك حتى هيجي كاتلين روحهم علييك ، ميشووفووك يومية وية وحدة !

هذه المرة توسعت حدقتاه فجيعة ، أ هو من يقال له هذا الكلام ؟
هو من لم يتجرأ و يدنو من خطوط حمراء مع بنات جنسها خوفا ممن يتجرأون و يعبرون حدود شقيقاته تظن به ظن السوء هذا ؟ أفقدت صواب عقلها ؟ أم شئ اخر هو من فقد صوابه ؟

هي لم تزل تفكر بتلك الزوجة الاولى ، كانت اولاه !
رقدت على صدره بالتأكيد مرارا ، لم تنسـى رقصتهما ليلة الخطوبة ، فـ كم من إحتضان لذلك الخصر الريان قد كان بطلاه ساعدا هذا الخائن ؟
أ أشعل جهازها الهضمي بنار اوقدها بها كما فعل معها منذ قليل ؟ أ تمزق الصدر و خارت القوى و إستندت بجذعها الميال فوق رصانته الجدارية ؟ و ما حدث بعد ؟ كم من مرة تذوقها ؟ و هل كانت له لذيذة ؟ اطيب منها مسكا و عنبر ؟ ا كان هو بمعاملته لتلك رقيقا بعكس ما كان معها هي ؟ فـ ما فعله لم يكن سوى إثبات نفس و حشر انف للرجولة في جدالات لا نهاية تحصرها ، كان كمن يود عقابها ، إلا إنه مع تلك فـ بالتأكيد لم يتجرأ إيلامها بقدر هذا الالم و لم يتحدى فيها عنادها و لا حتى يدفع بها لداخله لسجنها ببين الضلوع مؤبدا ، نعم لم يفعل ، فـ عليه ان يكون قد وفي على الاقل بمشاعر المحبة ، فقط كي تشعر بأن ما قيل عنه واقعا و بأنها هي مليكة القلب ،
الاخلاص عقابه ، و عليه و إن اقترب من غيرها ان لا يرى و لا يشعر من دونها و لا فوقها و لا تحتها بـ أي حواء أخرى ،
يا إلهي لا تستطيع فض ذكرى علاقة ربطته بـ انثى في وقت كانت هي تتبختر متسربلة بـ عباءة التكبر ، هي من إبتعدت لـ تتركه يبحث عنها بـ أخرى ،
هل تراها نادمة ؟
كلا ، لن تندم ، إكتشفت بإنه كاذب مخادع حقيييير ،
سحقا لك و لحديثك الغبي يا رسل ، لقد قلبتي طاولة افكاري و جعلتي الجنون و الغباء يسكنانني حتى ضاق من حولي كوني ، منذ متى و اكون انا مجرد كومبارس أنتظر بشغف دورا أؤديه في مقطع ما بـ غيظ يتملكني نحو كل من يدنو من البطل الوسيم الذي من المفترض ان لا يقترب من سوايا ؟!

وجع إستحل صدرها بغير ذي ارادة منها ، محاولات الهاء العقل عما حدث تشبعت بالهزيمة النكراء ،
كيف تجرأ و خانها كيييف ؟ لم لم يكن في عشقه وفيا كما تزعم نظراته ؟ كم تكرهه ،، والله تكرهه

: أني يومية وية وحدة ؟

جاءها سؤاله مهددا ليعيدها لتلك النقطة التي هربت منها بأفكار قادتها بمركبة سريعة نحو الجحيم ، و كما اعتادها ان تكون ، سلطانة لا تهاب السلاطين فـ كيف بالعاشقين اجابت متحدية : إسأل نفسك
لتكمل وهي تدوس قهرا على اصابع قدمه ، بشكل عفوي متعمد و تتمنى حينها لو كانت هذه اقدام علي و رسل ايضا فالجميع يستحق ان يعاقب : أو إسأل بنات كلييتك ، كلهم يعرفون شنو انتـ ـ

ليقاطعها بـ إحاطة خصرها الضعيف المهمل بساعده الايمن و رفعها عن قدمه لـ بضعة انشات لتتشبت بـ قميص بيجامته القطنية رعبا بـ الاخص لقرب فكيه المتصلبين .. نظراته افصحت عن إشتهاءها لـ حقنة اخرى ،
: قد هالحجي إنتي ؟

همس بها مغتاضا و جسدها المرهق كاد أن يعتصر بين جدار الغرفة و جدار جسده ، رغم إنها إستخدمت طاقاتها للضغط على ذراعه التي تحتويها فـ لعلها تؤلمه ولو قليلا ، أردف حائرا و ذلك التركيز المهيب المسلط على رحيق زهرتها كاد يبكيها ، لا تستطيع التخلي عن خجل حواء و حاجتها ، رغم كل الصفات الانثوية البغيضة الاخرى التي نجحت في ان تهمل وجودها كـ إن لم تكن يوما ،
رفت أجفانها لتتابع تصميم زر القميص و طرق حروفه بهذا القرب يؤلم جهازها السمعي : لين لتجبريني أصير مثل أخوج و اسوي الي يجبرررج توافقين على اشهار الزواج غصبااا ما على خشمج العااالي ، لتطلعيني من طوري يا بت الناس و احمدي الله عالنعمة الي انتي بيها

لتشد خيط ازراره فيتضح لها القليل من صدره فتستخدم اظافر سبابتها و الوسطى في خرمشتها بـ دموية : متقـدر

: لتتحدين والله اقدر

رفعت بمقلتيها نحوه و قد غام لونهما اكثر لتعترف بما تشعر به : بس متسويها

: وخري اظافرج

: يوجعك ؟؟ .. حييييل تستاهل

: بلا خبال وخريها ،

ارتسمت ابتسامة خبيثة فوق ثغرها لـ تؤدي بـ صبره نحو حتفه فـ غض بصره ليتنهد قائلا بمحاولة لغرس إسم أنثوي ليفصل إلتحامهما و لكن رجاءه لم ينفع : عجبتني فكرة ياسمين ، و اكيد رح تقبل و ماشاء الله هية واثقة من نفسها ميهمها لو قبلها عشرة مو بس وحدة ، شنو رأيج شوكت اقلها ؟ لإنوو بصراحة مستعجل عالاستقرار اني و على الاقل اضمن انو ارتبط بوحدة مـ رح تخرمشني واني جاي اعايدها ، ادري بيها رح تحسسني انو متزوج مرررة ، مو ....... آخ لينااا إيييدج

عادت لتتم عملها مجددا و نيران عصفت بدواخلها دفعت اللسان لـ لافصاح عن شئ لم يجب أن يعلن عنه و لو طال الامد ، فـ قالت والعين بالعين ، و باديهما اظلم لنفسه من الاخر : و تتوقع رح تقبل بيك هية او غيرها و الكل يعرف انتة تحب وحدة بس و شقد متحاول تعوفها تفشششل ؟

غرس بها بإتجاهه أكثر و ازدراد ريقه بات مفضوحا لها ، ليهمس بأنفاس حرة عصفت وجهها ، فـ لن يوقفه شئ بعد الان عن ملئ صدره بـ جرعات اخرى ولو استقتلت للهرب : و منو هاي بللا ؟

: عـ ـوفنـ ـي

: مرة يومية وية وحدة ومرة احب بس وحدة وما أقدر أعوفها ، فهميني منو هاي الي تعرفيها و ما أعرفها ؟

: إي هواية متعرفها ،، إسـأل نفسـ ـ ..... آه

هي من تطاولت وهي من عليها ان تحتمل عقابه ، و هي من تستحق أن تكون جوابه !
رضاء أو إكراه ، لن يفك قيدها منه ولو بعد مائة عام ، سـ تصمت و تتقبل ولعه بلهيبها اللاسع ، ستكتمل بها إسطورته ، و تخلد معها حكايته التي ظنها ستكون بنهاية مأساوية كـ أغلب أساطير العشق الشرقي العاصف ،
لم يتركها من دون أثر ، بل اثبت لها فعلا كيف بأمكانه أن يجبرها ولو على حساب قلبه ، تأوهاتها لم تهمه و لكن إبتلاع قطرة من دم نبت بطرف خدها هو ما ابعده عنها لاهثا

: عمررررر ، لييين ويييينكم ؟

أفزعتها الصرخة المهددة من قبل الحنون لتسبق حركته خشية أن يلمح ما حل بها من إضطرابات اجبرتها على حبس نفسها في الحمام لـ نصف ساعة بل و يزيد و الجمرات الدمعية تتقد فوق خمار الخدين نتيجة عبراتها الكئيبة المليئة بالإستحسان المشبع بالعمر !




زيديني عشقاً زيديني يا أحلى نوبات جنوني
زيديني غرقاً يا سيدتي إن البحر يناديني
زيديني موتاً علً الموت إذا يقتلني يحيني
يا أحلى امرأة بين نساء الكون أحبيني
يا من أحببتك حتى أحترق الحب أحبيني
إن كنتِ تريدين السكنى أسكنتك في ضوء عيوني
حبكِ خارطتي ما عادت خارطة العالم تعنيني
أنا أقدم عاصمة للحزن وجرحي نقش فرعوني
وجعي يمتد كسرب حمام من بغداد إلى الصين
عصفورة قلبي.. نيساني ..
يا رمل البحر وروح الروح ويا غابات الزيتونِ
يا طعم الثلج .. وطعم النار.. ونكهة شكي ويقيني
أشعر بالخوف من المجهول فآويني
أشعر بالخوف من الظلماء فضميني
أشعر بالبرد فغطيني وظلي قربي غني لي
فأنا من بدأ التكوين
أبحث عن وطن لجبيني
عن حب امرأة يأخذني لحدود الشمس ويرميني
نوارة عمري مروحتي قنديلي فوح بساتيني
مدي لي جسراً من رائحة الليمون
وضعيني مشطاً عاجياً في عتمة شعركِ وأنسيني
من أجلك أعتقت نسائي
وتركت التاريخ ورائي
وشطبت شهادة ميلادي
و قطعت جميع شرايني




نزار قباني

.
.
.

حُلمْ




لقد كنت أعرف أني غريب
وأن زماني زمان عجيب
وأني سأحفر نهرا صغيرا وأغرق فيه
وأني سأنشد لحنا جميلا
وأدرك أني أغني لنفسي
وأني سأغرس حلما كبيرا
ويرحل عني.. وأشقى بيأسي..
فماذا سأفعل يا أصدقاء؟
أتيت إليكم بلحن جريح
لأن زماني.. زمان قبيح
فجدران بيتي دمار.. وريح
وبين الجوانح قلب ذبيح

فاروق جويدة



سحب الجهاز ذا الرنين المزعج من اسفل الوسادة بـ حركة بطيئة متمللة ليقلب فمه بـ ضيق مشوب بـ زفرة ارهاق !
فالنوم بات ثامنا للمستحيلات السبع ، و الأرق يلازمه كمرض عضال يتغذى جيدا على خلاياه العصبية و العضلية ، أما الراحة النفسية فـ كانت هي الوليمة الاكبر ، و الأشهى ،
عاد ليغمض عينيه باحثا بعبث عن عقدة في الصدر يستجدي من الله وحده انفكاكها و اصابعه سمحت للمتصل بـ أن يرسل ذبذبات صوته فوق أسماع مثخنة بـ صراخات عدة لم و لن تزل محفورة في الواح الذاكرة بـ نصل ريشة معتقة في محبرة دموية تعود لسنين ما قبل العمر !

: السلام عليكم ، شلونك ابو حسين ؟

بعد صمت مزعج قرر ان يجيب بـ برود مغيم بسحاب هم : وعليكم ، زين

رغم الرغبة الواضحة جدا لإغلاق الخط أصر رفيقه بـ الحديث من دون ان يتطرق لـ ' معايدته ' ، فـ من هم كـ رفيق الطفولة لا يتقبلون حرفا وهم بحالهم الغامض هذا : علاوي ، تفرج وربك ،، بس قول يا الله

زفـرة ، فـ دمعتان تألقتا في محجرين واسعين بـ لون داكن مهيب ، و لكن قانون الرجولة الصادر منذ القرون القبل الميلاد أرغمه على تجفيفهما ذاتيا من دون اثر يذكر ، ليهمس بـ ' يا الله ' قاصدا رب السماوات العالم بـ مقدار وجع نبتت شجرته الاثيرة في اعمق اصول الروح لتسقى ثلاثا كل يوم من دم الفؤاد حتى قاربت على إستنزافه كاملا ، لـ تتركه جسدا خال الوفاض حتى من دمه !!
حينها لن يتبقى من صفاء سـوى اللين ، عنيدته و مدللته ، و كإنه احتضنها لتكون هي باقيته الوحيدة حتى تترأس سلالة العنفوان الصفائي المختزلة رجاله !

: شوكت تجي لبغداد ؟

إستفسر الرفيق ليـجيب بسؤال شارد غير مهتم بـ أداب الحديث : لينا يمك ؟

و كإن إسمها إستنطق في الأخر عضوا عضليا غير اللسان ، و لا حتى الحبال الصوتية ليجعل نبرته تتألق بين نقاوة السحب : هوة مخابرك اريدك تحجي وياها ، علي اليوم عيد ، و من الصبح بس تبجي عليك فهمني قصتك شنو ؟ شسـوت هية حتى متحجي وياها ؟

بذات الاسلوب المحتضر اردف : والله لو بيدي اطلع من نفسي . عوفني لخاطر الله ، و يللا انطينياها دا اخلص

ليأتيه صوت الاخر حانقا و صارما : علي .. لو تحجي وياها عدل و مثل الاوادم لو لتحجي أصلا ، مو كلما خابرت لازم تبجيها و تمرضها يومين ، قوة دنخليها تصير طبيعية و حضرتك بمخابرة وحدة تطيح حظ نفسيتها

صمته طال لبرهة ، بل لـ برهات عديدة !
دوما ما كان متيقنا بإن قلادة الثقة لا تليق الا بالعنق الحنطي العريض لـ رفيق دربه ، و هذا الرفيق رغم إنه قد تشبع رفضا من قبل بقية صفاء إلا إنه لم يرتض لنفسه يوما أن يكون متفرجا في مسرحية اوجاعها ، و ها هو الآن يحذره مبطنا ان يخدش بشرة مشاعرها أكثر أو حتى أن يقترب من لكئ الجروح الغائرة ،!
و لكن هل إن تلك البضعة الباقية من صفاء تستحق كل ما يفعله شبل حسين ؟ أم لا تزال هي ذاتها المتشربة منذ نعومة الأظافر من ينبوع الغطرسة البشرية كما ادركها دوما ؟!
هو أكيد بأن ذلك النبع يعود بـ أصوله لأجداده السرمديين من جهة البروفيسور والدهما ، فـ بما إنه و أخته غرسا في ظلمة رحميين مختلفين ، و لم يتذوقا يوما حليبا واحدا ، فـ أن مصدر الأنفة هو أباهما لا غير !

نيته الشنعاء تراءت له لـ تدفع بلسانه للنطق بشئ كان من المفترض أن يهتم به مسبقا : شلونها وياك ؟

: والله اثنينكم مو طبيعيين

إستشعر ضحكة ساخرة إحتفظ بها العمر لئلا يزعج شياطينه المتأهبة على قدم و ساق إستعدادا لأي طارئ فتقوم حينها بالنجدة الفورية ،

يسأله عن حاله معها ؛
و ليس عن حالها هي كـ فرد وحيد محتاج وسط عائلة كاد رحمها ان يلفظها في بداية شهور حمل المودة ، و لولا رأفة الله لما إشتد حبل المشيمة ليربطها بينهم واحدا تلو الاخر فـ يحتفظ بها ذلك الرحم لحين موعد الولادة الغير معلن أوانه !

الاخر قال ما قاله لـ غاية في نفسه الـ ' غير متزنة ' ، يعلم جيدا بمشاعر رفيقه تجاه اخته ، هو ليس بـ أبله و لا أحمق ،
الحب الذي يسكن العمر لطالما لامس شغاف قلبه ليدفعه يوما لـ سؤاله عن رغبته بها ، بل و إسناده إن كان بحاجة لـ وتد خشن !
و لكن الاخر من كان سلبيا دوما بـ أفكاره ، و لم يشأ أن يكـون في مكان خاطئ لا يليق به ، كما يظن بعقليته الغبية
و لا يعلم بحماقته ان العرش لن يملأ إلا بجثته هو ، و صواع الملك و ثوبه المسربل بالعزة قد صمما لـ مقاسه فقط ، و حتى مقبض صولجانه لا يثبت الا بين اصابع الـ ' عمر ' ،
اصابع ذراع لطالما ظنها تعود له هو ' علي ' ، فـ بكل مصاب و شدة ، يجد ان له من الايادي ستة فـ بالطبع لذلك المسيحي الضلع الطويل في مثلثهم المتساوي الاضلع ، و بها فقط و بعد توفيق من الله يستطيع ان يجدف بـ قارب النجاة حتى يدنو من بر أمان قد يكون سراب من الآن فـ صاعدا !

بترت أفكاره على صوت عمر المتملل : أقلك انته جاي اليوم ؟

اجاب بـ هدوء : إي

: زين لعد عود من تجي تعال لبيتنا و شوفها ، ماكو داعي هسة تحجي وياهه

بـ شئ من ضيق تحدث و نبرته لم تزل مشوبة بـ وجع ادركه عمر : ماريد اشوفها ، اني مرتاح وهية يمك ، خلص ماكـ ـ

: علي لك كاااافي ، والله الي دتسويه حرام ، فهمني حبستك هااي بديالى شنو نهايتها ؟ و شنو يعني كتلت هشام ؟ هذاا حقك الحر بالحر و هو كتل اثنين من خواتك ، و لتحاول تقنعني انو حضرتك حاس بخيانة مهنتك ، لإنو اني اعرفك اكثر من نفسك وادري هالشي مستحيل عندك ، و بعدين فرضااا لو مشينا كذبتك و قلنا اي حاس بتأنيب الضمير فهمني مو همة جانوا حابسيك ؟؟ يعني الي سويته دفاع عن النفس ، و لو مكتلته جان كتلك هوة
علي ؟
الووووو ؟؟
ابو حسيين وينك ؟

: تدري اني نقلت اوراقي لاربيل ؟

: شنووووووووو ؟؟

صدمة عمر دفعته للبوح بـ شئ قد يشتت إنتباهه عن الثرثرة العقيمة التي كان يدوس بها القلب بـ كعبين متشبعين بشفرات امواس حادة : ببغداد بعد ما ابقى ، و شغلة الخطف فادتني و سهلت علية النقل ، قبلوني هناك بمستشفى بـ شقلاوة

استنكار عمر وصله غاضبا : وشلوون رح تتفااهم ويااهم ؟؟ انته طبيب شلون تتعامل وية ناس نصهم ميعرفون عربي زمااال انته ؟؟

اربيل من محافظات الشمال العائدة لاقليم كوردستان ، و الاغلبية العظمى من القومية الكردية و لهجتهم هي الرسمية في الاقليم !

حاول ان يغادر السرير بـ حركة كسولة مجيبا : اتعلم كردي ما بيها شي ، و اصلا هسة نص اهل بغداد راحوا هناك يعني همة هم اضطروا يتعلمون عربي ، و بـ ـ

بـ جدال مستميت إستقتل اخوه الروحي : يمعود دخيل ربك لتخبلني ، لـ تسخف الامور ،، لك انتتته وييين ؟ علييي ويين والله هاي مو تصرفاتك ولا انته

بسخرية صادقة همس و ملامح وجهه تجعدت إثر الالم المزروع في فخذه الايمن : اقلك ميفيد النقاش ، ورة العيد اداوم هناك إن شاء الله ، و يللا انطيني اختي لانو ما رح امر لبيتكم ولا رح اشوفها و تدري بية ما اسويها فـ لتقعد تتحدى و تلوي ايدي و انتة تعرفني زين

نعم ، بالطبع لن يفعلها و يتنازل عن قراره الملكي
الاثنان من ملة متعنفة واحدة ، تبا لكليهما !!
أبتلي بهما بلاءا عظيما بـ حب لا يستطيع السيطرة على كبوة جماحه في نفسه الصادقة ،

: انته خابرها على تليفونها ، على الاقل شوية تحس بأهميتها عندك ، و صدق ترة امي رح تسويلها حفلة ورة العيد ، بس طبعا حضرتك ما الك دخل بالسالفة بس قلت اقلك بلكت تحس على نفسك و تقول اختي خطية ماعدها غيري

تساءل بـ نبرة متوجعة بعد أن عاد ليجلس فوق مخدعه مقاوما كل رغبة لأي قرب بشري عنده : حفلتيش ؟

صمت قصير ثم : مال زواج

بـ ذات التكشيرة همهم : هاا ،
ثم إستطرق : بيبيتي شلونها ؟

ليتحداه عمر بـ غيظ نافر : والله محد قلك اني المخبر السري مال عائلتك ، عندك ارقامهم خابرهم ، قول ماعدهم غيري و بس يسمعون صوتي ترد روحهم ، شوية حسسهم بـ ـ ـ

يحاول هذا الرفيق ان يجرم بحق نفسه ، هو من ودها جنونا .. فـ ليستمتع إذا : عمررررر لتخليني هسة اسبك و اسب نفسي و اسب عشيرتي همييين ، أني ابووو ابووية محترررق ، رووح انته طبطب عليييهم و خاف عليهم اني مالي شغل بيهم بعععد ، و لو يحترقووون تعرررف شنوو يحترقوون اني معلييية و ليناااا خليها يممك ابقى داريهاا لحدما تطلع عينهااا وتركبك

زفرات عنيفة و من ثم إسترسل بـ صب جام الصمت بلهيب منصهر فوق صدر عمر الملتمس له بدل العذر سبعين : خاابصيني حس بيهم و حس بيهم زيين و اني الكلب ابن الكلب منو يحس بييية ؟؟ لو اني الحيوااان الي لازم يتحممل و ينجببب ؟

لهاث متواصل و كإنه به يصفع عمر ليجعل اوداج الاخير تنتفخ الما لحال آل إليه شقيق الروح و عاد هو مستطردا و هذه المرة بجدية سادت على دقة الحروف : هاي الردتهاا ؟ ارتاحيت هسة ؟ إلا أصييح و اعيط يللا تعرف انو بعد صدق روحي وصلت لخشمي وما اتحمل اي احد بيكم ،، و حتى لبغداااد القشررة هم ما ارجع ، و من دنعععل ابو الي يسأل عليييكم بعععد

ثورة بركان كانت سوائله المنصهرة تغلي على اطراف الفوهة بـ مظهر يحفر في النفوس خنادقا من رعب اسطوري ، لينتهي الامر بـ سيل جارف لـ غضب كتم من النهارات اطولها ، و من الليالي أقساها !


لم يجد متنفسا له غير عمر ،
أكيد هو بقدرة خارقة رزقها الاله لـ رفيقه تجعله قادرا على خنق الغيظ في اسبار النفس ، و لربما ازهاق روحه و نثر رفاته بعيدا فلا حتى بقايا له من غيظ قد تواجد يوما ، و هذا ما يجعله دوما بقربه مدللا عند الغضب و عند كل حين !
بـ عكس ثالثهم الذي لم يكن ليحتمل منه كلمة أو أخرى ، بل سيشد حبله هو الاخر و يضيق كل منهما الخناق حول عنق من امامه حتى تسقط بينهما الحرب صريعة ،

أنظاره ثبتت على الجدار المتصدع بـ طلاءه القديم و كيف خدش أكثر بعد أن تهشم رأس الهاتف بـه لينشطر الصغير الى اشلاء مبعثرة تثير شفقة كل من يحمل عضوا لحميا في يسار الصدر يدعى قلبا ، أما أشباهه ممن لا يملكون سوى مضخة تجميع و دفع للدماء ' الموشكة على الانقضاء ' فـ لن يهمهم مظهر الهاتف المغتال بقدر غضبهم المتصاعد من فقدان وسيلة الاتصال الوحيدة في هذا المكان الحقير الذي ينهش به ندما لـ ذكريات ليت له ممحاة سحرية تعينه في إقصاءها بعيدا عن الماضي القريب
و ياله من ماض لم يوشم على صدره و جبينه غير كل عار و عار !!








؛






في باحة المنزل الامامية يقف بـ ساقين متباعدين بـ زاوية حادة كـ حدة نظرات صاحب الجسد حينها و تكاد قدماه تحفر لهما في بلاط الارض مكانا خاصا كـ تذكرة فقط لـ ما حدث
شحب لونه و إزرقت انامله الضاغطة على الهاتف بعد أن اغلق ذلك المجنون الخط بوجهه
لا يدرك علي بأنه يعاني اضطراب عنيف و مرهب ، انه يقترب من إنهيار عصبي هادر قد يؤدي بعقله نحو اللا وعي ، و لـ ربما قد تتأزم الحالة فعليا وحينها لن ينفعهم الندم على وقوف استقاموا فيه عاقدين الاذرع الغبية !


: عمررر يللا ريوق مو موتوناا جوع انته و لينا

إستدار يمينا نحو الصوت الهادئ القادم من حنجرة الـ ميس ليهمس بشرود متحركا نحو باب المنزل الخارجي : ما اريد ، رايح لـ الن بشغلة







.
.
.




يا نَشوتي ..

يا غِنوتي ..

إن الهوى مَلكوتْ

مَن يستطيعُ بأن يُقاوِمَ جذبَهُ

مَن ذا يُقاوِمُ ذلكَ الجبَروتْ ؟

إني امتثلتُ لأمرِهِ

قلبي "كيونُسَ"

والهوى كالحوتْ


عبد العزيز جويدة





كأس من جنون عتق في صدر محموم ، منذ زمن ليس بقريب ، أم إنه قد كان قريبا و لكن تصلب وكرة الباب الموصد عليه جعلته يبدو طويلا بـ ليله و ضحاه !
لم يشأ أن يتذوقه ،
فـ هو الشراب المحرم ،
هو كالـ خمــر الذي يرسل بالعقل نحو اللا إدراك فـ يترك شاربه كـ احد الدواب اللا مفكرة ؛
كـ ذاك الذي حرمهم دينهم الاقتراب منه لحقارة سلوك و نفوس تنتج منه ،
و لكن دينه اباحه !
فـ شرب حتى فاضت المقل و الاذنين و حتى الانف مما هو محرم !!
فقد العقل و التركيز و المنطق ، صار بـ نظر نفسه مجرد من كل كلمة تنسب لـ عاقل ، أقسم أن لا يدنو من دولاب المحرمات و لا ان يقتني زجاجة من حرام معتق ، اقسم و نفذ قسمه لسنين
حتى جاءته هي بـ لا إدراك و لا قصد ، بـ ضحكة شقية ، و نظرة تكاد براءتها تأتيه بـ ذبحة في القلب بل و جلطة تسقطه صريعا محله ، لتصب له بروية من تلك الزجاجات كؤوسا عملاقة ، فيسقط شرف قسمه امامه ، و يرتكب فاحشة الهوى المحرم !
نعم فاحشة ، فـ إن عشق بـ غير ذي عقل و لا منطق
و إن ماشى الجنون فوق جواد يدق الارض بحوافره في طريق خاطئ منذ مفترقه الاول سيكون حينها قد قصد الفحشاء بـ نية مبيتة له من العقاب اعظمه !

و ما أعظم من ان يعيش هكذا ؟ كـ بليد عقل و أعصاب ارهقه التوهان في بحور معتمة ، فـ و إن مزقته القروش لن يرى له دما ، و لن يشعر مابه من ألم !
فعلها مرة و اذنب في الحب و تركته هي مقتنية لـ نفسها شئ اعظم مما في الدنيا حسب رأيها ،
و توعد حينها ان لا يكرر الجريمة و لو اقتضى الامر أن يشيخ وحيدا على مقعد يهتز كـ إهتزاز عقارب الساعة في ليلة شتوية موحشة ، لكن الفرق شاسع بين أعواد ساعته ، و انين مقعده ! فـ تلك العقارب و إن إهتزت فـ إنها تمضي و تجرجر بذيولها إناسا يستجدون بطئها و أخرين يتوسلونها الاسراع ، إلا إن ذلك المقعد و الرابض فوقه لن يكون له شرف الابتعاد من موضع ملتصق في ذات البقعة العجوز ، !
و لكن العاطفة
آه عليها من عاصفة
بل جارفة
و خاطفة
تقابل بقلوب مرتجفة و خائفة !
فـ هي ليست بيد البشر ؛
بل كله بقدر من إله الكون .. مؤلف القلوب و مقسم الارزاق ، هو إن شـاء سيقول لـ أهول الامور كوني ، فـ تصير مذلولة لرب امة لا اله الا الله و الناس اجمعين !
و هو من رمى بدربه تلك الصغيرة لـ تسقيه الممنوع كل يوم لـ 7 ساعات كاملة ، حتى الاشباع ، بل و التقيؤ شبعا !
فـ إن كانت معدته امتدادا لـ خلجان العالم لـ فاض بها الخطأ و تألق على اليابسة ليلوثها هي الاخرى بـ ظلمه !
لا يعرف كيف حدث ما حدث
و الله لا يعلم كم من مرة حاول فيها أن يتمسك بـ خيط من تعقل قد ينقذه من مصيبة تنتظره على قارعة الطريق حاملة بيدها رشاشا يصيب الافئدة المنكرة إلا إن اصابعه المرتجفة شوقا تفلته من خيط متعروج بـ فقدان حيلة و تتركه يركض نحو الساقية مجددا ، من أجل رشفة أخرى ، ولو كان بها موته !!

يشعر بـ إتقاد نيران في نظراته المصوبة على صورة لفتاة إتقنت التلاعب بـ أوتار القلب وترا فـ أخيه ، لتقطع احدهم كل حين بـ حدة مخالبها فيأتي هو و بإستسلام مريض ليربطه مكانه بعقدة صغيرة حتى تشوه الفؤاد بأكمله ، بـ بعثرات مزمومة !

كم تهجأ حروفا نطقتها لوحة مفاتيح هاتفها لتتألق في شاشة خاصته كل وقت وحين ، و كإنه يخاف أن يتغير مزاجها من دون أن يلحظ ذلك !
' و عاد العيد و لم يبق سوى ذكراك يا أبتي ' !
توهمهم الصغيرة بـ تماسك جلل و بـ قدرة هائلة على التلون بأبهج الوان العيد وفي الحقيقة هنالك شرخ في الفؤاد يتفتق رتقه بين فترة و اخرى لتلملم عدتها وتعود فترتقه ،
يا حبيبة !
فقط لو يستطيع أن يكون لها وطنا ، و الله ما كان سـ يتوان عن استخدام شرايين قلبه خيوطا لـ يحفظ لها جرحها من تلكئات مستقبلية ، لا تصدموا و لا تتفاقم الاسئلة فوق أدمغتكم ،
أنا لست كـ رفيقاي ، أنا أعترف و أقر بـ أنني وقعت في بركة العشق الملوث بالنهاية الواقعية الحتمية و مرغت به وجهي رغم أنف العقل ، و الله صرت معها بلا عقل ولا ادراك !
أعمتني عن أمور لابد أن اكون عندها بصيرا ، جرجرت بـ قلبي من يسار الصدر لـ مكان مجهول لم أنجح في معرفته حتى الآن ، و بالتأكيد لن اكون محظوظا بـ سؤالها عنه ، فـ انا على يقين بالاجابة ، الصغيرة التي عشقت تفاصيلها لا تعلم عن شئ ، و لا تدري بـ أن الفؤاد هو من ركض نحوها في غفلة من حراس الاضلع ليهرب لها ، فيضيع خلفها بلا مرشد و لا ربان !
و أنا ها هنا ، إن كنت في المنزل لا اتابع سوى أخبارها في خلسة من جدران الحجرة التي تبدأ بالإستضاقة كلما هممت بفتح ملف جريمتي النكراء و مواصلة الارتشاف من قوارير المحظورات الشهية ، و إن كنت في الشركة ، جسدي من يستضيق على الروح فـ يعصرها ، و توشك حينها أن تغادر انفي كل مرة أراها و أيقن بـ أنها أبعد من ان يكون لها بين الاحلام مقعدا ولو صغر حجمه !
يا شقيقها ، سحقا لك
لم ذبحتني بها ؟
ما الذي جنته يداي بحقك لتأتيني بها فـ تحذرني من الاقتراب ،
عمـر ، سـ أصاب بمقتل في القلب و ربك ،
إرحمني ليرحمك الله مع أخت رفيقك ،
ما هذه السلسلة الغبية ، إذبحا بعضيكما ما دخل لي لتدخلني في دوامة لا ينجمع بها ديني و دينكم يا عمر ، قل لي ما الحل الآن و انا ما زالت غير مسيطر على كبوة جوادي الاخرق ؟

يا عثرة صادفت طريق الحظ لتسقطه فيستسلم للارض و يلتصق بها كئيبا .. أين إختبئتي سنينا و لم تختبئي ؟
أما كنت دوما قريبة ؟ لم الآن قررت حشر حبك بين جوانح الصدر ،
آه عليك و علي و على قلبي التائه بين أروقة الكون المتعرجة ،

إترك الهاتف قليلا ، و إنظر لحالك يا هذا ،
طفلة هي لم تتم الثالثة والعشرين بعد و انت عبرت الثلاثين بخطوة ،
فات قطار الحب منذ زمن ، فـ إتركه لمن يليق بهم ، أما إكتفيت من ماضيك لتكرر ارتداء ذلك الثوب بـ غباء جديد ؟ بل بمصيبة جديدة ؟
فكر فقط لو علم شقيقها بالامر ، لو إكتشف عمر ما بقلبك نحو من أمنك عليها ، هل سيميتك بتأنيب ضمير و إقصاء لها نحو البعيد ؟
قد تحتمل الاولى و لكن الثانية ستكون من العلقم امر ، و لكنك ستجبر على تناول اكوابها المذهبة بدلا من خمرك العشقي الذي ملأت به بطن عاطفتك حتى الشبع ،
ضع لـ ذاتك حدودا قبل أن تجبر على التقيد بأخرى وضعت لك ، و حينها ستفقد حتى رفيقك ، فـ عمر و أنت لستما كـ هو و علي !
الفرق يبعد سبع اضعاف المشرق عن المغرب ، علي اجتاز كل الحدود من اجل نفسه و رفيقه ، اما انت فـ لن يفعلها احد و يدنو من إجتياز المحرمات لأجلك
لا أحد !

تبا لهذا المنزل ،
فقـط لو كان يسكن من قبل ابناء ابيه لـ خفف من مقدار الهوس الهستيري الذي يعانيه ، و لكنه الآن لا ينشغل الا بها و لها و لأجلها ،
يا رب رحماك !

خرج من تطبيق الواتس أب بعد أن تحقق امله في ' عيدهم ' و قرر احدهم العطف على وحدته الكريهة و دق باب الدار الفارغة ، لتتثخن جدران القلب هما ،، و يشيب الرأس شعورا بالذنب حالما استقام امامه ضيفه بـ ملامح مكفهرة ،
كادت الجريمة تقطر من على جبينه مختلطة بذرات رقيقة من العرق توشك ان لا ترى ابدا و قلبه عاد راكضا لموضعه خشية على صدر صاحبه من أن يمزق بقبضة من رفيقه ،
الاخر لم ينتبه لتشنجات من يقابله لـ شدة قلقه على ثالثهم الغبي المغتر بـ كتمان رهيب للمصائب التي اغرقته ، ليتحدث حالما واجهه هذا الاشقر : ها ألن ، أقلك مخابرك علي ؟

في يوم كهذا كان من المفترض أن يبتدئ لقاءهم بـ ' كل عام و أنت بخير ' ، و لكن من يرى التبلد على وجه عمر يعرف بـ أن الخير قد ظل طريقه او ربما تأخرت رحلته و سيـكون عليهم انتظاره لأجل غير مسمى !



.
.
.



نهايَة الإدانة الحاديةِ عَشرْ

حُلم





بسمْ الله الرحمنْ الرحيمْ

أحبةْ حُلمْ ،،
فقـط لو تعلمونْ كيفْ يكون الشُوق لمعآنقة حروفكمْ البهيةْ ،،
ما زلتْ و لم أزل أخجل منكم لـ كرمْ توآجدكمْ
سعيدةْ أنا بكم ، بل أميرة في سعآدتيِ..
و أتمنـى أن أكون لكم أميرةْ ،هدفها نفعكم و بهجتكمْ ،،
كُل كلآمكم له في الحسبآن نصيبْ ، و سآعود له إن شاء الله حآلما أتحين الفرصة المنآسبة ،

الأهم صلاتكمْ حبيبات حُلمْ
و
الآن أدعوكم لـ متآبعة

الإدانة الثآنية عَشَـرْ







هل من طبيب يداوي جرح أمته

هل من إمام لدرب الحق يهدينا

كان الحنين إلى الماضي يؤرقنا

واليوم نبكي على الماضي ويبكينا

من يرجع العمر منكم من يبادلني

يوما بعمري ونحيي طيف ماضينا

إنا نموت فمن بالحق يبعثنا

لم يبق شيء سوى صمت يواسينا

صرنا عرايا أمام الناس يفزعنا

ليل تخفى طويلا في مآقينا

صرنا عرايا وكل الأرض قد شهدت

أنا قطعنا بأيدينا أيادينا

* * *

يوما بنينا قصور المجد شامخة

والآن نسأل عن حلم يوارينا

أين الإمام رسول الله يجمعنا

فاليأس والحزن كالبركان يلقينا

دين من النور بين الخلق جمعنا

ودين طه ورب الناس يغنينا

يا جامع الناس حول الحق قد وهنت

فينا المروءة أعيتنا مآسينا

بيروت في اليم ماتت قدسنا انتحرت

ونحن في العار نسقي وحلنا طينا

بغداد تبكي وطهران يحاصرها

بحر من الدم بات الآن يسقينا

هذي دمانا رسول الله تغرقنا

هل من زمان بنور العدل يحمينا

أي الدماء شهيد كلها حملت

في الليل يوما سهام القهر تردينا

القدس في القيد تبكي من فوارسها

دمع المنابر يشكو للمصلينا

حكامنا ضيعونا حينما اختلفوا

باعوا المآذن والقرآن والدينا

حكامنا أشعلوا النيران في غدنا

ومزقوا الصبح في أحشاء وادينا

مالي أرى الخوف فينا ساكنا أبدا

ممن نخاف ألم نعرف أعادينا؟

أعداءنا من أضاعوا السيف من يدنا

وأودعونا سجون الليل تطوينا

أعداؤنا من توارى صوتهم فزعا

والأرض تسبى وبيروت تنادينا

أعدائنا أوهمونا آه كم زعموا

وكم خدعنا بوعد عاش يشقينا

قد خدرونا بصبح كاذب زمنا..

فكيف نأمل في يأس يمنينا




فاروق جويدة




؛






ويحملني الحنين إليك طفلا

وقد سلب الزمانُ الصبرَ مني

وألقى فوق صدرك أمنياتي

وقد شقيَ الفؤادُ مع التمني

غرست الدرب أزهارا بعمري

فخيّبت السنون اليومَ ظني

وأسلمت الزمان زمام أمري

وعشتُ العمرَ بالشكوى أغني..

وكان العمر في عينيك أمناً

وضاعً الأمن حين رحلتِ عني...




فاروق جويدة








و بأي حال عدت يا عيد ؟!
بما مضى ام بأمر فيك تجديد ؟!


آه عليك يا ابو الطيب المتنبي ، رسمت لنا خطى نستوجعها كل عيد ، !
أين هو عيدي و الاحباب و الخلان لن يكون لهم في اي عيد وجود لا في زمان مضى و لا فيما هو آت ؟
من سيحتضنني غير ذراعاي الضعيفتان ؟ من سيربت على رأسي المتدلي من فوق عنقه المذبوح بـ خنجر أعمى نصله ؟
لا أريد أن اتذوق طعما من الدنيا ، حتى من نبت في الحشا لا اريده ، فـ لن يكون الا ساديا و متغطرسا كـ أبيه !
سيقتلني و يأكل أحشائي قبل أن الفظه مني سليما معافى ، سيفعل كما فعل والده ، ألم يقال بـ أن من شابه اباه ما ظلم ؟!
فـ كيف أنتظر منه عدلا و قد تذوقت من جور أبيه ما يكفيني لـ خمسين سنة ضوئية ،؟!
وحدة و هم و ثقل يجثم فوق الانفاس فـ يجعل الصدر مملوءا بعبراته ،

لو إستمرت سجينة لـ مصابها ستفقد البرج الوحيد الراسخ في باحة الجمجمة لـ تبيت بعده بلا جسد و لا قلب و لا حتى عقل !
كم تحتقر ضعفها حينما تفكر بالكره النابت في الصدر للذات ، نجح في غرس بذرة احتقار للنفس في جوف الروح و سقيت جيدا بدماء إبن عمها و دماه مختلطة مع بعضهما البعض ، لتنشأ من تلك البذرة شجرة عريضة الساق بـ جذور قوية مستأصلة في ثنايا الجسد و متفرعة حتى اصغر شعيرات الرأس ،!
كم تتمنى لو لم تعد لـ دار السلام يوما ، و اختارت الاردن ملاذا حتى ان يغطيها الثرى ،، فـ هنالك السلام قد ذبح منذ أمد و حمل فوق نعش من بنادق يرفعونها عساكر متشربين الحرب بـ حليب امهاتهم

لو لم تره مع اخته هنا ، لو لم تقترب من رسل ابدا !
اما الامنية الكبرى للعيد ، فـ مثل أمانيهم كانت ، موءودة منذ ستة اعوام عضال تناولت الروح بـ قضمات جائعة ، تلك التي تدفعها لقول ليتني لم اره يوما !

و لكن يا عزيزة ، لا تفتحي لشياطين الدنيا بابا بـ هذه الامنيات العوجاء ، ربك من كتب أن تلقيه و يحدث ما يحدث ، هو من أمر بـ إرسالك هنالك مكبلة اليدين و معصوبة العينين ، لتعودي بـ رحم يحوي نطفة مرفوضة من قبل الجميع !
نطفة إلتصقت ببيضتك لتكون منكما صغيرا حبيبا ، به منك و من ذلك الحاضر الغائب في كل حين ، شئ صغير سيحمل ضعفك و شراسة والده ، خذلانك و عناد رجلك ، عربيتك و شرقيته !

آه على صغيرها ،
تكره وجوده وحيدا من دون أبيه ،
والله تشتاق لـ لفحة نسيم تحمل معها رائحة عرق ذلك الحبيب ، فقط لفحة واحدة لتختزنها في اصغر حويصلاتها و تغلق عليها بمفتاح سحري و من ثم تبتلعه ليبقى عبقه هناك محتجزا كـ قطعة اثرية تزين اشهر المتاحف العالمية ، فتعود له كل ليلة عندما يعصف بـ كيانها الحنين ، و تنسل من بين الشفاه فرقعات الانين

أ تراه نسيها ؟ أم كرهها بعد كل الذي حدث معه بسبب شهامة دفعته لإنقاذها من بين انياب الوحوش ؟ شهامة لم تفلح بـ جعله الطف من كونه غولا منتقم و هي التي لم تكن سوى اسيرته الحسناء التي اجبرها على تنفيذ كل رغباته بـ ضياع ذهني من قبلها !
لتضيع ايام العمر من بعده ،
إلهي ،
يكاد الشوق يشد حبله فوق رقبتها و معصميها ، يشده حتى يفصل الكفين اولا و من ثم ذلك الرأس المحمل بالذكريات السوداء ،
فقط لو تعلم كيف سـ تمر أيامها دونه ، و مع والدها الغريم الاول له ،
فقــط لو يستطيع القلب أن يطمئن على مضغة الجسد التي تتألق في أسفله ، إنها تخاف اباها ، تخاف ان يكون هدوءه اعصارا مستقبليا يرفع معه صغيرها حتى اللا مكان ليترك حجرها فارغا من كل شئ ، سوى حليبا يدر على فقيد و ابيه !!
آه على دنياها و على نصيبها ،
لم تتجرأ كوابيسها و تحملها ما لا طاقة لها به من رؤى مستقبلية مرعبة ،
لم تظن يوما بأن تلك المغامرة ستكلفها من الثمن أنفسه ، ستكلفها عمرا بـ أكمله !
لتعشق خيالا اقتحم قلعتها الموصدة بفرسه الجامحة ، و مزق طهر ارضها بـ صهيل مجلجل يصهر في الجسد روحه ،
اكيدة هي بأنها لن تستطيع يوما فض الوجع من ذاكرة النسيان ،
الأمر يستعصي على اشد الرجال قسوة و بطشا ، فـ كيف بها هي ؟! وهي التي كثرة المصائب جردت جسمها من كل لمحة استطاعة و طاقة ، سلبت منها قوتها بـ حقنة فارغة و بيد متمرس على سحب القوى فتسربت الطاقة بروية من داخلها لحقنته ، و لعجبها يصر على ان يلكم وجهها بـ تصرفات لا منطقية حين يرمي بمحتوى الحقنة في وحل القذارة ، و يعود ليستل منها ما تبقى ولو قل محتواه !!

تحركت ببطئ خوفا على من ' تكره وجوده بها ' بين المقعد و الباب الذي شرع امامها ، لتقابل بـ وجه والدته الملطخ بـ بقايا الدمع : يللا ماما تعالي طلعي ، ابوج راح

إتبعت خطاها بـ كسل و الشوق جرفها نحو من كانت دارا للسلام حالما تهادت لها النبرة العراقية البحتة المنطلقة من حنجرة أحد الاشخاص المالئين بـ وجوههم شاشة العرض المعلقة في جدار هذه الشقة التي إعتادت ان تكون لها موطنا لسنين ،
من الواجب المقدس أن يسكنها فضولا تسأل فيه عن سبب دمعات من كرمها الله بجنان تحت اقدامها ، و لكنهم جميعا اعتادوا منها الصمت و العزلة ، و إختاروا أن تترك على حال ترتاحه بعد أن قدمت لهم نصائحا نفسية من اكثر من أخصائي عراقي و عربي !

استكانت على اريكة حجرة الجلوس ، لتميل بجذعها رويدا حتى ثبتت رأسها على مركاتها ، لترد بجمود على سؤال والدتها بشأن حالها : الحمد لله

جلست الاخرى امامها متابعة تفاصيلها بـ توتر و المآقي جفت بماها ، لتبادر بعد ان شعرت بـ أن عقل إبنتها غائب عما يتحدث به المذيع الاخباري ، بل و الروح كلها تعتزل الظهور : جلنار ماما تريدين نروح لبيت روشن ؟

: لأ

: زينة هسة ترجع ، أخذت بتها دتشوف شغلة نقل مدرستها شلون عليها ، تريدين اخابرها اشوف شوكت ترجع ؟

: تؤ

كانت ردودها مختصرة و هادئة ، و لم تعط للأسئلة قدرا أكبر مما تستحق ، لتغمض عينيها بعد أن إتخذت لنفسها إستلقاءا تاما على جانبها الايمن مقابلة لـ ظهر الأريكة بحركة رفض اخرس لوجود والدتها في الجوار ، تلك التي حالما رأت فعلتها إستطرقت بـ شئ من فقدان اعصاب مشدودة : ترررة جنت دا احجي وياج

: ماما والله مابية حيل اسمع شي ، عود بعدين

: جلنار اني مو اطلعج يومية و اخاطر وية ابوج حتى تنطيني ظهرج و تندارين

بسخرية عارية تمتمت : تخاطرين على اساس اني المجرمة المطلوبة قانونيا و ما اعرف بيا حيلة طلعت منها سالمة واني كاتلة و ناهبة

: جلنااااار

صمتت احتراما لغضب والدتها الموشك على الانفجار ، تعلم بأن لم تكن لها يد دستها في هذا كله ، و لكن لربما لو ضخمت من قوة قلبها منذ بداية مسيرتها مع والدها و ابت ان ترتدي لجام الصمت و تكون شيطانا اخرسا قرب ظلم المظاليم لتغير حالهم كثيرا ، ربما !
جلنار ، إتركي عنك الـ ' لو ' بربك !
هتفت بـ غيظ من ذاتها : أستغفر الله العظيييم من كل ذنب عظييـ ـ ـ

لتتلألأ في المقل الدموع بعد ان جالت بها ذكرى ترديده لهذا الاستغفار عند كل زفرة غضب ،
يا إلهي إرحمها ، الشوق يدنو بها من الجنون ، يضني القلب و الروح ، و يرمي بصاحب يلازمه في درك من جحيم دنيوي ، فـ يشعله حتى يذوب به الشعور ، و يكره حتى أحب الناس عنده ، يكره قرب ذويه !!
مالذي فعلته بها يا إبن أبيك ، جعلت أميرة الذوق الحسن تقابل كل من يود تقليدها سلسلة الراحة بـ سيف مسنون ، لم جررتها لـ كنفك و إعتديت على حرمة قلبها الطيب ؟ والله تستحق ان تقتص لحق اسرفت في اكله حلالا ،
كانت التفاحة المحرمة و أنت على دراية بذلك ، لم قضمتها إذن و تركت بقيتها للديدان النهمة ؟ هنيئا لك جور قلبك ، هنيئا لك صدك و قسوتك ،، و لكن كن على يقين بـ أن سكينة نحرتها بها ستنحرك يوما ،
لا يؤكل حق مظلوم يا علي في دنيا العدالة الالهية ، و إن تنازلت لك هي عن حقها ، لن يغفر لك الله عذابا اذقتها اياه رغم علمك بـ وجع يستفحل بجسدها المستجدي منك رفقا و طيبا !

شعرت بـ كف حانية تتوسد شعرها الغير مرتب ، فـ غرست بنفسها في الاريكة اكثر مفرغة البعض من المكان لـ والدتها لتجلس ، فـ تناهى لها صوت بكاء الاخيرة و هي تحتضنها من الخلف بعد أن ربضت ارضا ، و كل عنفوان لها قد دمر امام دمار تراه يغزو حياة فتياتها ، و السبب الاول هو والدهم الذي اشقاهم بلا رشة ضمير واحدة !




.
.
.






سيرا على الاقدام توجه لـ أقرب مساجد المنطقة ، ليخلع خفه خارجا ، و من ثم يتقدم بخطى ركيكة نحو الداخل ، كـ لص يتسلل بأرض ليست له ،
وهذا ماهو أكيد ، فـ هو لم يكن يوما ممن يتقنون الصلاة خشوعا و رغبة في رضا الرحمن ، كانت مجرد تأدية واجب إعتاده صغرا من تعاليم أبيه و إرشاداته ،
والده المرحوم ،
فقط لو كان هنا لما توان لـ لحظة عن تمزيق صدره بـ قبضة عصاته المؤرخة من قبل اجداده الكرام ، لم يكن ليرتضي يوما ان يكون ابنه ظالما ، و لكنه إرتضاها لنفسه و ظلم و هتك و عث في الارض فسادا
ربما نكسته الأخيرة بـ فلذة الكبد ، و قطع ساعده الايمن كان له من الصفعات اقساها على خد غطرسته و جبروته الدنيوي ، فـ هنالك في نهاية ظلمة السبيل انير له قبس من أمل يدعوه ليعود تائبا لرب التوبة و الصفح .. به من بذرة أنبتها رجل شاب على الحرث اليدوي و غرس تربة بلاده بـ جذورا اصيلة و سقيها من دم الجسد حتى تفيض شبعا !
لم يفارقه في احلامه في الاونة الأخيرة ، و كل مرأى له كان يدعوه لأن يعود ادراجه راكضا حيث مفترق طرق اظله منذ سنين مضت و إنشق عنها كفن الزمان ، و ها هو الآن جاء باحثا عن مصدر ذلك النور الساطع الذي يملئ صدره بـ إحساس عجيب !

هشام قد رحل و اوزاره تسبقه و تلحقه ،
جريمته الشنيعة بإبنة عبد الملك و نحر شرفها كان من خواتيم مصائبه ، و لربما كانت الوحيدة التي لم يكن هو محركه الاساسي فيها ، و لم يكن ليرتضيها لو علم بتخطيط ابن اخيه !
ليس نذلا لتلك الدرجة !
أ لا ترى نفسك من الانذال يا قاسم ؟
لقد سلبت اموال ضعفاء و إستسهلت الامر ،
أقصيت محتاجين عن مراكزهم و لم تعتبر الموضوع جللا ،
قتلت ارواحا عدة بغير ذي سبب و تأتي الآن لتزكي نفسك القذرة من ذنوبها ؟
ظلمت نفسك ورب الكعبة ،
تعلم بـ أن لا حاجة لرب الكون لـ توبتك ، و لكنك انت من تحتاجه ليتوب عليك و يصفح ، كن صادقا و عادلا ،
إرض ربك فقد تكن هذه فرصتك الاخيرة يا إبن أبيك ،
سارع الخطى لتصل الى منبع الطاعة و لترتشف منه حفنات ولو كانت ضئيلة ،
سـ تكبر ذات يوم ، فقط .. إتق الرحمن ، و إستمتع برحمته


إياك و الظلم يا نفسي ،
إيـاك أن تعودي لفسادك و شناعة افعالك القبيحة ،
أرسل لك الرحيم رأفة منه و مغفرة اكثر البراهين المطالبة لك بالتوبة في افضل الاشهر و اكرمها عنده ،
فـ إتق الله يا نفسي ، إتقيه و أجعلي مني قاسما أخر ،

يارب .. جئتك ضائعا ، ظالما لنفسي و لبدني و روحي
جئت بعد فسادي في الارض و زهق ارواحا لأبرياء
جئت ضعيفا مذلولا مكسورا راجيا عفوك و مغفرتك ،
إلهي ، كن لي رؤوفا ،
فـ أنا عبدك الضعيف المتذلل الذي ظلم نفسه ،
لن تغنيك توبتي و لكن تغنيني طاعتك يا رب أمة لا اله الا الله
بحق قول لا اله الا الله إغفر لي
نقني من الخطايا كما ينقى الثوب الابيض من الدنس
طهرني بـ طهر حبيبك المصطفى
أدعوك ربي أن تصفح على عبدك الضعيف الذي لا حول ولا قوة له ،
انت حسيبي و وكيلي ، فـ تب علي ، تب علي يا رحمن
تب علي يا منان ،
تب علي يا رب الارض و السماء
إغفر لمستضعفك في الارض الذي اشقى نفسه
إلهي ، أتوسلك التوبة و الرحمة ،
خذ بيدي و إرحمني ،
يارب
يارب
يارب








.
.
.





هل عندك شك أنك أحلى امرأة في الدنيا

و أهم امرأة في الدنيا

هل عندك شك أني حين عثرت عليك

ملكت مفاتيح الدنيا

هل عندك شك أني حين لمست يديك

تغير تكوين الدنيا

هل عندك شك أن دخولك في قلبي

هو أعظم يوم في التاريخ

وأجمل خبر في الدنيا

هل عندك شك أنك أحلى جزء من ذاتي

و بأني من عينيك سرقت النار

و قمت بأخطر ثوراتي

أيتها الوردة

و الياقوتة

و الريحانة

و السلطانة

و الشعبية

و الشرعية بين جميع الملكات

يا سمكا يسبح في ماء حياتي

يا قمرا يطلع كل مساء من نافذة الكلمات

يا أعظم فتح بين جميع فتوحاتي

يا آخر وطن أولد فيه

و أدفن فيه

و أنشر فيه كتاباتي



يا امرأة الدهشة

يا امرأتي

لا أدري كيف رماني الموج على قدميك

لا أدري كيف مشيت إلي

و كيف مشيت إليك

كم كان كبيرا حظي حين عثرت عليك

يا امرأة تدخل في تركيب الشعر

دافئة أنت كرمل البحر


من يوم طرقت الباب علي

ابتدأ العمر

كم صار جميلا شعري

حين تثقف بين يديك

كم صرت غنيا

و قويا

لما أهداك الله إلي

هل عندك شك أنك قبس من عيني

و يداك هما استمرار ضوء ليدي

هل عندك شك

أن كلامك يخرج من شفتي



يا نارا تجتاح كياني

يا ثمرا يملأ أغصاني

يا جسدا يقطع مثل السيف

و يضرب مثل البركان

: قولي لي

كيف سأنقذ نفسي من أمواج الطوفان

يا ذات الأنف الإغريقي

و ذات الشعر الإسباني

يا امرأة لا تكرر في ألاف الأزمان

يا امرأة ترقص حافية القدمين بمدخل شرياني

من أين أتيت و كيف أتيت

و كيف عصفت بوجداني

يا إحدى نعم الله علي

و غيمة حب و حنان



نزار قباني




بهاء طلتها الليلة لم يكن إعتياديا ،
فـ تألقت كـ أية من الجمال بـ فستان زهري اللون يزينه عقد من السعادة الوهاجة فوق النحر الناصع ببياضه ، و ترتفع فوق كعبين كـ المرمر ، و شعرها النرجسي بلونه يعلو بـ تصفيفة انيقة و رائعة !
مذهلة و الحسن قربها مشكلة كما يقال !!
تستحق ان تكون هي الاسعد ،، و بارك الله لها في حياتها القادمة و البسها ثوب الفرح طيلة العمر ، لطالما كانت الالطف بين شقيقتيها ، شبيهة والدتها بكل شئ ، و مدللتها أيضا

اجواء كهذه كثيرا ما تسبب لها تقلصات معوية مؤلمة ، فـ شعور النقص يظل ملازما لها طيلة فترة التماس مع الحفلات البهية ،

انتظرت بـ شغف صامت إتصالا من اخيها لكنه أبى أن يكون بـ أخر لم تعتاده ، لم تنتظر من أغسطس أمطارا وهي تعلم إستحالة ذلك الأمر ؟
أ تراها تشبعت بحياة الامل و التفاؤل بعد أن عاشت فوق الاربعين يوما مع أهل عمر ، أولئك الذين يصنعون لـ أنفسهم سعادة وهمية و إن لم تكن لها ركائزا حقيقية تثبت جذورها في تربة الواقع ،
و هاهم يبسطـون كل مشاكلهم ، هنيئا لهم والله ، و خيرا ما يفعلوه !
و تبا لأخيها الاحمق ، لم تمزق قلبها كـ نصف ثكلى تنتظر خبر عن نجلها الضائع بين ثرى الحروب ؟ ما زال حيا يرزق فـ لن تهتم بمكالمته ، فـ ليقض ايامه بعيدا كيفما يشاء ، و هو من سيكون يوما نادما لـ كل ما فعله بها
قلبت نظراتها في القاعة المبهرجة بـ أسطع الأنوار الباعثة في القلب بهجة و هي تحاول جاهدة ان تتحدى ضعف القلب الذي يعتصر وجعا لـ نقص تشعره في مثل هذه الأجواء ،
بالأمس أعطت موافقتها لـ والدة الخائن بشأن إعلان زواجهما ، فـ ما تفعله لن يجدي نفعا ، و يقينا يسكنها بـ أن لا صدرا تلوذ به وقت القهر غير صدر عمر ،
كل ما قاله بالأمس كان في محله ، إنها تصعب الامور عليها و عليه ، ما دام إنه عاشقها السرمدي سـ تتعقل و تتبع أوامر رسل و ترمي بنفسها في دوامته أكثر ، ستستسلم لأنها بالفعل تحتاج عائلته !
تحتاج والدته جدا ، لا تعلم إن فقدتها من تلك التي سـ تكون عليها بذلك العطف الاموي الصادق ؟ فـ حتى الجدة من بعد غياب عنيدها باتت تعاني من ازمات نفسية حادة ترغمها على أن تكون صلبة كـ عادتها ، غير سامحة لـ أي عطف ان يتسلل من بين تشققات المشاعر ؛
و أية و ميس ، هما أيضا قد أصبحتا قريبتان للقلب الجامح ، واحدة برقتها و الاخرى بشقاوة تسكنها ، رغم إنها احيانا كثيرة تزعجها بتصرفات قد تكون طبيعية إلا إنها على الاقل أفضل من تلك الكريهة الواقفة قرب شقيقتها الرابضة على منصة السعادة لـ تتهامس معها بـ جدية ،
تلك الوحيدة التي لا تطاق في ذلك المنزل ،
كان الله بعون زوجها المسكين ، !
طلبت الحنون بالأمس أن لا تخبر ولدها بأمر موافقتها الفورية ، و كإنها للتو تعيش جو الخطوبة الطبيعية ، و تلك الانسانة العجيبة كانت لها أما ، بل و أكثر و تفهمت ضرورة التغلي الذي تحتاجه كل فتاة ، قبيل كل خطبة أو هكذا ما ظنت هي !

إستقامت بطولها الفارع و جسمها الممشوق بقوامه الشهي بـ فستان صحراوي مع تداخلات زيتونية خفيفة يعلو الركبتين بـ أصابع عديدة ، ملفوف حول قد مخملي ليتألق عند الصدر بـ فتحة مناسبة ، فيتزين العنق الطويل بـ سلسلة رقيقة نهايتها ميدالية تحمل إسمها بحروف عربية رقيقة و متباعدة ،
تحركت نحو الحنون التي نادتها من موقعها و هي تماشي الخيلاء بـ كعبها العالي الصحراوي ، و ما إن وصلت قرب حماتها عرفتها الاخيرة على مجموعة من النسوة الجالسات بـ جلسة لطيفة مقدمتها لهم بكونها خطيبة نجلها الغالي ،
لا تعلم ما ذلك الشعور الذي داهمها لترفع بيمينها المتألقة بـ خاتم الخطوبة فتتأكد من إنتفاخ مقدمة شعرها بطريقة أرستقراطية بحتة ، و من ثم تعبث بتلك الخصل المتوسطة طولا و التي تتناثر على الكتف العاري ،
نظراتهم التقيمية أزعجتها رغم ثقة تسكنها بكونها الأجمل هنا و لكنها تحتاج أن تطمئن على إكتمال الاناقة ، مع إنها ليست ممن تحببن الإطراءات ، فـ بنظرها معظمها ليست سوى مجاملات فارغة لا تقارب الحقيقة كثيرا !

فزعت فجأة حينما شعرت بـ ذراع تطوق خصرها لتسحبها بـ حماس صبياني و صوت يرتفع من ثغر صغيرة المنزل الذي وافقت ان تكون من ساكنيه لبقية الامد وهي تطالبها بالرقص معها و رفيقاتها ؛
فـ اليوم على الجميع أن يحتفل بـ حب محمد لـ أية !
رفضت بـ ضحكة قصيرة رامية خلف ظهرها علي و عمر و كل رجال العالم ، و لكن اصرار ميس آلق الفكرة بـ رأسها ، لتقرر ان تبرهن لكل النسوة بـ أن خطيبة عمر الحالية هي الأفضل ،
إنها غريزة عند بنات حواء ، لا تكف عنها واحدة و إن أنكرت ذلك دهرا ،!

تمايلت بخجل مع الفتيات ، و شعور بالراحة يغمرها لا تعلم له أصل من فصل ، الا انها تود أن تعيش الأمل كما تعلمت في هذه الاشهر الثلاثة ، و هم في خضم ذلك الرقص المتجانس بينها و بين ميس ، اجبرتها الاخيرة على ان تقابلها مولية باب القاعة ظهرها ،
لم تهتم بـ إبتعاد الفتيات من حولهما ، بل إستمتعت جدا بـ ضحكات نادرة تنطلق منها بوجود الغرباء ، لتتعثر فجأة بكعبها و كادت أن تسقط لولا قرب ميس الذي اسندها ، لتتبادلان ضحكة صاخبة لم يسمع لها حس وسط كل تلك الفوضى العارمة ، و من ثم إتفقتا سويا على خلع الكعبين و التألق حافيتين بـ تمايلات أنثوية رائعة اجبرت كل النسوة على الانفعال الحار فالاميرتين سلبتا لب العقول بهذه الدقة و الحرفنة في الانحناءات المتجانسة !
ولكن هذه المرة أيضا كان التعثر من نصيبها لتضحك ساخرة من نفسها ، إلا إن ميس إقتربت من أذنها لتهمس بمشاكسة لعوبة : عززة اول مـ دخل حسدج ، صدق ميحسد المال الا اصحابه ، بللا قبل شوية صوج ' ذنب ' الكعب هسة صوج عيون عموري اكيييد

تغضن جبينها و بدأت البسمة بالتلاشي تدريجيا ، متبوعة بإختناق الانفاس لـ تستدير حذرة نحو الخلف فتجده مقبلا مع والدته و نظراته تنتقل بينها و ميس تارة ، و بين من على المنصة أخرى ،

تصلب ظهرها و شهقت بغير ذي زفير مرتاعة ، علمت من نظرته السريعة على لباسها بأنه سجل إعجابه بـ رونقها المميز ، رغم البسمة التي اظهرها حالما لمح قدميها !
لترتسم إبتسامة عنيدة فوق ثغرها و هي تلتفت موليته ظهرها ، و لكن قدها لم يتمايل بعد الآن ، بل تخشب و فقط ، إكتفت بإرتداء حذاءها مجددا وهي منحنية بالاستناد على احد المقاعد القريبة !

حالما مر قربهم همس بها ضاحكا لتتيبس اناملها الثابتة فوق مسند المقعد : ما شاء الله طلعتي حتى رقص تعرفين ، يعني فوول اوبشنز ، حغير رأيي بالزواج عليج

رفعت حاجبها غيظا و لكن الامر لم يطل غير برهة لتتذكر بأن كل العيون منصبة عليها ، فـ إغتصبت بسمة كريهة مختالة ، و هذه المرة شعرت بكف أخرى تطوق خصرها لتسحبها نحو المنصة ولم تكن سوى والدته التي تحدثت بـ صدق عفوي : يوووم عيد اشوفج انتي وياه قاعدين عالكووشة ، وج يمممة شلعتوا قلبي واني انتظر

من اين تسلل ذلك الخجل ؟
يا إلهي ،
من هنا يتوجب عليها ان تمر منزل آل صفاء لتتنفس ذلك الهواء المعبق بـ الأنفة ، ذلك هو دواءها حينما يستفحل عليها داء الضعف المقيت الذي تشعره حاليا ،
صعدت المنصة لتجتمع العائلة بـ كاملها عند عروستهم ، و هي لم تكن تراقب غيره و هو يقبل رأس شقيقته و يحتضنها بحنان متدفق ، كم تذوب عند افعاله هذه ،
شعرت بمغص حاد في بطنها و كإنما هي من غرست بصدره و ليست أية ، حاولت الهاء ذاتها بـ النظر للجميلة مينا المتألقة بفستان بلون الدم يبرز بشرتها النقية بوجنتين تتوردان خجلا ، لترتفع أنظارها مع إرتفاع الصغيرة الى الاعلى بعد أن رفعها خالها لتتلاطم شطآن بحيرتها بعد تحريكها لذلك الذنب المذهب ، فترتطم باحجار صدره الشامخ ليبتسم لها بـ شقاوة أخرست نبضات الفؤاد المثخن بمشاعر لم تزل تتراكم فوق بعضها بـ اكوام هرمية ، حتى تكاد تغلق فوهات الشرايين و الاوردة ، لا تعلم حينها كيفية تدفق الدماء للجسد ، و تخاف يوما أن تعاني إنسدادات وعائية لا عملية جراحية تنفع في تثقيبها !






؛




أنتِ المُفاجأةُ الأخيرَةُ

في حَياتي

أنتِ التفاصيلُ الصغيرةُ والكبيرةُ

أنتِ ذاتي

أنتِ المَليكَةُ ، والأميرةُ ..

أنتِ أعظمُ ذِكرياتي

أنتِ المُفاجأةُ التي

سَبَقتْ جميعَ تَوَقُّعاتي

وبها دَخلْتُ إلى عُصورٍ لَمْ تَجِئْ

أنتِ اختِصارٌ للنساءِ جَميعِهِنْ

وبِنورِ حُبِّكِ خُضْتُ

كلَّ تَحَدِّياتي

أنتِ التَّفَرُّدُ بينَهُنْ

مَنْ قالَ إنَّكِ مثلُهُنْ ؟

لَكِنَّني لا أستَطيعُ بأنْ أقولَ

مُبَرِّراتي

أنتِ التي مَلَكَتْ ..

مَنابِعَ دَهْشَتي ،

وبُزوغَ شَمسِ تَجَلِّياتي

ماذا أنا يا مُنيَتي

إن لَم تَكوني

في حَياتي ؟

***

أنتِ المُفاجأةُ التي

لا تُحتَمَلْ

قد أذهَلَتْني ،

أدْخَلَتْني ..

في سَراديبِ التَّرَقُّبِ ، والتَّوَقُّعِ

حينَ يَغدو كلُّ شيءٍ

مُحتَمَلْ

أنتِ القصيدةُ

حينَ تَغتسلُ القصيدةُ

بالرحيلِ ، وبالدموعِ ،

وبالأمَلْ

أنتِ المدائنُ

حينَ تَنفُضُ حُزنَها

وتَذوبُ مِنْ فَرْطِ الخَجَلْ

أنتِ السنينُ

وقد أُضيفَتْ فَوقَ عُمري

صارَ لي ألفا أجَلْ

إنْ مِتُّ في عينيكِ مِيتَةَ عاشِقٍ

فَلسوفَ أٌبْعَثُ

حينَ أحتَضِنُ المُقَلْ

لا تَحزَني

لا تَرهبي ما في الوُجودِ

حَبيبَتي

فالحُبُّ فينا لا يَزالُ ، ولَم نَزَلْ

وإذا أرَدْتِ لِمرَّةٍ

أنْ تَقتُليني

أرجوكِ لا تَتمهَّلي

حتى أموتَ ..

على عَجَلْ

عبد العزيز جُويدة




قال بأنها ساحرة ،
و لكنه لم يقصد المظهر حينها ، فبالامس لم ترتدي سوى بيجاما قطنية ناعمة ، أما هذه الليلة فـ والله سلبت منه لب القلب أكثر بـ هذه الأناقة و الأنوثة المتمردة ، إن كانت لا تخشى أعين الحساد فـ هو يرتعب منها ، لم يزل يعيذها بكلمات الله التامات من شر ما خلق في كل مرة يقابل نظراتها المتألقة ،
سبحان من سواها بهذا الحسن و البهاء ،
يجزم بأنها أجمل من لمحت عيناه يوما ، و بأنها أروع من تمتلك تلك الزمردتين الشرستين المليئتين بالدهاء و الحيلة ، يقرأ بنظراتها غرورها في حسنها الشهي ،
بالله عليكم كيف لا تغتر و هي تمتلك من الجمال اروعه ؟!
لقد أعشت عينه عن كل حواء اخرى تتألق هنا ، فالكثيرات لم ترتدين حجابهن أو حتى تتسترن بعباءة ، لكنه و رب الكعبة لم ينتبه لـ وجودهن ،
أولا لكونه يخاف زنا البصر ، و ثانيا لأن فاخرة الحسن قد أحسنت تربية قلبه الملتاع ، ابحر في عينيها حتى ابعدت أنظارها بتكشيرة أرغمته على رفع حاجبه عجبا ، ها نحن ذا نعود لنقطة الجنون ذاتها ؛
لم يلقها بال و إستمع لـ صغيرتهم المدللة و هي تطالبه بـ إنزال طرف فستانها ، لتفلت منه ضحكة عارمة جعلت ميس تقترب منه لتضربه على كتفه بـ خفة متمتمة بـ شراسة : ييلااا افندي كافي عرضت نفسك قدام البنات و تخبلوااا ، صديقااتي حيموتون عليك شلون بالباقياات ،، فيللا بسرعة تفضل من غير مطرود و خلي العريس يجي خطية

آه !
أ ذلك ما أزعجها ؟
أ إنتبهت لـ نظرات النسوة المنصبة حول الرجل الوحيد المتواجد بينهن ؟
كم هي فارغة العقل هذه الجميلة ، لـ تعود ميس فـ تلكزه من خصره رافعة بحاجبيها بأشارة نحو تقطيبة لينا ، لتقترب من اذنه صارخة : والله جانت متونسة و ترقص بس شاافت عيون البنات عليك غااارت ، نيااالك يا عم ، طلعت تحبك وتغااار ، شوووف و قول ميااسة ما بيها فائدة

لو قيل له هذا الحديث قبل الامس لما إستساغه ، و لكن الحبيبة قد افشت سر قلبها الغيور صباح العيد ، لتتحقق أمنيته الازلية بها ، أنزل الصغيرة بـ بطئ ليتحرك خطوتين نحو والدته و مهجة الروح ، فيسحبها على حين غرة من خصرها ليتعالى الصراخ المنبعث من اغلب المتواجدات ، و هي لمفاجأتها قابلته بإلتصاق لتحاول عبثا الابتعاد عنه قليلا هامسة برجاء حار : النـ ـاس ، عيـ ـب

بـ كعبها العالي جدا أصبحت قريبة من وجهه و لم تتعبه في الانحناء ، بل إكتفى بميلان قصير ليقبل خدها برقة و يهمس بإذنها مذكرا اياها بوحشية ما حدث : شو ماكوو اثر لـ عضة البارحة ؟ لو الله يخلي المكيااج مقصر ويااج ؟

: عمرررر الناس دتباوع

: خلي تباوع مرررتي و بكيفي

إلتصق لسانها بـ قاع الفم و تدلى فكها السفلي قليلا ليرفعه هو بطرف سبابته بحركة ناعمة و الابتسامة تنضح بنظراته : سدي حلقج فضحتينا

رفعت يدها لتلطم كفه لكنها تماسكت مجددا لتتظاهر بترتيب خصلاتها الحرة و عيناها تهدده : يللا اطلع

: ما اطلع قبل مـ تلقيلي عروسة حلوة ، بس ها اريدها احلى منج ، و عيونها ما اريدها ملونة اريد تغيير ، و اريدها طويلة مو مثلج قزززمة بالكعب يللا وصلتيلي

: اني قزززمة ؟ طولي نبعة ريحااان اذا متعرف

: قـ ز مـ ة

لها مخالب ، أنسي ذلك ؟
لكنها لم تنس !
فـ غرست بها في كفه الحرة و إبتسامة محذرة تزين ثغرها المغري : عندك عيون و انتة اختار الي تعجبك ، و هدني يللااا

: آآآخ ، لج شنو هالاظاافر ، توجع

: تستااهل و يللا عوفني و اختار الثالثة لإنو الثانية محجوزة ' دكتورة ياسمين الحلوووة '

ضحكة صادقة فلتت منه من ثم اردف بـ تلاعب : يعني اندار عالبنات عادي ؟ متغارين ؟

رفعت بحاجبها مستسخفة قوله رغم اصابته ام الحقيقة التي صفعتها : نععععم ؟ هه منو تغار ؟ أنيييي ؟ ضحكتني

قبل جانب جبينها ليردد هامسا بعد أن علم بإن الهدنة إقتربت على النفاذ : إقري المعوذات ، رح يحسدووج والله

الم تقل له الجدة من قبل بأنها ' قشمر '
كلمتان فقط تكفيان لـ رفع مزاجها بين النجوم ؟
هاهي تبتسم برقة و تبعد مخالبها الشرسة لتهمس : لا عمر صدق كافي ، و الله الناس كلهم ديباوعون علينا

: قتلج مرتي ، خلي يباوعون و يعرفون منو غريمتهم ، يعني حتى يتحضرون لـ حرب الضراير

نطقت بإستسلام افلت منها ليصدمه حتى توسعت محاجره قليلا : لا همة اكيد بس يشوفوني رح يعرفون إنو إنتة مجرد خاااين ما عندك نظر اذا تبدل القمر بـ تراب و من يمهم يسحبون نفسهم و ميدخلون بحرب محد خسران بيها غيرهم !

تنفست الصعداء و إبتعدت عنه بسرعة ،
كم إنتشت بعد ما افصحت عن تلك الكلمة التي تدور في خلدها كل يوم بل كل ساعة ،
بالطبع خائن و مخادع و غدار ، و عليه أن يعلم جيدا بأنها لن تنسى خيانته ما زالت حية ، لن تنساها و لو قدم لها كنوز الارض قرابينا !

أما هو فـ صنمه حديثها المشير لـ كونها إرتضت أن تكون له عروسا ، لـ يزفها بقلب لن يمزق نفسه مجددا و يدنو من سبيل أخرى ولو ذبحت شرايينه و الاوردة ، أشقته و رب خلق بها من الحسن اروعه ،
و لكن ما أطيب اللذة بعد الشقاء ،
كـ لذة الرطب المحمل فوق شاهقات النخيل ، فـ بمقدار صعوبة الحصول عليه يتضاعف طعمه الشهي و منظره اللامع !
يا حلوته ،
حولته لـ مصاص دماء بـ نهار العيد ، و يبدو إنها إحتاجت ذلك الامر لتعود طبيعية و تقنع بمصير كتب لهما سويا بإذن الباري الواحد الأحد !

: عمووووري يللا يا عيني روح خلي الولد يفوت !

كانت جملة منبهة من الحنون التي ما إن لمحت الهمسات المتبادلة بينه و بين زوجته حتى شعرت بـ أن ابواب السعادة التسعة قد شرعت أمامها ، لا شئ يشغل بالها بقدر عمر و هناءه ، لإنها تعلم تركيبته جيدا و تعلم بأنه على إستعداد بـ أن يضحي بنفسه من أجل من يسكنون فؤاده ، و لطالما آرقها الأمر ، فهي كـ أي أم تكون انانية عندما يتعلق الامر بـ سعادة صغارها .. و ويل لكل من يحاول العبث بـ هناءهم !








.
.
.






.. لم يحدث أبدا

أن أحببت بهذا العمق

.. لم يحدث .. لم يحدث أبدا

.. أني سافرت مع امرأة

.. لبلاد الشوق

.. وضربت شواطئ عينيها

كالرعد الغاضب ، أو كالبرق

فأنا في الماضي لم أعشق

.. بل كنت أمثل دور العشق

.. لم يحدث أبداً

أن أوصلني حب امرأة حتى الشنق

لم أعرف قبلك واحدة

.. غلبتني ، أخذت أسلحتي

.. هزمتني .. داخل مملكتي

.. نزعت عن وجهي أقنعتي

لم يحدث أبدا ، سيدتي

أن ذقت النار ، وذقت الحرق

كوني واثقة.. سيدتي

سيحبك .. آلاف غيري

وستستلمين بريد الشوق

لكنك .. لن تجدي بعدي

رجلا يهواك بهذا الصدق

لن تجدي أبداً

.. لا في الغرب

.. ولا في الشرق





نزار قباني



كـ عادته اليومية ،
ينتظر وصولها في سيارته المركونة في الموقف الخاص لسيارات الموظفين ، فـ لا يهدأ له بالا حتى يطمئن عليها ترتقي السلم المؤدي للطابق الثالث حيث تتشارك بـ مكتب صغير مع إمرأتين و شاب !!

في الحقيقية عند هذه النقطة يتلاشى الاطمئنان و يحل محله انعقاد لحبل المشانق فوق الاعناق الآثمة !
فـ غصات القلب تتعاظم عند رؤيتها تنتقل كـ فراشة ملونة بـ ألوان زاهية في اروقة الشركة حاملة ملفات ما تارة ، و مرافقة لأحدى الموظفات أخرى ، و ثالثة وحيدة باحثة عنه ' هو ' لطلب نصيحة !
و ويله من الثالثة التي تصيبه بـ مصرع في الفؤاد يدوم حتى تتركه فاغرا فاه الروح و تبتعد و كإنها لم تكن بالقرب منذ دقائق و لم تتلاعب بنبضات القلب كـ عازف يتلاعب بـ لوحة مفاتيح البيانو ، و لكن معها الامر مختلف ،
فـ كلما تأتيه تصر على نقر المفاتيح البيضاء فقـط ، فـ تعشي عينه عن كل ذنب محرم ، و حالما توليه ظهرها البرئ تعصف بالاذن اصوات مزعجة للمفاتيح السوداء الداكنة ، فـ تصفع خد الحقيقة التي يحاول جاهدا ان يهرب منها فيجد بـ أنه قد تورط اكثر فـ أكثر !

إحتبست بداخل صدره الانفاس و هو يتابعها برداءها المكون من بنطال رمادي تعلوه سترة من ذات تدرجات اللون و قميص لؤلؤي تحتها ، ليتزين الوجه بهالة ملكية محاطة بـ تاج من الرماد الملئ باللؤلؤ ،

غص بـ نفس غادره حالما لمحها تنتبه له و من ثم تشير نحوه بـ تحية سريعة و الابتسامة الصباحية تلون يومه البائس ، فـ إكتفى بحركة عجولة من يده ليطأطأ رأسه نحو المقود فيسعل مشاعره الحارة بـ قوة !
يارب ،
مالذي يقوم به من ضرب جنون ؟
مجرد تحية يا ألن ؛
تحية من دمية شقية صيرتك رمادا ،،
تبا لك

طرقات على مقدمة السيارة اجبرته على رفع رأسه مستاءا لـ يختنق اكثر برؤيتها تشير له بـ ' ماذا هنالك ' !
فتح باب السيارة ليترجل بغضب و تجاعيد وجهه اثبتت لها الامر فـ بدا الإستياء على ملامحها و هي تبتعد قليلا متمتمة بـ : صباح الخير

أقفل سيارته بـ جهاز التحكم و لشدة ضغطه شعر بإنه قد يتفتت بـ أزراره في كفه الضخمة ، اجابها و عقدة حاجبيه تأبى الانفكاك : صباح النور

تابعها وهي تتحرك بغيظ امامه ، و اشتعل برأسه ألف شيطان حالما تقابلت و امامه مع ذلك الذي يتشارك معها في المكتب ، ليلقي الاخير عليها سلاما حارا ، و مباركات متوالية تتبع عيدهم !!

مر بقربهم لـ يناديها بغير ذي ادراك : ميس تعااالي

قرأ العجب بملامحها لتترك الاخرق و تأتي نحوه فـ اكمل طريقه ليجبرها على مماشاته و هو يتحدث بـ رسمية : كم مرة قايللج لتوقفين وحدج و تحجين وية العالم بنص الشركة ؟

يعلم جيدا بأنها تكره تعسفه الغير مبررة اسبابه حسب وجهة نظرها الغائمة بالبراءة ،
و لكنها تصمت لكونها تراه اخاها الاكبر ، و مرشدها في هذا المكان ، و لكونها تسير بنهج اوامر عمر ، فـ بالتأكيد سيكون لـ رفيقه الدور الاكبر في تقييدها بـ تلك الاوامر و الأحكام

اسرعت خطاها وهي تتحدث بعفوية : اي غير ديعايدني قابل افشله و امشي ؟

لم يكن ينظر نحوها بل مكملا طريقه و سابقها بخطوتين على السلم ليتم قوله بشدة رصينة : مووو وحدكم

لتعجب بـ ضحكة ناعمة : ألن متأكد إنتة مسيحي ؟؟

التفت نحوها بسرعة و قلبه وصل الحنجرة ، ليزدرد ريقه بصعوبة حتى اعاده لمحله الاصلي ، و لكنه يحتاج كأسا ضخمة من ماء مغلي ليصهر انجماده هذه اللحظة ، و هي اكملت بـ ذات الاسلوب البرئ المرح : شو كلشي عندك عيب و ممنوع ، و انتة عود مسيحي و كلشي عدكم فرري ، عززة لو مسلم جان خبلتني !

إنتهى العزف اللؤلؤي ،
فـ وصلت طابقها لـ تبتعد مذيلة حديثها بـ ' يللا بااي ' ، و الآن طرقت اسماعه السمفونيات الكئيبة الموشحة بالسواد !
لو كنت مسلما !!
يارب ،
موجع ،
قلبي يتوجع و كلي يكاد يخر الما !
مالذي فعلته بنفسي ؟؟
كيف سمحت لها بـ إختراقي بهذه الشفافية ؟
كيف إستطاعت تلك الطفلة أن تعصف الوجدان و تظهرني احمقا بعين ذاتي ؟
نعم أحمق و آثم و خائن !!
و لكن الامر لا يعود لي ،
بالله لا استطيع السيطرة على كبوة مشاعري قربها ،
كيف ستكون نهايتي معك يا ميس ،
متى سيدركني الواقع لأتلقى صفعتي منه و أنتهي منك و بك ؟
إخترقت ضفافي بـ قاربك الزهري المتلألأ ،
فـ بنيتي لك من أرضي موطنا لن يسكنه بعدك أحدا و ربك الذي هو ربي ،
لن تصل أحداهن لما وصلته بـ شهرين يا صغيرة ،
و خوفي الاعظم يكمن بما ينتظرني إن لملمت اشياءك و حركت قاربك مبتعدة بعد رحلة الاستجمام التي قضيتها بـ شاطئي الكئيب ،
سيخلو من خلفك كل شئ ،
أكيد أنا بـ ميعاد ذلك الرحيل ،
و أكيد أكثر بـ وجعه !!
و لحماقة قلبي اراني مصرا على التمتع بـ زهوك المحرم ،

تتفوهين بها من دون قصد يا صغيرتي
لو كنت مسلما !!
آه علي لو كنت مسلما ،
لـ كنت حبستك في رمال شطآني و نحت منك حورية لـ طيلة الدهر ، فـ حينها أكون غير آثم !
و لكني مسيحي يا ميس
أنا مسيحي !!
و قلبي تلظى بـ عشق مسلمة !
غادريني يا شفافة ، أتوسلك ان تشدي الرحال عاجلا و تنهي لي عذاباتي ،
فـ كلما طالت فترة إستجمامك في شطآني زدت ولعا و شوقا و خطيئة !!
فـ إرفقي بـ المسيحي يا مسلمة ،
إرفقي به !





.
.
.
ما إن وصلوا المنزل المهجور منذ مدة نزلت هي مسـرعة قبل والدته ، لتقف بالقرب من السيارة بـ تيه !
لم تدخل هذا المنزل سوى ثلاث مرات ، في أيام عزاء أختي اخيها رحمهما الله ،، لا تعرف به احدا و لا تنوي ان تتعرف ،، مجيئها خصص لـ رؤية الجدة فقط ؛
إكتسبت ثقة اكبر حالما جاورتها حماتها بـ بسمة بشوشة تنير وجهها السمح ، ليترجل هو من مكانه بعد أن أطفأ محرك السيارة فيملأ الفرع السكني بحضوره بالنسبة لها ، حبست أنفاسها بداخل الرئتين ناقمة ، تكاد تجن من هذه المشاعر الغبية التي لا تكاد تتركها من دون تدخلات أغبى في اعظم المواقف !

تقدمهم ليضغط فوق جرس باب المنزل العظيم ببنيانه ' و العظمة لله وحده ' ، و لم يطل الامر كثيرا حتى سمع نبرة رجولية شديدة تتحدث في الـ ' إنتر فون ' متساءلة عن القادم ، رغم كرهه لهذا المنزل و ساكنيه إلا إنه يحب الجدة بالفعل و يود رؤيتها و الإطمئنان عليها ، و الحبيبة ايضا تكاد تحترق شوقا لمقابلتها و بالطبع لن يبخل عليها بتحقيق هذه الامنية ؛
كان في نيته أن يأتون سلفا ، و لكن إنشغالهم في خطوبة شقيقته حال دون مجيئهم في ايام العيد ، ليقرر اليوم إصطحابها مع والدته ، لم يطل الانتظار اكثر من دقيقة ليشرع الباب الالكتروني و يظهر من خلفه احد الحراس الامنيين الذي ما إن رأى الضيف تعرف عليه فقد زارهم من قبل مشبعا بالجنون مع الجدة و رجل اخر !
سأل عن نساء المنزل ، ليزف له الاخر خبرا غريبا بـ أن لا احد هنا فالجميع في المحكمة ،
محكمة !
إستدار نحو الامرأتين لتتدخل والدته محدثة الرجل الامني : يوووم يا محكمة ؟

لم يشأ أن ينشر غسيل أهل المنزل ، فـ ليس هذا واجبه بل إكتفى بقول : الحجية بس موجودة اذا تريدون تفضلوا يمها !

مجيئنا من أجلها يا هذا ، !
فكر هو في طريقهم للداخل عما يفعله الجميع في المحكمة ، لا يعلم إن كان موعد جلسة عبد الملك الرجل الفاسد هو اليوم ، فـ ما زال الوقت مبكرا ، بالإضافة لإن سرمد لم يزل راقدا في المشفى ، إذن من بقي من اصحاب المنزل غير والدة رفيقه و إبنة زوجها ،
يكاد التفكير يصدع رأسه !!
من المفترض أن لا يدخل منزلا لا رجل فيه ، و لكنه لا يأمن من هم هنا ، و لو لا إتصاله مسبقا على الجدة و تأكيدها بـ تواجدها لما جازف و أتى بأهله لهذا المكان المشوب بالجرائم ، و كإن جدرانه تضيق على من لا يعرف معنى الظلم و التجبر !

حينما دخلوا الصالة الرئاسية الفخمة وجدوها في الانتظار جالسة على الاريكة و أناملها المجعدة تتلاعب بـ غرز سبحتها الطويلة جدا ، تلك المكونة من ألف حبة !
لينا سبقت من معها لتتقدم لها بـ لهفة محتاجة : بيييبي

في محاولة لإستقامتها واقفة ثبتتها لين بكف حانية فوق كتفها لتردعها بلطف : لتقومين عيوني ،
ثم إنحنت قليلا لتعانقها بشوق حقيقي و ابتسامة لطيفة ترتسم بنظراتها بسبب الوجوم الواضح و المعتاد جدا من قبل هذه الصارمة ، تبادل الجميع سلاما و تهاني هادئة بـ عيدهم الغريب ، ليجلسوا بجلسة حميمية يفتقدها سكان هذا المنزل حتى بادر عمر بـ سؤاله عن صحتها : شلونج حجيية ؟ إن شاء الله زينة

زفرت بغيظ ثم إلتفتت نحو اللين لـ تجيب بصرامة : منين زينة ' من اين ' و اخوها الادبسززز ميجوز من سوالفه

هفا القلب حنينا لـ ذلك الـ مجرم ، لكنها تمالكت نفسها و تظاهرت بعدم الاهتمام ، فـ هو لم يهتم ، و لن يفعلها و عليها أن تفعل المثل !
لن تسامحه بعد ان قرر اللجوء بعيدا عن ارضه تاركها هنا وحيدة و كإنها لم تكن شيئا في حياته ، لن تفعلها !
و ان استغبت و سامحت فـ سوف تتذكر كل عيد فطر بأنه لم يتصل و لم يرد أبدا على إتصالاتها ، و هذا كفيل ببناء سد حصين فوق مشاعرها الاخوية المحمومة ، تذبذبت بها الحاجة نحـوه و لكن بوجود طوق عمر و والدته لن تحتاجه بعد الآن ، الكريه !

تدخلت الحنون بـ عطف بمحاولة بائسة لفك عقدة حاجبي العجوز : يا عيوني يا ام سلام ميخالف طاايش يجي يوم و يعقل

صرحت بـ ذات الغيظ : يا طااايش ام عمر فدوة لعينج ، إلي بقده جهالهم يركضون وراهم ، وهوة فايت بمشكلة طالع من اللخ

جملتها الاولى لم تكن كالكرام بمرورها ، فـ إقشعر جسد اللين حالما شعرت بـ إستقرار نظرات عمر عليها لـ أجزاء من الثواني ، لـ يتحدث هو باعدا عن الجو توتره : بيبي يمعودة عوفيه خلي يولي ، شيسـوي خلي يسوي فترة و يرجع لبغداد و ينجب

: لا ميرجع ، مو متعرف مصيبته الجديدة !

صمت ران في المكان حالما القت وابل قنبلتها بـ حدة : هوة هنا هسة و اخذ امه و بت عبد الملك للمحكمة ، رح يعقد على سارة و ياخذهم و يروح يستقر بأربيل

: شنووووو ؟؟

لا تعرف ا قدماها من ساعداها على الاستقامة ام ماذا ؟
جف حلقها رعبا و هي تلتفت نحو عمر متوسلته ان يقول شيئا ما ، أن ينكر قول الجدة ، هو هنا و لم يكلف نفسه عناء زيارتها او حتى مكالمتها هاتفيا ؟
يالـ قسوة طينته !
و ما الذي تقوله الجدة بشأن إبنة عبد الملك ،
لم يتزوجها ؟ بـ أي حق يفعلها وهو حتى الان لم يفك وثاق جلنار ؟ أم إنه قد فعلها و هي لا علم لها بالموضوع ؟
يا إلهي !
داهمها الصداع على غفلة لتستند على مركى الاريكة و من ثم تعود لتربض فوقها بـ عينين غائرتين بالمفاجأة التي عبر عنها عمر بـ : لا بيبي والله ؟ هااي شوكت ' متى ' هالحجي ؟ شوو مـ قال مـ حجى ؟ و شوكت اجة لبغداد ؟

بنبرة مغتاظة ردت : الصبح ، و رأسا اخذهم و راحوا ، هسة على جية ،
لتستطرق بسخرية مرة : إبقوا هلهلوا للعريس ' الهلاهل هي الاهازيج المنطلقة من النسوة اثناء الاعراس '

تدخلت ام عمر بـ تساؤل : زين هوة مو متزوج بت قاسم ؟

فعلا شر البلية ما يضحك !
إبنتا قاسم و عبد الملك ترتبطان بـ رجل واحد !!
يالسخرية الحال ، و كإن الشياطين تخر ارضا لشدة الضحك لكل ما يدور بـ حياة ذلك المندفع ،
هو من جمع بين عدوين ، بـ رباطين مقدسين !

علق عمر مجيبا والدته : والله شمدرينا يوم هسة يطلع مطلقها واحنة مندري

لـ تردف الجدة بلا رضا : لا ممطلقها ، ما ادري شديسوي بنفسه هالولد

لتعلق اخته بـ قهر : زيييين ليييش يريد يتزوج هااية ؟؟

بشفتين مزمومتين غيظا اجابت الجدة : يقول ابوها رح ياخذ الاعدام ياخذه ، و اخوها بالمستشفى و مطلوب هوة هم ، بس يقعد ياخذوه ، فالبيت مبيه رجال و ياخذها هية و امه و يروح

: و إنتتتييي ؟؟

هتفت بها لينا حائرة وجلة ، لتجيب هي بـ ذات القهر : أولي وياهم وين اروح لعد ، ما اعوفه وحده وهوة صاير نص مخبل ، دنشوف اخرتها وية ابن سعاد !

إلتف حول حنجرتها حبل سميك لتشعر بإختناق رهيب دفعها لطأطأة رأسها أرضا و فض الدموع التي تألقت في موقف حساس كهذا ، لم لا يشعرها احدهم بكونها من بني البشر المرتبطين بحياتهم سواء اعجبهم الامر أم لم يعجبهم ؟
لم كل ذلك الاهمال ؟
والله لم تخطأ حينما إختارت البقاء مع عمر و أهله !
فـ هم فقط من مدوا لها يد العون و صدر المحبة ،

شعرت بـ نبرة عمر تتضخم و كإنه يقاوم شيئا بداخله وهو يستطرق محدثا الجدة : و شوكت تروحون ؟

لـ تسخر الاخيرة بصدق : فد شووية ، هه مو دا اقلك تخبل رسمي انتوو مدتفتهموني

ضغطت بجسدها على الاريكة اكثر و هي تود أن تشق الارض و تبتلعها ، ما زال يرخصها بعين ذاتها ، الحقير ،
لو كان هنالك مخلوقا بلا قلب في هذه الدنيا لكان هو ،، سيفقدها صوابها ، يا إلهي

: وصل العريس !

إستدارت بسرعة نحو دبيب الاقدام القادمة من الرواق بالإضافة لـ إزعاج مصدره احتكاك العكاز في رخام الارضية ، لتقف عجلة فتتحرك نحو الاريكة المنفردة التي تجلس فوقها الجدة و تستقيم قربها رافعة برأسها في خيلاء مغرور و نية تسكنها لتهشيم انف الاخوة التي تجمعهما ، و بالفعل ماهي الا ثوان حتى ظهر من خلف الباب العريض لـ ترتسم الصدمة بأبشع صورها في الوجوه !
ليس وجهه بالتأكيد ،
حاله مرهب بذلك الرأس الخالي تماما من اي بروزات شعرية و العينين الغائرتين اكثر ترهيبا بالاخص بوجود تلكما الهالتين الرماديتين حولهما ،
إكتفى هو بـ نقل انظاره الساخرة بينهم ، توقع أن تتصل بهم الجدة فتطالبهم المجئ ، بل ارتفع عداد التوقع ليظن بـ أنها ستطلب من رفيقيه ان يوقفا امر زواجه المتهور حسبما تعتقد هي ،
نطق بالسلام هادئا ، متحاشيا النظر نحو جدته و من تقف قربها بـ كبر ، هي الاخرى لم تلقيه بالا ، بل انحنت نحو الجدة لتعانقها مودعة بـ همهمات هامسة و من ثم نقلت بـ أنظارها نحو الحنون لـ تستطرق بـ وجوم : ها خالة نروح ؟

صار الكون اضيق من ثقب ابرة ، و لم تجد ام عمر إجابة لها ، تعلم بإنها كقطعة كريستال تشوهت لكثرة الخدوش و الان فقط قد تهشمت بأكملها لتملأ الأرض بـ شفراتها الحادة ، لتكون مستعدة في تمزيق اقدام كل من يمر فوقها ،
و لكن ذلك الوضع لا يماشي ما ربت عليه ابناءها ، إن شد احدهم لابد ان يرخي الاخر كي يستمروا على نهج المحبة الاخوية ، فـ إكتفت بـ نظرة منها تذكرها بوجود اخيها ،
لـ تعلق الجدة : اوقفي .. دنشوف العريس مناوي يسلم على اخته ؟

لم تضعف لـ أي شئ ، بل تحركت مبتعدة و صوت نقير كعبها على الرخام ازعج الجميع : بيبي اني ما عندي أخ ، هوة واحد والله اخذه من زمان ، يللا خالة اني برا انتظركم !

و كإنه إهتم ؟
لا أحد يعلم !
إكتفى بالاحتفاظ بـ صمته ليجلس ببطئ على الاريكة مادا بـ ساقه اليمين حتى ابعد نقطة يصلها لـ يريحها من شد الحركة بهذا اليوم ، ليتلقى الاحاديث اللوامة من قبل الثلاثة المتبقين ،
لم يشأ أن يصرخ بهم ليصمتوا ، فـ يكفيه والله كل ما حدث بهذه الساعات ، لإنهم لا يدركون شيئا ، يظنونه ساديا متغطرسا و بلا قلب !
و هو بالفعل كذلك ، صقلت مشاعره بـ حجر صوان حتى صار كـ قطعة جمادية متحركة ، أو كـ روبوت آلي ينفذ ما تأمره به خلاياه العقلية من دون تردد او انصياع لأمر أخر ،
اليوم قدم نفسه قربانا لـ ستر فضيحة اهله ،
قربانا بمعنى الكلمة !!
هنالك و هو ينطق بالـ ' نعم ' داهمته رغبة مجنونة بالتقيؤ دما ، و لـ ربما لو فعلها لتقيأ أحشاءه كاملة بلا إستثناء ،
غطا المصيبة بـ ثوبه ، و إحتفظ برائحتها الكريهة في فوهات انفه ، لتلتصق بالشعيرات الصغيرة فيستنشقها بلا زفير حتى تتكوم في داخل الجسد و لربما ستفيض يوما !
الشئ الوحيد المؤثر في مشاعره هو حال تلك المغلوب على امرها ، ماشته في كل شئ خوفا و رعبا من غضب قد يفجره بوجهها فيسحقها به ، كانت مكسورة و ذليلة ، و الجرم يحيطها بهالة داكنة بسوادها
فـ حسبها الله وحده !

: علي قوم وراها لتخليني هسة اعوفلك البيت و امشي

صمت قليلا ثم أردف قاصدا رفيقه من دون ان يلقي بالا لتهديد جدته : مرتاحة يمكم ؟

لم يجيبه عمر و هو إسترسل : اني متأكد مرتاحة فـ يللا روحوا الله وياكم إحنة هم ورانا روحة !

يالوقاحتك !
بل قسوتك و عنجهيتك !!
ألم يفكر بـ أنها لربما اغشيت لشدة الجفاء الموجع ؟



؛



عجبي على حرفين قد سلبا وقاري
حاء حريق، باء، بتُّ في ناري
ماذا جرى لي نحول، غيرة، قلق
سهر، عذاب، جنون هز أفكاري
يا كاتم السرِ، كيف الحب أكتمهُ
فالطفلُ والشيخُ والجيرانُ والبلدُ
والشرق والغرب عرفوا كلَّ أسراري


كريم العراقي



رن هاتفه الذي اقتناه حديثا ليجده رقما مجهول الهوية و من خارج القطر ،
لو كان بمفرده لما فعلها و اجاب و لكنه يود الخلاص من كل هؤلاء عديمي الرحمة ، فـ قرر الانسحاب من دوامتهم من دون ان يعلم بأنه قد القى بنفسه بدوامة اكبر ،
فـ ما إن اجاب وصلته تحية من نبرة رجولية ليست بالغريبة ،
قليلا و اكتشف صاحبها لـ يختنق صوته بلا إدراك منه !!

ما الذي ارسلك الان يا هذا ؟
أ جئت تنبش بالمواجع بمحراثك الضخم ، إستبشر شرا فـ مواجعي لم تزل تحرث ذاتيا كل يوم !

: شلونك علي شخبارك ؟

: زين !

: احم ،، أدق عليك هواية متشيله ، خو ماكو شي بيك لو بالاهل لا سامح الله ؟

: لا

تنهيدة فقدان حيلة و من ثم : علي مخابرك و ادري انتة متريد تعرف عننا شي و لا تريد بيننا ارتباط ، بس والله العظيم اني اشوف الي دتسويه غلط ، علي مرتك يمناااا ، لازم تتخذ موقف ، لو تطلقها و تريحها لو ترجعهـ ـ

بحدة اجابه : أبو ليث هاي حياتي و محد اله حق يتدخل بيها

ليعلق الاخر بتفهم .. فهو على وعي تام بشدة مصاب هذا الرجل و هو اكيد بأن كل ما يفعله لا يستحق لومة اللائمين : أعرف ، والله اعرف ، بس لو مدنشوفها دتموت بين ايدينا جان مخابرتك ولا قتلك

إشتعل به موقدا من جمرات لظت بطانة الجوف ،
هربت منه زفرات محترقة و نظراته تشيح نحو الارض ليبتلع ريقا ممتلئا بـ طعم العار ، مالذي يفعله ؟ أ يفكر بها الآن و بحالها ؟
فـ لتمت او لـ تحترق ،
لا شأن له بها !

حقده السرمدي لم يخبو ، و لم يأفل نجم الكره من سماءه المعتمة بـ ادخنة الشر ، ليستنطقه الثأر الموءود فـ يجيب بحدة : أحسن حتى تذوقون الي ذقناه !

ويل قلبك يا حجر الصوان !
تود لهم أن يتذوقوا وجعك بها ؟
تريد لها الموت و انت من تدعو لها برحلة ابدية ؟
هل سـ يرتاح ثأرك حينها ؟
أ ستنحر رغبتك بالانتقام لو ماتت من اجلك شوقا ؟

أما إكتفيت بـ إمتصاص رحيقها باكمله حتى أذبلت اوراقها اليانعة ؟
ألم يقلل من حدة حقدك إنها من بعدك لم يتبق منها سوى حبيبات جافة مريضة من الرمان الذي كان بقربك أشهى الثمر و أعذبه طعما و لونا ؟

: هذا حجييك النهائي ؟؟ اذا مرايدها لعد بلا زحمة عليك ماكو داعي نطول السالفة ، احنة هسة بالاردن اني اسبوع الجاي راجع لبغداد عندي كم شغلة نتشاوف و عود نروح للمحكمة ثبت الزواج و بعدين طلقها و خلص الموضوع يا اخي

هبط شئ ما كان يستكين بـ مكان ما إلى بقعة ما ليست سوى الارض ،
الأردن ؟!
همس بـ إضطراب أنفاس و هو يحاول الوقوف بعسرة مؤلمة : كلكم هناك ؟

لم يجيبه لوهلة و من ثم اردف : أتوقع ميهمك هالشي ، و ما الومك و حقك ، صدق محد يقدر يلومك بس احنة هم محد يقدر يلومنا من نريدك تطلقها ، خوما تبقى طول العمر على هالحال ؟ هالشي مـ يرضي الله و بعدين كل واحد يشوف حيااته بعيد احسنلكم ، بس رجاءا دكتور سرع بالموضوع لإنو منريد عمي يتدخل تعرفه اذا تـ ـ

: مو بكيفك ولا بكيف عمك ، أعذرني بس قتلك هالشي خاص بية و محد اله حق يتدخل

أثار حنق الاخر ليردف بـ غضب : يعني شلووون ؟؟ تبقيها معلقة طول عمرها لا بسما و لا بقااع ؟ ترضااها لاختك ؟ اذا انته ترضاها فـ أحنة منرضاها لبتنا ، أعتقها و خليها تشووف حياتها

أي حياة تلك التي يتحدث عنها كل حين ؟!
أ تدخل طرف ما في حياتها ليجعلهم يودون انفكاكها منه بسرعة ليربطوها بـ أخر ؟
لم يمض سوى شهران !!!
هل أسرع الحقير بإستبدال ساعده الأيمن بأخر اكثر اعوجاجا و يودها أن تكون خاتما في احد اصابعه ؟
أم إنها هي من شفيت منه في ستين يوما و جاء وعد الخلاص ؟
منذ متى وهي هناك ؟
أوجدت ظالتها بعيدا عن ارض الوطن ؟
أ إستطاعت أن تبيع قلبها لـ أخر بعد كل ما مضى بينهما و حدث ؟
لن تتجرأ و تفعلها ، لن تتجرأ !
يعرفها غبية و هائمة في بحره هو ، و إن مر ستون عاما و ليس يوما لن تفتأ أن تنتظره هو ، و إن قررت التوقف عن الإنتظار سيكون حينها موعد الاجل ،

ما هذه الثقة التي تملأ رؤوسكم يا أبناء صفاء ؟
أ تعتقدون بـ أنهم خلقوا بعد عبادة الله لـ يكونوا لكم مجانينا ؟
أ تظنون بـ أن في دنياهم تتمركزون في اعالي الاهرام من دون منازع و لا منافس ، ؟
تبا لقلوبكم العنيدة ،

يود ان يخرج من هذا المكان حالا عله يستطيع حينها استيعاب الاقاويل السخيفة هذه و مجارات حقارة عبد الله !
و لكن الحركة بالنسبة له عصية الا بـ إستخدامه لـ عكازتين ، فـ أجبر على الرضوخ لـ حاله المعيق لكل عمل ينويه ، إستغفر بحدة لـ ينبه عليه الجميع ، علهم يفهمون و يرحلون !

قرر من على الطرف الاخر ان يتلاعب قليلا بـ أعصابه ، فـ نبرة متوجسة هربت منه بعد علمه بأمر السفر قد نورت سـراجا خفيفا وسط العتمة : بصراحة علي و بدون زعل البنية جاييها ناااس ، و إنته تدري موضوع زواجكم محد يدري بيه ، فيعني احنة فهمناهم انو هية متزوجة ببغداد بس منفصلة عن زوجها و حتتطلق بهاليومين و همة ماعدهم مشكلة ، لهذا خابرتك حتـى تستعجل علمود اول مـ العدة مالتها تخلص يتـ ـ

بطباع إحتدت لتصير بنهايات مشفرة تنحر رسغ العقل فـ تسيل أفكاره حتى يخلو من كل شئ سوى بقايا متيبسة توجس مهابة : شنووو هوة بكيف الخلفووكم تتصرفون ؟؟ هييية وينهااا ؟؟ يمممك ؟

: لا اني ببيتي

تريد أن تعتــد بعد طلاقها لتقترن بأخر ؟
أ يصدق هذه التفاهة ام يحرقها ؟
: هييية وين لعععد ؟؟

: ببيتهم

و كإن الاية قد قلبت ،
في بداية الاتصال كان هو من يستقصد تجريد حديثه من اي ذوق ، لتقلب الطاولة فوق رأسه و يتلاعب به عبد الله بطريقة قذرة !
تبا لهم !!
بـ زئير نطق غير مبالي لو كانت محاجر العالمين اجمع محملقة به ، فـ الآن هو لا يستنشق هواءا ، بل دخانا يتسرب من اذنيه ليعود فوريا لـ فتحتي انفه فيستقر بوسط الصدر : قللهاا خلي تشييل هالموضوع من بالها ، لإنو و الله العلي العظييم طلاق مرح اطلللق ، و عود خلي الكلب ابن الكلب ابوها يجي يكتلنييي و يرملها و بعدين خلي ينطيها للي يريده !

ثم اغلق الخط بوجهه و الصدر يعلو فيهبط بـ طريقة مرعبة ،الامرأتين تظاهرتا بالانغماس في حديث خاص بينهما ، رغم ان صدر جدته اشتعل رهبة !
لـ تهمس محدثة والدة عمر : هذولا اهل بت قاسم يمكن

: الله يهديه علي حيل عصبي

: قولي الله يعقله ، والله حيخبلني هالولد ، شيريد من البنية ليش ميطلقها مشبع منها مصايب و ظييم !

: حجية عيوني على كيفج لتعصبين انتي صحتج بلا شي هالله هالله ، عوفيه هسة بس تبرد ناره هوة وحده يطلقها

بتنهيدة احرقت جدران الحنجرة همهمت : إن شاء الله ، ياااارب ان شاء الله تهديه و ترجعله عقله

بينما رفيقه فـ إقترب منه حالما انزل الهاتف ليعلق : شكو ؟

: ماكو شي ، يللا روحوا عاد دنولي احنا هم

ثبتت نظرات عمر عليه لفترة ليست بالقصيرة ثم تنهد فاقدا لـ صبره : قوم امشي لبيتنا ، بس تغدا يمنا و الن هم يجي و عود بعدين اني ارجعك ، على الاقل شوية تغيير جو و تطلع من الي انته بيه

: ليييش منو قلك اني بيه شي

: علي اعصااابك

: الله ياااخذ علي و اهل علي و السااعة الـ ـ

: أستغفر الله العظييم ، إنتتتة شنو مـ تشبع عيااط و صيااح ؟؟ تدري فد يوم رح تنجلط

: يوووم عيد و اخلص منكم اي والله يصير عييد

نطقها وهو يستخرج من جيب قميصه علبة سجائره لـ يحرق شيئا ما غير نهايات خلاياه العصبية
ويلا لها لو فعلتها و انطلقت لـ تكمل حياتها حرة !
ليس هو من يدمروا له مستقبلا ليتموا ايامهم هانئين ،
كما حطمت حياة سارة و ستبقى معلقة بلا مصير طبيعي ستتعلق هي الاخرى بين جحيم و سعير ؛
لتصلى بالاول فـ تلظى بالاخر ،!
تبا لها و لابيها و لـه !

: زين قوم شوف اختك

: عمرررررر دخييييل الله عوووفني بحااااالي ، شلووون انتووو زمااايل متفتهموووون ؟؟؟ دا اقللكم ما ارييييد اشووف اححد و لاا احجي وياااكم اعتبروووني متت و فضووني من *** بروووحي اذا امووت !!


غضب يستعر به دفعه للانفجار بما لا يجوز
ليبتعد الجميع تاركيه بمفرده يلتهم اسطوانات السجائر احداها خلف الاخرى ، و غيظه لم يكبت و لم يقل وطأه !
لم يشعر الا و يده تمتد لاحدى العكازتين لـ يرفعها فيلقيها بقوة نحو النوافذ الواسعة امامه بعد ما تراءت له لمحة من ذات الشعر الشرقي ،
الحقيرة !
ترتحل هنا و هناك بلا خوف و لا قلق من جنونه ،
تقرر اتمام حياتها بعيدا عنه ؟
سـ يذبحها لو فعلتها ،،
إعتاد القتل و اصبح بالنسبة له امرا اعتياديا ،
و ما زال له في رقبة قاسم دين ، ما زال يطالبه بـ ابنته ، فـ هو من قتل له اثنتين
و لو استعسر الامر سيجعلها هي الحرة الاخرى ؛

لم يطفأ لهيبه بعد ،، إنتهت الاسطوانات جميعها و القلب ما زال محموما بالغيظ ، فقط لو يستطيع الوقوف بحرية و الانتقال لهدم بنيان هذا الراسخ بأموال من جحيم !
لربما احراق غرفته القبلية سيفي بالغرض ،
فـ بها قد رآها اول مرة لتقلب هناء حياته لـ جحيمها
اين هي منه الآن ،، تبا !
يود خنقها .. و الله يود خنقها و اشعال ما به من مواقد غل في كافة اجزاءها حتى تخر بين يديه خردة بالية متوسلته الرفق ،
اسند نفسه على عجل و الانفاس تتسابق فيما بينها و شعر بوخز عنيف بسبب شد خيط العملية و لكنه لم يهتم لو تفتق الجرح الغائر ، كل ما يهمه ان يصب بها جام غضبه و الآن و الا سيفقد صوابه !!

اعاد الاتصال على الرقم الاخير ليجيبه عبد الله بـ هدوء متفاديا اي احتكاكات شرانية ، ليبدأها هو حربا : اريد احجي وياهة و هسسسة

تنهد الاخر ثم اجاب : علي اسمعني ترة الشغـ ـ

: لا شغلة و لا *** .. قتلك اريييد احجي وياهة بسرررعة ، و لتقلي انتة مو يمهم بسرعة انطينيااها

: بس على كيفك وياهة ' عاملها بروية '

: عبد الله بسـرررعة

: انتظر شوية

و الـ ' شوية ' طالت لـ خمس دقائق كاد بها ان يلتهم لسانه لشدة الغضب ،، لا يحتمل
ما يشعر به والله لا يحتمل ، اليوم لم يكن اعتياديا البتة
العودة لبغداد
زواجه من امرأة شهدت جبنه و وضاعته
رؤية اخته بـ ذلك اللقاء المتكتل بجبال صمت و جمود
و اخرها رغبة تلك الحقيرة بالابتعاد !!!
و الله ليبعدن روحها عن الجسد لو حاولت عناده
سيصلها و ان هربت المريخ و ليست الاردن فقط !

تأوه بشدة لـ وجع فخذه المستجدي منه رحمة ، ثم عاد ليربض على مقعد كان قد ملئ بجسد عمر منذ قليل و الانتظار ما زال يقيد الصراخ بين طيات الحنجرة ،
فجأة شعر بـ أنفاس لاهثة تأتيه من مكان ما و تملئ الاجواء من حوله ، لا يعلم أ أنفاسها هذه ام انفاسه ؟
لا يعقل ان يحترق كله بسبب حرارة تصله عبر ازاحة شاسعة بين بلدين
من غير المنطقي و لا المعقول ابدا ،!

همس بـ حدة مستشيط الروح غضبا : تسمعيني ؟

لـ تتوالى الرصاصات الدامية لتخترق طبلته اليسـرى فـ قناته السمعية حتى تتسرب بـ استهتار لتصل ذلك المكان الغريب في اواسط الصدر ، بل يساره !
بكاء حاد و عويل امرأة ثكلت إبنها توا !
أفجعته و اخرست الكلام من بين شفتيه ،
إصطبر صمتا بليغا و الرغبة تكاد تكتم انفاسه لـ مواساتها على فقدانها لـ نجلها المفقود ، أو لـ قلبها المفقود بمعنى اصح ،
الم يكن يشتعل غضبا منذ دقائق ؟
ماذا حدث اذا ؟؟
أين تسربلت نيرانه ؟
أ صب احدهم دلوا من تراب في صدره و كتم حريقه ؟
أم إن دموعها الاخرى اخترقت المسافات لتأتيه بفيضان أخمد براكيينه المستعرة ؟

: عليييي ويييينك ؟

لا يعقل ان يضعفه صوت إمرأة ،
لم يحدث له أبدا أن يغور هكذا في الضياع لمجرد سماعه عويل حريمي ،
لم تفعلها واحدة و تجرده من مقاومته كما تفعل ابنة قاسم !
كيف أتته و عصفت بكل شريان و وريد له ؟
كيف إحتلت ببيادقها الحربية مراكزه الحيوية كافة لـ تترأس إمارة المملكة في الكبد ؟
نعم في الكبد !!
هاهو يشعر بها تتزحلق بين خلاياه بـ حرية و دموعها تغسله من دماه لتكون هي محوى مصبه و منبعه !
أين انا ؟
أو تسألينني يا إبنة قاتلي بـ اي ارض اكون ؟!

: عليييي تسمعنييي ؟

فقط كفي عن مناداتي ، كرهت اسمي و ربك !

: انتي وين ؟

قالها بهدوء لـ تصرخ به منتحبة من جديد ، و كإنها للتو صدقت بأنها تحادثه ، فـ عاد ليكرر بحدة : إنتي بالاردن ؟؟

: إيـ ـ ـي

: تريدين تتطلقين ؟

: علـ ـ

: جاوبييييني

: شصـ ـ ـايـ ـ

: إلي صاااير حضرتج نااوية تكملين حيياااتج الحقييرة و ناسية المصايب الي وقعت فوق راسي من وراج و ورة ابوج ، بس سمعيني يا بت قاسم الكلب ،
طلاااق ما رح اطلقج لو تموتين ، مثل مـ ابن عمج الله يحرقه بجهنم دمر سااارة فـ أني مستعد ادمرج ، و حدمررج و انسي شي اسمه حيااة ، إبقي طول عمرج هيجي ، و اذا متتي فبعد احسسن تخلصيني ، انسيني و لتنسيني ، تعرفين شنو يعني هالشي ؟ يعنيي بععععد لو تحترقين تموتين تنتحرين ما اريد اعرررف ، و نفس الشي لو اشتعل محد يقلج ، بس بنفس الوقت تنجبيين و تبقين بذمتي طوول عمرج ، سمعتتتي ؟؟

بنبرة ميتة وصله توسلها فـ خنق القلب بعقد شرايينه : تعااال اخذنـ ـ ـي !

كاد ان يفلت منه الهاتف
بل فلت فعلا
رحماك إلهي !!
أ لإمرأة كهذه رغبة على الخيانة و اكمال حياة من دونه ؟
عاد ليرفع بالهاتف من جحره و صدم بقطرات العرق التي تألقت فوق الشاشة ،،
جسده يدر عرقا !
بل يدر رغبة بـ تنفيذ طلبها
لكنها إبنة قاسم ،
انها ابنة قاتل اختيه
ابنة عم ناحر شرفه
ابنة الاعداء !
دماها ملوثة بهم ،
تفجر شئ ما بـ قمة رأسه ، ليعبر عنه بـ خيط رفيع أبيض لا يكاد يرى و لن يرى حتى وقت أخر !
شئ سيملأ صدغه قريبا ، فـ الهم إن تكوم سيتفجر لا محالة ، و الخيوط البيضاء أفضل من الحمراء على كل حال !

: عليييي تعااال اذا مو لخاطري لخاطـ ـ ـ

: لخااطر الله عوفيييني بحاالي ، لتنتظرين مني شي ، علي مـ رح يقدملج شي للموت ، لتلعبين علية و لا على نفسج ، إحنة بيناتنا ماكوو حيااة ، تبقين بنظري بت قااسم ، قاسم الي كتل خوااتي ، تبقين بت عم النقس الي اغتصب شررفي ، فكري بيها و تعرفين انو بيني و بينج كل شي مستحيييل ، بيني و بينج الحياة تمووت

: أكووو والله اكو بييناا اكبرر من الحيااة ، علييي بيناتنـ ـ

يجب أن تصمت قبل أن يغرق بعرقه ، عليها أن تخرس قلبها قبل ان تستنطق كبده المغروس بانصال مسننة من مئة سهم و رمح ، و إن كان لابد أن يمزقها بـ أحد السهام ، فـ مرحبا بها لتكون ضحية لـه من جديد : اني تزوجت !!!









طِالَ البعادُ وقلبي ليسَ يَحتَمـِلُ

ما عادَ لي في الهَوَى مِن بُعْدِكُمْ أَمَلُ

لَمٍ يَبقَ لي هاهُنا مِن بَعْدِكُمْ إلا ..

طَيْفٌ جَميلٌ بِهِ عَينايَ تَكْتَحِلُ

ذِكرَياتٌ إذا مَرَّتْ بِخاطِرَتي .. و

هَزَّتْ كِياني ، كَأنَّ الأرضَ تَنْفَعِلُ

وَنَسْمَةٌ حُلْوَةٌ تَأتي بِرائحَةٍ

مِنَ الرُّبوعِ تُذَكِّرُني بِمَنْ رَحَلوا

لَنْ تَستطيعَ سِنينُ البُعْدِ تَمنَعُنا

إنَّ القُلوبَ بِرَغْمِ البُعدِ تَتَّصِلُ

لا القَلبُ يَنسَى حَبيبًا كَانَ يَعْشَقُهُ

ولا النُّجومُ عَنِ الأفْلاكِ تَنْفَصِلُ

كُلُّ القَصَائِدِ قَدْ تَحكِي حِكايَتَنا

أنَا مَا أَضَفْتُ جَدِيدًا لِلذي فَعَلُوا

لَكِنَّ صِدْقي سَيَبْقَى العُمْرَ يَغْفِرُ لِي

بَاقٍ أُحِبُّ إلَى أَنْ يَفرغَ الأجَلُ


عبد العزيز جويدة



.
.
.


لنفترق قليلا..

لخيرِ هذا الحُبِّ يا حبيبي

وخيرنا..

لنفترق قليلا

لأنني أريدُ أن تزيدَ في محبتي

أريدُ أن تكرهني قليلا

بحقِّ ما لدينا..

من ذِكَرٍيات غاليةٍ كانت على كِلَينا..

بحقِّ حُبٍّ رائعٍ..

ما زالَ منقوشاً على فمينا

ما زالَ محفوراً على يدينا..

بحقِّ ما كتبتَهُ.. إليَّ من رسائلِ..

ووجهُكَ المزروعُ مثلَ وردةٍ في داخلي..

وحبكَ الباقي على شَعري على أناملي

بحقِّ ذكرياتنا

وحزننا الجميلِ وابتسامنا

وحبنا الذي غدا أكبرَ من كلامنا

أكبرَ من شفاهنا..

بحقِّ أحلى قصةِ للحبِّ في حياتنا

أسألكَ الرحيلا

لنفترق أحبابا..

فالطيرُ في كلِّ موسمٍ..

تفارقُ الهضابا..

والشمسُ يا حبيبي..

تكونُ أحلى عندما تحاولُ الغيابا

كُن في حياتي الشكَّ والعذابا

كُن مرَّةً أسطورةً..

كُن مرةً سرابا..

وكُن سؤالاً في فمي

لا يعرفُ الجوابا

من أجلِ حبٍّ رائعٍ

يسكنُ منّا القلبَ والأهدابا

وكي أكونَ دائماً جميلةً

وكي تكونَ أكثر اقترابا

أسألكَ الذهابا..

لنفترق.. ونحنُ عاشقان..

لنفترق برغمِ كلِّ الحبِّ والحنان

فمن خلالِ الدمعِ يا حبيبي

أريدُ أن تراني

ومن خلالِ النارِ والدُخانِ

أريدُ أن تراني..

لنحترق.. لنبكِ يا حبيبي

فقد نسينا

نعمةَ البكاءِ من زمانِ

لنفترق..

كي لا يصيرَ حبُّنا اعتيادا

وشوقنا رمادا..

وتذبلَ الأزهارُ في الأواني..

كُن مطمئنَّ النفسِ يا صغيري

فلم يزَل حُبُّكَ ملء العينِ والضمير

ولم أزل مأخوذةً بحبكَ الكبير

ولم أزل أحلمُ أن تكونَ لي..

يا فارسي أنتَ ويا أميري

لكنني.. لكنني..

أخافُ من عاطفتي

أخافُ من شعوري

أخافُ أن نسأمَ من أشواقنا

أخاف من وِصالنا..

أخافُ من عناقنا..

فباسمِ حبٍّ رائعٍ

أزهرَ كالربيعِ في أعماقنا..

أضاءَ مثلَ الشمسِ في أحداقنا

وباسم أحلى قصةٍ للحبِّ في زماننا

أسألك الرحيلا..

حتى يظلَّ حبنا جميلا..

حتى يكون عمرُهُ طويلا..

أسألكَ الرحيلا..

نزار قباني






؛

إن كنت ذات بطش ، ما كنت ناحرا عنقي ؛
و لكن ضعف حواء
عشق حـواء
قلب حـواء مأسـاة !!

تبعثرت الاحرف من خلف قضبان فولاذية لـ زنزانة فردية و موحشة اطبقت فجأة امام اظلعها ، لـ تحتجز قلبا مكللا بالجراح المستهدفة كل زواياه ، فـ يترك من بعدها كـ مهووس قد دلف توه خنكة المجانين ،
ثقلت أنفاس العمر ، و إنعدم هواء الفضاء أكمله ، فـ لم يتبق ما يذكر منها ، سـوى جسدا قد فورق من قبل بقية الأمل الذي كان يملؤه بإنتصاف مع الروح !
لم تزل الروح قابعة في محلها ، فـ لم يعد بعد وقت الرحيل الأبدي ، و لكن الامل يعاني إحتضاره قريبا من أنفها ، يود أن يلاقي دفعة إصبع كي يعود لها من جديد فيزيح الروح قليلا عن موضعها و يتخذ تشعباته في الجسد الخائرة قواه عله يبث به تمسكا في الإنقياد للحياة !
هذه حواء ،
مكسورة و ضعيفة ، و ما زالت تنتظر منك تتمة لـ غرسك السكينة في خاصرتها ، يا أدمها .. بل تنتظر منك تراجعا !
كـ إخراج نصلك مثلا و الاعتذار بقبلة على الجبين
أو من دون إعتذار ، لا يهم .. يكفيها أن تقول إنتظري
لم أنوي أن تكوني أنتي المغتالة
أردتك ان تشهدي قتلي لـ أبن عمك و فقط !!

' آه '

هاهو رحمها يتقلص فـ ينقبض بإستماتة ، لتهرب من فاها المنتفخ بعبراته حـروفا تتعثر بين الشفتين : شنـ ـ ـو ؟

بعد صمت طال و طال ،
وصلها رده الهادئ الساخر و كإنما هنالك زر ما قد ضغط ليطفئ به إشتعالا كاد يشوي اعصابه منذ ثوان طوال ! : تـزوجت

: شلـ ـون ؟

: مثل ما العالم يتزوجـ ـ

: شنوووووو يعني تزووجت ؟؟؟

: يعني تزوجت !

: علـ ـ ـي

فجوة كبيرة تلك الفاصلة بين الصمت و البوح ، ليعترف بـ نبرة مبحوحة : قتلج .. كل الي بيننا غلط في غلط ، و الي ردته حصلته منج و حوبتج طلعت بية بسـرعة .. و اعتبريني موافق على الي تريديه ، حتى اذا تريدين تتطلقيـن فـ ـ ـ

: تزوووووجت شنووو يعننننيييي ؟؟

: صوووتج لـ تعليييه

: انتتتة مو بشررر طبيعي ، أصلااا مو بشرر ورة كل شـ ـي صـ ـار و سـ ـ ـويته بيه حتكمممل حيااتـ ـك

آه على تلكما غصتين احتجزتا قهرا بين حبال مشتدة لتقترب من الانقطاع ، شهقاتها مرة ؛ كـ مرارة زقوم دنيوي فاخر الصنع و الجودة ، شاء تعذيبها فـ فعل
ود تمزيقها فـ ابهرها في العمل
و ها هي مصيبته تكتمل بـ زواجه من اخرى
والله يا علي لـ أذيقنك من ذات زقومي ،
تبا لك و لـ قلب أخرس العقل و اعماه !
سحقا لـ كل قول يمتهن الكرامة في سبيل الحب ،
فالحب يا سيدي و إن عظم لابد أن يرتدي وشاحه الكبريائي و إلا سـ يصيره الصعيق لأشلاء مبعثرة !
و أنت بعثرتني ، و شتتني و تركت بي جسدا مشوها بك ،
آه يا سمي الغالي ،
ذاك الفريد و الغير متوافر في أي معجم غير معجم ضعفي !
ذاك الذي لطالما إنتشر بأجزائي من منابت الشعر حتى مواطئ القدمين !
لم تعد ترويني و لن تفعل ، و سترى منذ الآن كيف يكون هدم ناطحة سحاب الضعف الذي بنيته بيديي هاتين لأجلك
و إستبداله بـ ناطحات كواكب و أقمار ، ادوارها تتناوب بين عزة و خيلاء فـ كبرياء !
فـ طابوقي سيكون اشلاءا من كرامتي التي هدرتها لاجلك مرارا
و مياهي سـ تكون دموعا لن افصح عنها إلا خفاءا فـ لن اعدك بعدم الانتحاب ، فـ أنا أضعف من ذلك و اعترف ، و لكني سـ أرثيك سرا يا غالي ، سرا بيني و بيني
و عجينة البنيان ستكون سنينك يا علي !!
لم تقدر إستسلامي رغم حيلتي
و لا عشقي رغم كيدي
لم تقدر يوما زهرة رمان كانت حبيباتها تتناثر منك اثناء تناولك إياها بنهم ، لتعتصرها بين فكيك فـ ترتوي بماها ، ثم تبصق بقاياها بـ إزدراء !
كإن مهمتها بـ سقي جفاف ريق الانتقام قد هلت و افلت !
و ها هو نجمك عندي بات يهدد بالافول و بت أنا و امنيات الفؤاد نراقب من على شرفة الجراح ذلك السقوط المبهج ، ذاك الذي يهبط بك قاع القلب ، و يرفع برأسي حتى سقف الإعتزاز بالنفس
و لو بعد اوان قد فات و ولى !!


لا تعلم من اين جاءت بطاقة جعلتها تستسهل الاستقامة قرب نافذة غبية ، كانت يوما ما سببا في مراقبته ، و كشف ستر فضيحة العشق الممنوع من رؤية الجماهير ،

: انتظر منك طلاقي ، حتى تخلص من بت قاااسم ، و تخلصها منك .. و انتة ادرى انو اني اقدر اتطلق ببساطة بدون علمك ، بس ...... حطيت تقدير للعشرة الي بيننا

نطقـت حبيباتها المتقاذفة من دون تلكأ أو توتر ، لكنها لم تفتأ أن تتصاحب بـ عبرات منقطعة تارة ، و متصلة أختها لا علم لها ما هي فاعلة بـ صدر رجل إعتاد أن يكون مركزا لـ قوات جيش من المرتزقة ، محتجزين خلف ظلوع عوجاء كادت ان تتكسر لقبضات الاعتراضات المندفعة من قبل أجسادهم الضخمة ، أعلنوا العصيان و التمرد عليه !
و هو لم يكن امامهم سـوى السامع الاصم !!
فـ ليعصوا و لـ يصرخوا و لـ يرفضوا ،، فبالنهاية لا غيره مسؤول هنا ، و لا افراج سـ يصدر بحقهم و إن تناول احدهم الاخر بشراسة رباهم عليها

حطمت ذلك الصمت الرصين الذي اتبع جملتها بـ حسرة أنثى مغتالة بـ زناد حبيبها : علي طلقني دخيل الله ، حيـ ـ ـل بعـ ـد ما بيـ ـ ـة

: هه حيل ما بيج لو حضرتج ناوية تجددين حياتج وية هذا الي خااطبج

تغضن جبينها لتكفكف دموعها مصدرة أنات لها من الأثر أعمقه في نفسه المصلوبة في ساحة اعدام الذات منتظرا منها ما يقال لـ ينزل ثقله ارضا مرتبط العنق بـ وثاق من مسد !!

لكنها كما هي دوما ، له و لأفكاره السلبية صادمة ، فـ أفحمت فيه رغبة في التقيؤ حالما إستجابت لسخريته بـ أكبر : لا أبشررك ، الرياجيل الي شفتهم بحياتي خلوا عندي مناعة حصينة ضد كل رجال بالدنيا ، هذا اذا بعد اكو رياجيـل

لا يتناهى لها منه سوى انفاسا غير منتظمة !
و من ثم تنهد بـ طولة بال ليست من شيمه البتة ، ليردفها بـ : ابو ليث قال رح تجون لبغداد

: بس هوة يجي

: تعالي وياه

تقوس فمها اسفلا و تقطرت منها الدمعات اللؤلؤية لتتماسك قهرا و نبضاتها تكاد تفجر بها ذلك المسكين الممزق من كل جانب ، ليكمل هو بذات الاسلوب : لازم نثبت العقد اول حتى نتطلـ ـ

بالتأكيد يجب ان يحدث هذا الامر ، ليس من اجلها و انما من اجل بضعته النابتة بين احشاءها ، يجب أن يكون وجوده مشرفا ، لكنها استسهلت ان تتلاعب به ولو قليلا ، فـ تلميذة كسولة هي في حضرة استاذيته القهرية : ميحتااج نثبته ، طلقني بكلمة وهاهية ، قتلك .. مناوية اذب نفسي بمصيبة رجال ثاني ،، اناني و حقيييير و نذل ، لإنوو الرياجييل كلهم انذااال كلهم حقراء و انانييين !

لم تكن يوما هكذا ،
لتعصف به وجدان القلب من خلف مساحات البعد ،
ود لو بإستطاعته إختراق سماعة الهاتف فقط لـ يحتضن بها وجعا إستنطق منها حروفا بائسة حد الانهيار بعد ان عادت لتتوسله : مـ تزوجت انتة ،، أني متأكدة !

عودتها لذات النقطة اكدت له بأنها قد تعيش اوهاما من اللا اعتراف ، نحرت به حبل الصبر ، ليـدر عليها بـ كلام نادر ، كعادة هذه المكالمة المحملة بالمفاجئات : قتلج ماكو بيننا حيـ ـ

لتصرخ به بحدة فتقاطع ما ينويه من إستغلال لعطف امومتها و انوثتها تجاهه : اييي اعررف ماكووو ، و لا رح يصييير ، و لو بعد ميية سنننة تبقى انتة كتاااال ابن عمييي
تبقى سبب الجفااا الي بيني و بين ابوييية ،،
تبقى تربيية عبد الملك ،
تبققققى حقيييـ ـ ـ
آآآآآآآه علييييييي اكرررررررررهك
اكرررهك حيييل ،،اكرررهك لاانووو وجعععت قلببيييي
ذبحتنننييي ،، ليييش هييجي تسووي بيية انيي شسوويتلك ؟
فهمننييي شسوويييتلك ؟؟
عليييي والله حراام علييك ، رح تتأذى ، عمررك كله رح يصييير اسوود لانوو ظلمتتنييي ،، حييل ظلمتتنييي .. و هسسة غصبااا ما علييك تطلقنيي و تعوفني افتهم حيااتي الباقية و اعيشها مثل ما ارييد ، أتزوج احترق انتحررر انتة معلييك
مو تزووجت انتة ؟ خلص اني هم يحقلي
و قتلك .. اذا مسويتها انتة و طلقت فـ أني ما ابقى على ذمتك و اتطلق منننك غيااابييي و تدري هالشي اقدر له

ران صمت طويل ، ليبتر بـ نبرة ليست بنبرته ،
و إنما بـ صوت إنقطاع الخط بوجهها ، لتعبس بشدة و الدمعات تنهمر على الخدين لتفلت الشهقات متصلة بغير ذي انفكاك فيما بينها ، حتى تسلسلت اعراضها الكريهة التي لا تفتأ أن تذكرها بـ حقارة رجل اصبح لها بين العالمين الكون بأسره ،
فـ دوار و غثيان إن إجتمعا مع صراخ و عويل ،
لن تكون حينها النتيجة مرضية البتة
أبدا !!
ستنساه ، ستقتله بها و إن اضطرت لقتل جميع المشاعر البشرية التي تملأها ، ستستل منها السم ،
لتنقي تلوث جسدها من مصائبه بـ عملية غسيل دموي و عضوي ، ستتنقى منه إن شاء الله ، فـ لا تحتمل ان تبقى ملطخة بأثاره بعد ما فعله !
علي لا يستحق ان يكون مالك عرش القلب و مدبر شؤون توزيع الدماء على الاعضاء ، تلك الدماء المسمومة به ، فهو غير عادل ، لطالما كان بحقها ظالم متجبر و متعد ، و لطالما عفت و غفرت و قدمت ذاتها فداءا !
و لكن هيهات أن تعفو او تغفر او تصفح بعد أن إختار لها بديلة في غضون شهرين ،
هيهات أن تكون طعنته هذه المرة مقبولة !
هيهات أن تبقى هي ذاتها




إن كنت صديقي ساعِدني
كَي أرحَلَ عَنك..
أو كُنتَ حبيبي.. ساعِدني
كَي أُشفى منك
لو أنِّي أعرِفُ أنَّ الحُبَّ خطيرٌ جِدَّاً
ما أحببت
لو أنِّي أعرفُ أنَّ البَحرَ عميقٌ جِداً
ما أبحرت..
لو أنِّي أعرفُ خاتمتي
ما كنتُ بَدأت...
إشتقتُ إليكَ.. فعلِّمني
أن لا أشتاق
علِّمني
كيفَ أقُصُّ جذورَ هواكَ من الأعماق
علِّمني
كيف تموتُ الدمعةُ في الأحداق
علِّمني
كيفَ يموتُ القلبُ وتنتحرُ الأشواق

*

إن كنت تقياً .. خلصني
من هذا السحر..
إن كنتَ قويَّاً.. أخرجني
من هذا اليَمّ..
فأنا لا أعرفُ فنَّ العوم
الموجُ الأزرقُ في عينيك.. يُجرجِرُني نحوَ الأعمق
وأنا ما عندي تجربةٌ
في الحب.. ولا عندي زورق..
إن كنت أعز عليك .. فخذ بيديّ
فأنا عاشقةٌ من رأسي .. حتى قدميّ
إني أتنفَّسُ تحتَ الماء..
إنّي أغرق..
أغرق..
أغرق..

نزار قباني



.
.
.








تَرْحالُكِ شَيءٌ يَتَجَدَّدْ
ولِقانا شَمسٌ غائبةٌ
في رَحْمِ الغَيبِ ولَمْ تُولَدْ
أنا قَلبي مَوْقِدُ أحزانٍ
ودُموعُكِ زَيْتٌ تَسكُبُهُ ..
عيناكِ على نارِ المَوْقِدْ
قد عِشتُ أخافُ أُوَدِّعُكِ
أو يوَمًا حُلمي يَتَبدَّدْ
وبِرَغمِ الخوفِ تَفَرَّقْنا
ورَحَلْتِ أيا حُبي الأوحَدْ
مازِلتِ حَريقًا في قلبي
حُبًا ومَشاعِرَ تَتوقَّدْ
لِمَ لا تَبقينَ وأنتِ العُمرُ
وحُبٌّ في قلبي غَرَّدْ
يا أعظمَ حبٍّ أعطاني
قلبي وهَواكِ على مَوْعِدْ

***

تَرحالُكِ ضَيَّعَ أيَّامِي
إن ضَاعَ العُمرُ فَهلْ يَرجِعْ ؟
أنا أسألُ نَفسي أحيانًا
مَنْ فينا ضَاعَ ، ومَنْ ضَيَّعْ ؟
أنا بَعدَكِ حُلمٌ مَجروحٌ
أنا نَهرٌ تاهَ عَنِ المَنبعْ
سُفُني في عَينِكِ راحلَةٌ
تَنتظرُ وَداعَكِ
كي تُقلِعْ
مازلتُ أخافُ أُوَدِّعُكِ
وأخافُ عُيوني
أنْ تَدْمَعْ
قد يُطفئُ دَمعي نِيرانًا
تأكُلُ في القلبِ وفي الأضْلُعْ
أو يَغرَقُ طيفُكِ في دَمعي
أخشى إنْ راحَ
فلا يَرجِعْ
***
تَرحالُكِ شيءٌ يَتجدَّدْ
ولقاؤكِ حُلمٌ أرصُدُهُ
في أٌفْقٍ تاهَ عنِ المَرصَدْ
يا وجهًا يَسكنُ في قلبي
يا ألفَ حِصارٍ في دَربي
أنتِ الأيامُ بأجمَعِها
أجملُ أُغنِيَةٍ أسمَعُها
وحديقة ُحُبٍّ أزرعُها ..
بمَشاعِرِ شَوقٍ
تَتولَّدْ
قد نَرحلُ يا عُمري الأوحدْ
أو نُصبحُ في يومٍ أبعَدْ
لكني مازِلتُ أُؤكِّدْ
إنْ نَفَدَتْ أنهارُ الدنيا
حبِّي أنهارٌ لا تَنْفَدْ




رمى بالهاتف على الاريكة بقربه ، لياخذ من مسندها مركى لـ رأسه المثخن هما و غضبا فـ ضيق !
حمامة حياته قررت أن تتخذ من الفضاء موطنا لها بعد ان وجدت ان قفصه المتعفن برائحة الدماء لا ينفع لـ معيشة الاوغاد ، فكيف بها وهي الباحثة عن السلام ؟!
فـ لا إهتمام و لا عناية بل فوق تلك اللا ،، كل انتقاص للانسانية ،
أشقاها لأنهم اشقوا به الروح
نحرها لـ نحرهم عرضه امام عينيه الحقيرتين !
شق جيب قلبها و إستخرج منه دماءه لحقد يسكنه منهم !!
كبش فداء لهم كانت
و مصدر تنفيس له !
حتى حان وقت الرحيل ،
عليه ان يفك قيدها و لترتحل بذكراها بعيدا ،
هي محقة ،،
و عبد الله محق ايضا !
بل الجميع محق ، فـ هم يفكرون بـ عقولهم الحاضرة ،
أما هو فـ ذهنه ما زال متوقف هناك ، حيث انتحار العزة
كل ما يفعله هو تكبير كرة الاخطاء يوما فـ أخر ،
آه على وجود لـ أنثى هزمت له رصانته الجدراية !
جعلته يخشى أشياءا ما كانت بحسبانه ابدا ، يخشى ان يفقدها ، نعم يعترف ،
لا يريد ان يمتنع عن حز سكين الحنين و قطع عنق الشوق !!
متعة و لذة لا يجدها الا حينما تراق دماء الشوق السالب لإعتزاز الرجال .. و عقول النساء !

إن ودت الانفكاك كما تزعم ، سيفعلها ،
سيتركها ،
ليس من اجلها هي ، فـ ليس هو من يقدم غيره على ذاته
بل من اجل أن تحزم حقائبها و تغادره بأسرع وقت ممكن ،
فـ مكوثها أرق
و وجودها البعيد اشبه بالحرق
لكم يشتاق أن تكون امامه ، يحيطها بذراعيه و يكون لها موطنا نفاها منه بغطرسة شرقية !
ليصفع وجهه ندما على ذلك الشوق
فيطأطأ الحب رأسه معلنا ضعفه ،
لـ يلكز خاصرته بأنامل العشق المكتوم ، ذاك الذي لا يقاوم ، و لكن هو الاخر لا يأت بنتيجة ترجى مع متصلب الرأس و العقل !
فهو لن يزل متأكدا بـ أن البعد هو الافضل
و الانسب
و الأجمل !
فـ لا حكايا تجمع بين الـ علو و الدناءة !
لا رابط بين علي و قاسم ،
سيمزق صدره إن عادت له امنيات الشوق تلك ، حتى يستبيح دم الذكرى ، فيدفنها بقعر الروح
و ينساها هناك .. حتى ان يحل الأجل المنتظر !






تغيبين عني..

وأمضي مع العمر مثل السحاب

وأرحل في الأفق بين التمني

وأهرب منك السنين الطوال

ويوم أضيع.. ويوم أغني..

أسافر وحدي غريبا غريبا

أتوه بحلمي وأشقى بفني

يولد فينا زمان طريد

يحلف فينا الأسى.. والتجني..

ولو دمرتنا رياح الزمان

فما زال في اللحن نبض المغني

تغيبين عني..

وأعلم أن الذي غاب قلبي

وأني إليك.. لأنك مني

* * *

تغيبين عني..

وأسأل نفسي ترى ما الغياب؟

بعاد المكان.. وطول السفر!

فماذا أقول وقد صرت بعضي

أراك بقلبي.. جميع البشر

وألقاك.. كالنور مأوى الحيارى

وألحان عمر تجيء وترحل

وإن طال فينا خريف الحياة

فما زال فيك ربيع الزهر

* * *

تغيبين عني..

فأشتاق نفسي

وأهفو لقلبي على راحتيك

نتوه.. ونشتاق نغدو حيارى

وما زال بيتي.. في مقلتيك..

ويمضي بي العمر في كل درب

فأنسى همومي على شاطئيك..

وإن مزقتنا دروب الحياة

فما زلت أشعر أني إليك..

أسافر عمري وألقاك يوما

فإني خلقت وقلبي لديك..

* * *

بعيدان نحن ومهما افترقنا

فما زال في راحتيك الأمان

تغيبين عني وكم من قريب..

يغيب وإن كان ملء المكان

فلا البعد يعني غياب الوجوه

ولا الشوق يعرف.. قيد الزمان




فاروق جويدة
.
.
.


نهايةْ الإدانَة الثآنية عَشرْ

حُلمْ






بسم الحي القيومْ
صلوات الله و سلامه على اشرف الخلق حبيب الله محمدْ
أهديكمْ إدانة .. غير !
أتمنى أن تكون سببا في إسعادكمْ بعد طُول الغيابْ
أرهقتكم بالإنتظار . و أدري !
و أدري أن الشوق مُضنيِ .. فإعذرونيِ ،
و إستمتعوا معيِ بـ

الإدانة الثآلِثة عَشَـرْ



،



غنائي الحزين..

ترى هل سئمتم غنائي الحزين؟

وماذا سأفعل..

قلبي حزين

زماني حزين

وجدران بيتي

تقاطيع وجهي..

بكائي وضحكي

حزين حزين؟

* * *

أتيت إليكم..

وما كنت أعرف معنى الغناء

وغنيت فيكم.. وأصبحت منكم..

وحلقت بالحلم فوق السماء..

حملت إليكم زمانا جميلا على راحتيا

وما جئت أصرخ بالمعجزات

وما كنت فيكم رسولا نبيا

فكل الذي كان عندي غناء

وما كنت أحمل سرا خفيا

وصدقتموني..

فماذا سأفعل يا أصدقاء

إذا كان صوتي توارى بعيدا

وقد كان صوتا عنيدا قويا؟

إذا كان حلمي أضحى خيالا

يطوف ويسقط في مقلتيا؟

وصار غنائي حزينا.. حزين

* * *


فلا تسأموني

إذا جاء صوتي كنهر الدموع

فما زلت أنثر في الليل وحدي

بقايا الشموع

إذا لاح ضوء مضيت إليه

فيجري بعيدا.. ويهرب مني

وأسقط في الأرض أغفو قليلا

وأرفع رأسي.. وأفتح عيني

فيبدو مع الأفق ضوء بعيد

فأجري إليه..

وما زلت اجري.. و أجري.. وأجري..

حزين غنائي

ولكن حلمي عنيد.. عنيد

فما زلت أعرف ماذا أريد

ما زلت أعرف ماذا أريد


فاروق جويدة




ما زال الصيف يلفح السنة بصفعاته المتقدة حرارة ، فتتوسـط شمس الوجوم كبد الوجوه ، لتجعلهم اشبه بتركيبات الكترونية ، تعمل بـ أزرار مثبته فوق الواح تحكم تتصل بأسلاك مرنة في نهايتها بـ مركز الدماغ ، لتكون الخلايا هنالك هي الممول الرئيسي لـ ذلك التعنف !
و كيف لا تأمر بذلك و كل ما حولها يحز قربها سكين الوجع مهددا إياها بنظرة تحمل من الخبث ابشع صفاته ،؟ متألمون هم حد اللا شعور ،
حد الهذيان
بل حد الصمت !
فـ البوح يمزق بطانة الحنجرة بـ نتوءات الحروف المتصلبة ، !
شهر مضى منذ أن ألصق إسمها بإسمه من دون حول لها و لا قوة ، فـ توفت الروح بداخلها ، لتحرث لها في ثرى الوجدان بيتا ابديا فـ تقتبر به و إن كان الجسد طليقا فوق ارض شهدت إغتصاب بقية العمر على مرأى من رجل المهمات الصعبة !
تكاد تتقيأ بـ ذكرى لم تفارقها لحظة ، و لكن رعبها من حضرة تواجده يجبرها على أن تتماسك و تحتفظ بـ قيئها العفن في ذات الحنجرة لتتقرح مرضا فوق وجعها ، الألذع مرارة يكمن في تعاملهما مع الامرأتين المتواجدتين معها !
كلاهما على يقين بـ أن خطب ما هنالك ، فـ لا زوج و زوجة يكونان بهذا الشكل حتى و إن كانا ينتظران أمرا بـ خنق روح والدها ، فـ هو لم يشاركهم المعيشة بذات الشقة ، بل إكتفى بـ حجز نفسه بـ أخرى مقابلة لـ شقتهن ، و قد حرم عليهن مرارا الدخول لها ان لم يسمح هو !
ولكن تلك المسنة لم تكن يوما ممن للاحكام ينفذون ، فكانت كثيرا ما تدلفها جبرا او رضاءا منه ، ليكتفي هو بالاستسلام لها فقط !

كم هي ساخرة اقدار هذه الدنيا ،
بل موجعة !
علي كان حلمها الاول ، ذاك الحلم الوردي الذي تتمسك الصبية باذياله بكل طاقتها المراهقة ، لتبني لهما قصرا من اوراق الزيتون ، و تستمتع بتسمية صغارهما و اللهو معهم ،
جاذبية الارض دعت تلك الصورة المبروزة التي كانت لا تفارقها كل ليلة ، بل كل غفوة ، عن كونها هي و هو و ثلاثة صغار يتأرجحون فوق كتفه لتسقط فوقها فتحتضنها رغم خدوش سببتها إثر تحطم زجاجها الشفاف ، لتتشوه معه و الصغار ، بل ها هي ترى دماهم جميعا تغطي الرخام المجروح !!
خيرا فعل حينما اختار ان يكون بمفرده ، فهي لا تقوى على تنفس هواءا قد تلطخ بقصيباته ، عار و ذل و هوان سيظل لهما دوما الاسبقية في الشعور ،
هي أخزيت تحت انظاره !
مابه من اعاقة كانت بسبب ثورته لشرفه المستباح ،
ما به من هروب و شرود من واقعه المر تختبئ خلفه هي ،
برغم إنها الأخرى ليست سـوى ضحية للجميع ، كـ تلك !
سبحان من يمهل و لا يهمل ، قد اوجع والدها و والد الاخرى بذات العقاب ،
أجبرهما على تذوق بذور العلقم في طعن الشرف و هدر العرض ، فـ علي قد أخبر والدها المرمي خلف قضبان السجون عما حدث لها !
استطاع ان يغرس بها بذرة الكراهية و الحقد لشهامته المبتذلة ، تلك التي لم تنجح بـ منعه عن طعن والدها ، بل أراد الإنتشاء برؤية الفجيعة الخرساء بملامح من صار للاعدام ضحية !!
ود إعدامه بها اولا و نجح ، فهي اكيدة بـ أن إمبراطورية عبد الملك قد سلبت منه حالما علم بـ طهرها الذي لوث بسببه ، !

صوت إرتطام الصحن بـ أقرانه افزعها لتعود لواقعها الاصم فتجد نفسها قد حطمت الثلاث اواني لتتكدس بقاياهم في حوض المغسلة و مياه الحنفية تأبى إلا أن تغرقهم ، إبتل خدها بـ شئ مشابه لتلك المياه ، و لكنه اكثر ملوحة ، و هبوطه يحمل الكثير من الحرقة ، لتفضه بيمينها متمتمة بالكثير من السباب !!
رفعت حطام الصحون لترميه في سلة النفايات و دموع المقل ما زالت تغشي البصر و تعسره ، قطع عليها إندماجها بالوجع صوت والدتها ، بل والدته ، و لكنها لم تشعرها يوما بالكنية الثانية ، فدوما ما كانت ' أم سرمد ' !

: إسبوع الجاي هيج وكت تنفيذ الحكم

لتتمتم بضياع مذبوح و العين هلت ماها فتتشاطر معها الكبيرة وجبة إلتهام الذات بـ نهم متوجع : يعني حيعدموه !

و الدها قد اوصل نفسه لأسفل درك للسالفين ، و جميعهم كانوا كـ قطيع غنم يتبعون خطاه بـ لا تفكير ، كل منهم يستحق أن يكون بمحل هو به الآن ،
حتى ذلك المكنى بزوجها ، يستحق الالم الذي ينبت بـ روحه ، يستحقه !
فـ ليس هو بالقديس بينهم ، قد يكون نسخة مصغرة عن عبد الملك و قاسم ، نسـخة طبعت بـ محبرة احدهما ، و ريشة الثاني ، ليتخذ هو الأخر من النساء سبيلا لـ رد مكائد ذلكما ،!
لـ ربما الفرق الوحيد بينه وهما ، هو أن يكون لـ صفاء أثر ما يعود لكون الجلـد المطبوع فوقه هو له !!
و لكن يبدو أن المحبرة و ريشتها تكاتفتا لتجعلا منه شر ساخرا ، هازئا يستحق أن يقضم أنامل الندم ، و يشبع جوع معدة الذنب !
أخر مرة رأته كان يوم الجلسة النهائية .. حينما جاء شامتا بحال وصل له زوج والدته ، يشمت بوالدته !!
أي رجل هو ؟! و هل يوجد من هم على شاكلته المنعدمة الاحاسيس البشرية ؟ و إن كان كذلك .. لم يطفح من مسامات جلده شئ ما يغرق الكون من حولهم لو ذكرت جدته إسم تلك المرأة ؟!
الحقيرة ، رأس المصائب و أخمص قدميها .. تلك التي لولا وجودها لما حل بهم ما حل ، هي من أتت لتختطفه فـ تعيق حياته بعيدا عنها ، هي من لوثت بوجودها طهر أيامهم ،
هي من لها دماءا تربطها بـ خنزير يتبرئ منه الدين و ينحره خنجر المراجل ، حسبها الله عليه في كل يوم و ساعة !!
بل حسبهم الله على قاسم و اهله اجمعين ، هم من دمروا حياتهم ، حياتها هي بالاخص ، فقدت لأجلهم عرضا و كرامة و شقيق فـ والد ، و فوقهم حبيب !
ذاك الذي اختار قلبه أن يربى في حقول الدماء ، ليتنفس العشق مع إبنة قاسم ، هذا ما تردده الجدة مرارا فوق رأسها ، و كإنها تنتظر منه شيئا غير خنق رائحة الفضيحة النتنة ، و التخييم على شق الستر المباح ..و كإنها تنتظر حياة لتعيشها !! ، لا تعلم هذه العجوز و لا بشر ما يعتمل بالنفس من تصدءات تأكل في جوف الحشا بـ وحشية و حيوانية ، و كإنما إعتزل الحزن الناس أجمعين ليتكاثف على سقف قلبها ، فيعود ليتقاطر بـ حبيبات للجمر أشبه ، فتلسع الجدران فالأرضية بما لا يحتمله بنو البشر !

تركت ما بيدها لينزلق نحو الحوض الغارق بماءه ، ثم مال جذعها نحو الامام مستندة بـ ساعداها المرتجفان على طرف المغسلة ، فـ إندفقت من بين حشائش الاهداب كريات ثقيلة ، وكإن شدة المصائب كالتها من الوجع أكبره و من التيه أعظمه !
إنتحابها بات يعلو و الجسد ينحني أكثر فـ أكثر لتتلاطم أمواج المقل ، فـ تفيض حرة عنيدة حتى بات التنفس عسرا و مؤلما ! ، تركت لمركز الأرض حرية جذبها نحوه ، متمنية أن يكون الجذب أعمق حتى تستكين هناك ، في غرفة مظلمة موحشة ، من هنا حتى الإسبوع القادم ! حتى يحين موعد مغادرة شديدهم ، عبد الملك .. سيرحل من دون أن يترك له أثرا ، سيرحل و قلبه يشيب بـ مصيبتها ، و الروح تسعل مشمئزة من قذارة وحل الطهر الملكوم ، و الشرف المذبوح .. سيرحل بلا وداع ، و لا لقاء !
إلهي ،
جلبات تفرقع بين ثناياها لا يمكن أن تصطبر عليها و لو حاولت بجهد طاقاتها ، ضعيفة هي ، جسدا و تقوى ، تعترف .. فـ هي لم تشعر يوما بـ ذلك الرباط المقدس بينها و بين بارئها ، لم تدنو من عتبات الخشوع ، بل و لم تطرق بيبانها الملكية ، و من مثلها لا يجرئ على المقاومة ، و سرعان ما ينجح اليأس في الجثم فوق أنفاس الشعور ، ليقتل كل شئ إلاه !

: قومي حبيبتي ، قولي يا الله قومـ ـ ـ آآآآخ


تطلبها هذه الإمرأة بإن تتماسك وهي الأخرى تنهار إثر قيد إنتظارها لميعاد توثيق ترميلها ، فـ تتكوم قربها كـ كيس ثقيل يحوي ارطالا من البؤس و اليأس !!
أيام هي .. تلك الفاصلة بين الموت و اللا موت ، حالما تأفل بنجمها المثقوب لن يطيل الوقت كي تغيم سماهم بـ سحب كثيفة مثقلة القوام بـ تكتلات غيث من يحموم ، مرارة الموت تلتصق بـ حليمات لسان العمر ، لتتركه يبتلع الزقوم عند كل بل ريق ، حتى يجف لعاب السنون المسموم !









.
.
.




عادت أيامك في خجل

تتسلل في الليل وتبكي خلف الجدران

الطفل العائد أعرفه

يندفع ويمسك في صدري

يشعل في قلبي النيران

هدأت أيامك من زمن

ونسيتك يوما لا أدري

طاوعني قلبي.. في النسيان

عطرك ما زال على وجهي

قد عشت زمانا أذكره

وقضيت زمانا أنكره

والليلة يأتي يحملني

يجتاح حصوني.. كالبركان

اشتقتك لحظة..

عطرك قد عاد يحاصرني

أهرب.. و العطر يطاردني

وأعود إليه أطارده

يهرب في صمت الطرقات

أقترب إليه أعانقه

امرأة غيرك تحمله

يصبح كرماد الأموات

عطرك طاردني أزمانا

أهرب.. أو يهرب.. وكلانا

يجري مصلوب الخطوات

* * *

اشتقتك لحظة.. و أنا من زمن خاصمني

نبض الأشواق

فالنبض الحائر في قلبي

أصبح أحزانا تحملني

وتطوف سحابا.. في الأفاق

أحلامي صارت أشعارا

ودماء تنزف في أوراق

تنكرني حينا.. أنكرها

وتعود دموعا في الأحداق

قد كنت حزينا.. يوم نسيتك..

يوم دفنتك في الأعماق

قد رحل العمر وأنسانا

صفح العشاق..

لا أكذب إن قلت بأني

اشتقتك لحظة..

بل أكذب إن قلت بأني

ما زلت أحبك مثل الأمس

فاليأس قطار يلقينا لدروب اليأس

والليلة عدت ولا أدري لما جئت الآن

أحيانا نذكر موتانا.. و أنا كفنتك في قلبي.. في ليلة عرس

* * *

والليلة عدت

طافت أيامك في خجل

تعبث في القلب بلا استئذان

لا أكذب إن قلت بأني

اشتقتك لحظة..

لكني لا أعرف قلبي

هل يشتاقك بعد الآن؟!




فاروق جويدة





وهل يستوي الحب مع اللا حب ؟
أ يجـوز أن تعربد رغبتان متناقضتان في حلبة الشعور لتتقاتلان كل حين و بـ كل بأس ؟ فـ تتقلد أكثرهما شجاعة وسام التميز و الغلبة ، و لكن لا يطول الفرح الملكوم بعد قضم وجبة النصر حتى يغص البلعوم إثر ركلة تسدد في معدة تقلدت الخسارة هذه المرة ، فتعود المعركة للإندلاع بعد إشعال فتيل المأساة مجددا
و هناك ، حيث الارض المهتزة تحتهما ، صدر تتشقق به طياته ، ليصبح التماسك فوقه مستحيلا ، يحاول أن يبتلع أحدهما حال سقوطه و لكن ما أن يحين له الإمساك بطرف قميصه يقف الأخر بعجل متعثر .. فيكمل حرب طاحنة مع غريمه المشابه له في توزيع الجروح على ملامحه المكفهرة !

هذا حال الصـدر المكبوت ، فاللسان يأبى البوح و لو قطع من أقصاه .. ليس هو من يبوح بما يعتمل بجسد صاحبه من طواحن حروب ، فـ لتتحطم اضلاعه و لتتشقق جنبات روحه ، بل و يتمزق شغاف القلب تاركه يرتجف وسط صواعق البرد !
ليس فصل الشتاء هو السبب ، والله ليس هو ، بل فصل من نوع أخر ، فصل حنين يهز الوجدان ، يمتد طويلا جدا ، حتى نهاية الأزمان ، و إن تبدل و دار كوكب الشعور ، لن يكون القادم أفضل .. فـ شوق هو لإحتضان شيئا مفقود .. شئ ما عاد له في بقية العمر من سطوع !

شئ كـ شمس تتوسط كبد خيمة زرقاء تغطي تحت جوانها أرض مخضبة تربتها بدماء الأحبة ، فـ تارة ولد و أخرى أب و ثالثة عروسا ، فشيخا و طفل !
تشرق رغم سخطها على هوان أبناء تلك الأرض ، فقط لتقدم حفنة من أمل لأولئك الثائرون ، صمتا و علانية ، دافعا هم بحاجته يتمثل بـ أشعة ذهبية تغلي الأفكار بـ رأس الرجولة .. و لـ يتفيئ بعيدا عنها كل منافق ضعيف .. تعسا له بأرضه أينما كان !
أما أصحاب السواعد الخشنة ، فهم لـ رب أبدع في تصويرها شاكرون ، و آملون أن ينزل منه عطفا و غفرانا فـ سلام قول منه رب رحيم !!
بـ عقارب متفاوتة الأطوال يتخطى الزمن لحظاته ، جرجة أذيال تمتاز بالبطئ ممل ، و يكون هنالك الكثير ممن لا هم لهم سـوى متابعة تلك الخطوات بشئ من سخرية ، و جمود .. ليكون هو أول الساخرين ، و أقساهم نظرة فـ قلب !
يجلس متكئا برأسه على مركى المقعد البسيـط ، ساقاه تمتدان بـ تقاطع بينهما لتتوسدا طاولة صغيرة أمامه ، لا شئ يبعث الحياة في المكان سـوى خيط دخان ، بل يبعث على الموت !
يعلم .. و لكن ما الذي قد تفعله سيجارة صغيرة برجل قد إنتفخ جسده بالسموم ؟ لا شئ ، للأسف تلك القاتلة لن تنفع بـ شق جيب الصحة و دهورتها أكثر .. فـ به ما يكفيه من هموم ، و أخر ما قد يفكر به يوما هو كيف يكون الإصطبار الصامت ، !
ظن الوضع سيكون هينا !!
و الله ظن إنه سيفلح في هدهدة الوجع عله يغفو لبرهة ، و لكن ظنه لم يكن سوى إثما ، فـ بنكاح أرغمها و أرغم ذاته عليه كان قـد قدم للـ مصاب دلوا من القهوة الثقيلة ، فـ صحصح ، و إستأنف العمل الجاد في تمزيق العقل برؤيا الطهر المستباح !
إعتاد دوما أن يرتق جروحا بإبرة و خيط طبي رفيع ، إعتاد ذلك حتى غامر بـ رتق ثقب العار الذي سمح له بالحدوث ، لكنه لم يصيب حتى الآن ، أو إنه قد أصاب ، إلا إن أصابعه قد تشققت بفعل الإبرة تلك ! تشققت ليرش فوقها ملحا عند كل خاطر يسحب بعقله من عمق الحاضر ، حتى أعماق الذكرى ، ذلك القهر الذي أحرق له رأسه ، فقط لو يضعف وهجه قليلا ، قليلا فقط و سيكون هو حينها بألف خير ! هنالك شئ شبيه بالسراج في عتمة ليل شتاء قارص البرودة يملأه أملا بـ أن هروب حمامة السلام من تحت جناحه لهو مستحيل ، فـ لا طلاق بأمكانه أن يحدث من دون رأيه ، فـ ذلك الغيابي يختص بـ عقود المحاكم ، وهو حتى الآن لم يثبت إمتلاكه لها قانونيا ، و هي ما زالت ترفض المجئ لإتمام عقد بيع الذات و شراءها ، فقط لو يراها لربما حينها سيخف ذلك الحرق المتغذي على خلاياه الدماغية ،!
أفصح عنها محمود درويش ، و هاهو يشعرها للمرة الأولى في حياته !
"بَعضي لديّ، وبَعضي لديك ..
وبَعضي يَشتاقُ لِبَعضي، فهلا أتيتْ ؟! "


جر من مقصلة جلد الذات إثر نداء متكرر مذيل بإسمه ، من خلف باب كانت تقف و تنتظر منه عطفا و راحة لروحها النصف ثكلى ، هو ، يعلم ذلك جيدا .. و لكن لا حيلة بيده كي يكون لها ما تريد ، صغيرها ذو الرأس العنيد قد دق جبروته بمسمار عملاق ، نخرت جمجمته و إستحال قوامها هشا ، لـ نفخة مليئة بـ دخان سيجارته قدرة على تفتيتها لتطير مع الكرامة التي طارت هي الأخرى !

إستقام واقفا من مقعده بـ ملل تجسد بخطى تبطئ كل حين ، و كف تمسح فوق الملامح رغم يقينها بعبث محاولات النسيان تلك ، ليصل الباب فيدير وكرته و تضاريس وجهه يابسة ، بل ميتة ! ، و هذا ما إعتاد أن يراه به الجميع ، إلاه ،، فمنذ أن نحر ذلك الخسيس عرضه ، إعتزل النظر لـ وجهه عامدا متعمدا ، فـ لن يصطبر أن تلتقي نظراته بـ نظراته ، فتعكس له خيبته من ذاته ، يعلم بإنه بات يسلخ جلده بذلك التأنيب أكثر مما يستحق ، فهو لم يكن حرا ليلام ، و لكن أحيانا يكون تعليق الذنب على عنق أحدهم و شده رويدا حتى الخنق لهو أفضل رثاء ، و إن كانت ذاته هي المعذبة ، و إن كان تعذيبها ظلما و بهتانا ، لا يهم .. بالأصل لم يعد هنالك ما يهم !

دلفت الشقة حالما رحم قلبها الملكوم ، لتنهره بحدة طباعها مغلقة الباب خلفها من دون أن تستدير : نعلعلاا قلبك صار ساعة واقفة برا ، متقول رجلية مكسرة و مابية حيل اوقف ' لاطاقة لي '

تنهيدة تعب زفرتها وهي تتابع قسمات وجهه الحبيب وهو يتركها ليقترب من أحد المقاعد فيجيب : إنتي ليش مـ تملين ؟ يومية لازم تجين ؟ احد قلج زعطوط اني و لازم تشوفيني كل شوية اخاف *** على روحي !

القدرة على الضحك تتناسب عكسيا مع تقدم العمر ، قانون ' واقعي ' يحكمه المنطق و أثبتته جميع الدراسات العالمية ، لكن لكل قاعدة شواذها ، و لكل منطق إنحرافاته ، فـ هذه المرة لم تستطع العجوز كبت بسمتها محدثته بـ لوم و قدماها تجرانها نحو المقاعد : مو صوجك صوج قلبي الخايف عليك ، بس آخ آخ ، لو بيدي اعوفك شتسوي بنفسك سوي ، يا ادب سز ' بلا ادب '

ليتابعها هو بـ نظرة هادئة ، وهي تجلس بـ صعوبة على الاريكة فـ يأتيه صوتها مجددا : سبت اللاخ ترجع لبغداد ؟

زفر بـ نفس ضخم ، لو لم يخرجه لـ غص به ، و من ثم تحدث : إي ، بس حتى لو رحت جثته ميسلمولنياها

لتفقد هي زمام قوتها ،
بل دك قلبها بمطرقة فوق سنديان ، تثقب و غدا خرقة بالية ، قريبا سيعدم عبد الملك ، سيفارق الحياة إن كتب الله ذلك ، ستترمل إبنتها لتتقلد لقب الثكلى و الأرملة ! ، يارب ، مرهب هو الموت ، فكيف بـ معرفة أحدهم بـ دنو موعده ؟
و كيف لو لم يكن مستعدا بعد لملاقاة وجه الكريم ؟
لربما سيتوافاه الأجل إثر الرعب المسيطر على خلايا الدماغ ،
إرتجفت يديها و تقوس فمها اسفلا ، لتتكتل التجاعيد البسيطة فوق بعضها بخطوط متعروجة ، ليفاجئها هو بـ إهتمام طفيف : ما اوصيج على أمي و ... بته !

لتجر بنظرها نحوه فتهمس بحيرة عارية : ليش تزوجتها ؟ اذا انتة اسمها متريد تقوله فهمني ليش اخذتها ؟ ' لم يبد إستجابة فإستطردت ' صدق اني البنية ما احبها بس الحق يقول انته هواااية استهترت بحياتك ، بللا بت قاسم عفتها قلنا حقك ، فهمني هسة وين الحق ؟ بت عبد الملك شبيها حتى لا تسأل عليها و لا تحجي وياهه ؟ حتى شوف مثل الاوادم متشوفها ، و من اقلك تريد ترجع بت قاسـ ـ

كانت الاوتار المغتاظة تشتد لتعلن عن قرب إنقطاعها ، ليتحدث مقاطعا بعد أن هيجت به شياطين الغضب : و إنتي كلما حجينا لازم تفتحين هالموضوع ؟

: إي غير خااايفة عليك ؟ شوف روحك صاير نااار كبرة ، محد يقدر يحجي وياك حجاية .. ذااب ' رامي ' روحك عالشغل فد ذبة و ناسي نفسك ، كاااتم بقلبك و متقبل تحجي و عايفلك اخت مثل الورد بلا شوفة و لا تليفون ، هيج تايه متدري وين تروح لو شتسوي ، قلي شلووون ما احجي واني اشوف قطعة من قلبي معلقة لا هية بجنة ولا هية بنار

لم يقاطعها ، و لم يعقب أيضا عما افصحت به ، لتتحدث مجددا و تنهيدة حارة إنبعثت من الجسد الهزيل : يووم فدوة لعمرك على كيفك وية نفسك ، شوف وجهك شلون صاير ، ذبلان وتعباان من سودة على امك ، يا يمة مو زين هيجي منو يفيدك باجر عقبة لو وقعت ؟ شو متزوج اثنين و عبالك ممتزوج ، منو يداريك منو يخاف عليك واني مرة قضيانة رجلي و القبر ؟
على غفلة اموت و تبقى وحدك لا انيس و لا ونيس ، غير اريدك تستقر و تقعد و تلقى الي تداريك و تنتظرك .. تحضرك الهدمة ' اللبسة ' ، الاكلة .. خوما تبقى طول عمرك هيجي ؟ على الاقل يجيك جاهل يشيل إسمـ ـ ـ

: مو كافي ؟ ترة راسي يوجعني و مو مال اسمع هالموشح مال كل يوم ، و ما شاء الله اليوم زايد عن حده همين

حالما قاطعها إكتفت برمقه بـ شرارات عتاب اجبرته على الاشاحة ببصره خوفا من ان يسمح لها بمواصلة النحر بنصلها الحاد ، لتعود هي فتردف : ليش تسكتتي ؟ قلت شي غلط ؟ هوة انتة الغلط راكبك من سااسك لرااسك ، و لإن تدري بنفسك غلطان و تدري الي دتسويه حرام فسااكت ، و لا انته لساانك هالطوووله منو يقدرلك .. اويييلي على قلبي

شخر هازئا من دون تعليق ، لتعود فـ تطرق بنواقيسها قرب أذن حرقته : ترة مو عبالك السالفة تايهة ، خلي شغلة عبد الملك تخلص غصبااااا ما عليك تاخذ بته و تعيش وياها مثل الاوادم ، فرح قلبي فد يوم و قلي زين يمة ميخالف ، لو ابن الخايبة سعييدة ميقول ' اي ' لأحـد

يكفيك يا حبيبة ،
الم تختنقي برائحة العفن الصادرة من جوف صدري ؟
أم إن حواسك قد فقدت مع السنين الغابرة ؟ ألا تشعرين بـ أنني أشتعل باحاديثك هذه ، أخبريني بربك كيف اكمل حياة أولها موت ، و اوسطها استباحة شرف ؟
و هل أستطيع أن أقابل عينيها بعد ما رأته مني من خذلان ؟
لا أفعل يا أماه ، و ربك و ربي و رب الخلق اجمع حفيدك لا يستطيع !
قوتي التي تظنين إني أتسلح بها ليست إلا وسيلة للهرب مني ، فما عدت اعرفني ، ما عدت اميز بيني و بيني ، أشهر أضخم أسلحتي المنفرة لمن هم حولي رغم إنحناء كتفي المصوب برشاش العدو !
أنا متعب ، بالله عليك إعتقيني لوجهه الكريم و دعيني أمضي بقية العمر كما يجب ، فما يريده عنيدك و راحة تنشدينها له ليست سـوى حلما مؤلفا من غمامة بيضاء محملة بأمل لا وجود له هنا في غرفة مليئة بـ دخان حمم بركانية ! هنا تذوب تلك الغمامة و ينقطع خيط الامل الوهمي المرتبط بها ، هنا تختنق الأنفس ، فكيف لك ان تطلبي المستحيل ؟!
آه فقط لو تعلمي ما حدث !! والله لن تلومي الـ علي إن إمتطى جواده و غادركم حتى الجحيم ليلقي بنفسه هناك !

: علي ؟ يممممة تسمعنييي ؟

: هممم ؟

: اختك خابرتها ؟

إلهي ، يبدو إنها اليوم لن تكف عن النبش في كومة الأوجاع ، باحثة عن أي إبرة لوخز عنق الزمن ، لتعود هي فتستطرق بجدية : مو كااافي شامرها ببيت العالم صار شهور ؟ و هسة حتى بعرسها مناوي تروح ؟

إنبثق منه بارد الحديث محملا بالسخرية : وين اكو رجال يروح لعرس اخته ؟

تمتمت بغيظ : شقد عياااار ، هسة صرت تهتم للتقاليد و للعيب و الـ مو عيب ، و إنته كل شي تسويه لا يرضي الله و لا عباده

زفر حانقا ، فـ جرعات التأنيب قد فاضت بمكيالها ، امال برأسه قليلا لـ تتغير نبرته لشئ من لطافة يود بها إمتصاص حنق العجوز : انتي شبيج علية اليوم ؟ حلمانة بية لو حظي جايبج بس تصيحين و تعيطين ' تصرخين ' ؟!

لتصارحه بـ نظرات متقدة و حاجباها المكحلان شيبا يرتفعان فيضيع كل منهما بين تجعدات الجبين المسن : لك والله العظيم إنته متستحي ، هي ادب سززز اكو واحد يحجي وية بيبيته هيجي ؟

لترتفع وتيرة قلة أدبه ، فتعلو نبراته اكثر متقدما قليلا في مقعده : أستغفررر الله العظييبم من كل ذنب عظيييم ، هســـة شرااايده ؟ ' ليستطرق مشيرا بيده ' قولي و فضيني اني ابوو ابووية محترق و رووحي واصلة لخشمي ، فضيني يلللااا

و كإنها ستهتم ،
لن تتركه حتى يعود خطوة واحدة نحو الصواب ، خطوة قد تكون الأولى في سلم الارتقاء نحو الفرج ، لتحتد نبرتها مشيرة نحو هاتفه الملقى فوق إحدى الطاولات : بســررعة اخذه و خابر أختك ، عرسها باجر و إنتة معاااند و راكبك مية جني ، و الله ما اعوفك لحدما تخاابرها و تريح قلبها المسكينة ، سمعتني زين ؟ ما اعوفك !

ما الجدوى من مقاومة أنثى ؟
ما دام الامر يتعلق بقابلية اللسان الوظيفية فـ هن الأسبق بـ النصر ، قدرة لاذعة تمتلكها إبنة حواء تجعل منها الاولى في الثرثرة ، رغم أنه مهما طالت مدة ثرثرتها ، و عظم حديث لسانها فـ هي تخبئ بين طيات تلك الحروف أسرارا تنفخ أوداج قلبها ! و لا تستنطقها رغم ذلك !
إستسلم اخيرا ليقرر الاعتلاء بأول درجة نحو العودة لـ حياة إفتقدها و باتت ذكراها رمادية ليست إلا !









.
.
.




.
.
.

ثلاثون يوما منذ أن تم تأبين الإباء العنيد ، بعد حفل توديع لـ حضرة سموه ، بحضور كافة افراد الأسرة المالكة المتغطرسة ، دفن في أحد أنفس بقاع الروح ، بعد إغتساله بطاهر الماء و تكفينه بـ ناعم الملمس .. و من خلفه هي ، بقيت كـ أم ثكلت !
لا بل كـ طفلة يتمت ، فكان ذلك الشموخ هو الزي الرسمي للعناد و للقدرة على المواصلة من دون ' أب ' ، و لكنها فقدته هو الأخر من دون قصيدة رثاء حتى ، إلا أنها هذه المرة وجدت من يحتضن يتمها و يكون لها أسرة بكاملها ، قضت أياما في عتاب الأنف العنيد ، لم لم يتنازل سلفا عن علياءه ؟ أكان إدمانه لعطر الغيث في السحابة أهم من الراحة التي تسكن قلب صاحبته الآن ؟
أكيدة هي بأن الله تعالى قد أبدع في رسم سير خطاها ، لتكون هذه المرة مخيرة في تقبل الواقع بل و الرضا به !
لا تعلم كم من الوقت قد مر و هي مع شقيقات زوجها يرتبن ' عش الزوجية ' ، لم يخلو الامر من تعليقات محرجة من قبل الصغيرة ، فالوسطى تكتفي بالخجل ، فهي الاخرى على موعد قريب لمثل هذا الإحراج ،!
مرات عديدة تلك التي كادت أن تفقد بها توازنها ، فتشعر بإنها ستقع مغشية كما إعتادت لـ أيام مضت ، لكنها تتماسك و تعزي الأمر لـ فقر دم حاد جدا قد أصابها منذ أسابيع ؛
: ليييين باعي هنااا عود خلي التيبلام ' الأبجورة ' إلي أني جبتلكمياها البارحة ، ترة تجننن و حيل تلوق وية لون البردات ' الستائر ' ، و عود من يجي عمر خلي يسحب الجرباية ' السرير ' لـ هنا أحلى ، الغرفة تصير أكبر

ضيقت نظراتها و جسدها ينحني نحو أحد الأدراج المزدوجة العائدة لـ طاولة الزينة ، لتتمتم بعد أن ثبت بـ فكرها الديكور الذي تنشده ميس : هممم ، مو يصير النظام صيفي ، و باجر عقبة جاي الشتا ، يعني تصير بااردة إذا على حجييج

إستقام قدها المائل ، لتستمع بمقلتين مصدومتين لـ قلة أدب ' تجاوزت الحد ' من قبل الشقية التي غلفت جملتها بشيطنة صبيانية : باااردة ؟؟ لتخافين مدام عموري يمج مرح تبردين ، أصـلاا الحماااوة ' الحرارة ' رح تقرة ألــــف

: ميييس و وجججع !

هذه المرة أية من تدخلت و تورد وجنتيها يشير لمدى الإحراج الذي يكتسح حلبة المشاعر ، أما تلك الصامتة فـ إكتفت برمق ميس بنظرة اجادت جديتها و بنبرة تخلو من التلاعب اردفت : إنتي لسانج كولش طويل ، بعد فترة تصيرين بموقفنا و نشبعج من هالاحراجات هاي

تزودت الأخيرة بـ اطنان من المشاكسة لـ تجيب متحدية : مرح أخجل ، أصلا إنتو مخابيل على شنو الخجل ؟ فرحوا عيني فرحوا ، شو عرايس و عراريسكم ميتين عليكم !

: عراريسنا ؟

: يب ، عراريسكم !

إبتسامة كست ملامح اللين لتلتفت نحو الطاولة مجددا و يدها تعبث بـ مجموعة العطور و الكريمات لترتبها كيفما تشاء ، لم تكف ميس عن الثرثرة فوق رأسيهما ، و لم تكف أي منهما عن مجادلتها لتجاوزها خطوطا حمراء ،حتى إنتهى الأمر بتهديد صريح من قبل شقيقتها بجسدها القائم فوق المقعد لتثبت الستارة في مكانها ، بمساعدتها هي ، صاحبة الأفكار اللاذعة : باعي حمارة اذا منجبيتي رح اقول لماما والله !

: ههههااي ، شتقوليلها ؟ يوو هاف نو بروف أكينست مي حبيبي ، إحجي منا لباجر إدانتي مرح تثبت بدون دليل قاطع و صريح

لتتدخل الثالثة من موقعها و هي تتابع التمايلات المستهترة التي تعمدها ميس لإغاظتهما : بس أكو شهود ، فـ سكتي لتصير الشغلة صدق

: إفففف شقد معقدين ، بهذا ' المنزل ' محد يقدر يعبر عن رأييه ، شنو هاي مللتوني ، ترة ماكو هيجي شي

لتهدأ من ثورة الجنون أية برقتها المعتادة بعد أن هبطت من على المقعد لترتب أذيال الستارة ، منهمكة كانت في العمل و الحديث بـ آن واحد : خبالووو ، اذا منزلنا على قولتج معاجبج فالباب يفوت جمل ، رحم الله من زار و خفف يللا خلصينا إلقيلج عريس خل يبتلي بيج و طيري من هالمنزل !

بكسل تحركت نحـو السرير لترتمي فوق الفراش المغطى بـ ملاءة بيضاء مليئة بقطع من الدانتيل الفرنسي الراقي ، ليأتيهما تعليقها ناقما : هوة اني لو لاقية عريس ابقى يمكم ، إففف ، هية المشكلة إنهو فارس احلامي عاااصي بالإزدحام !

ضحكة قصيرة فلتت من الفتاتين ، لتعقب لينا : ليش حتى المزارع مال حصونه ' جمع حصان ' هم إزدحام ؟ الي اعرفه اكو فروع يقدر يفوت منها و يوصل

لتسخر المشاكسة بغيظ منزعج : يعني هسة لازم انقهر لإنو دتضحكون علية ؟ على فكرة احلى الناس همة السنكلز ، و المخابيل المرتبطين امثالكم يجي يوم و يملون و يتمنون حياتنا !

لتتدخل اية بعد دنوها من لين لتتعاونا على تحـريك دولاب الأحذية الى احد جوانب الغرفة : لعد ليش حضرتج بالج يم الحصان مالتج ؟

: وجع انتي الحصان ، إسمه فارس احلام يا متخلفة

: خلينا التطور إلج ، دووولي شقد تااافهة

: محد تافه غيرج ، وعلى فكرة ترة هسة انتي بتجاوزج الاخلاقي هذا خدشتيلي خلية عصبية ، و تعرفين الخلايا العصبية مترجع تتكون ولا تتمايز ، فحاليا انتي سببتي تشوه لدماغي ، لهذا الطفل هالقد متقوليله مخبل او وكيح ' شقي ' صدق يصير مخبل و وكيح

: أها ، و هسة شتريدين ؟

: ترة دا احجي جديات والله ، طلع تقرير من قبل دراسة عالمية تثبت هالشي ، فأنتي هسة لازم تعوضيني عن هالخدش

: إفففف ميس كافي لغوة خليني اشتغل ، اليوم انتي متخبببلة فد مررة

: عززة ، أني شدا احجي صار ساعة ؟ أقلج دتخدشيين مااي برييين

ملل أصاب الأكبر لـ تعلق : دخيل الله قوليلي شلون اعوضج بس المهم سكتي

: إعتذريلي و تغزلي بية و كثري من كلمات العسل و السكر لإن تأثيرها عالخلايا العصبية معاكس لتأثير الكلمات البذيئة

: حبيبتي ، قلبي ، يا عسسسل إنتي .. يمممة شقد حمارة أختـ ـ ـ

: حمارة إنتي و محمد يا حيوااانة ، مو بس دماغي حيتأثر إلا أدمر دماغج وياية

لتعلن الاخرى مع اللين عن مزاج وردي بضحكة لطيفة إرتد صداها على جدران الغرفة : ههههههههههههه

تظاهرت بعدم الاهتمام لتنشغل بـهاتفها ، قليلا و علا صوتها فزعا : عززززززة !!!!

إستدارت الفتاتان نحوها لتتحدث و الخوف ما زال مسيطرا على نبرتها و نظراتها التائهة : واصلني مسج عالواتس ، أكو دراسات أثبتت إنو لازم منسشور شعرنا الا ورة 20 دقيقة من طلعتنا من الحمام .. لإنو أول منطلع تكون مسامات الجلد مفتوحة و الهوا يدخل و يسوي اورام بالدماغ !!

بان التعجب على ملامح لينا ، لتعلق أية متوترة : أها ، همزين قلتيلنا

بـ مشاكسة رغم ان الصدمة ما زالت تاركة أثرها فوق الملامح أكملت عن حديث شقيقتها : ' يا قلبي و عمري وحياتي ' ، كمليها حتى تعوضين خدوش دماغي ، أصلا احتمال من ورة خدوشكم القاااسية و السشوار صار بية وررم و اني ما ادر....!

لتقاطعها اية بحدة : وووجع ميس اسم الله الرحمن شنو هاللغوة السخيفة ،، إسم الله اسم الله ، لتجيبين طاري هالمرض مرة ثانية و تتفاولين !

: ههههههههههههه اي مو من اجيب طاريه هوة رح يسمع و يجي ركض ،، ههههههههههه صدق تخللللف ههههههههـ ـ

: و سسسسم و زقنبوت شقد تاافهة

قطع استرسالهم في تلك المناورات رنين هاتف إحداهن ، فـ صمتن جميعا و كإنما تلقين خبرا أخرسهن عن تحريك ألسنتهن الثرثارة ، لتكون الشقية أول من تفجر فقاعة السكون بضحكة قصيرة ، لتكتفي الاخرتان بـ بسمة تلون الملامح ، تحـركت اللين نحو هاتفها الحبيب ، لترى من ذا الذي تذكرها وهي في خضم نسيان الجميع إلا ذاتها ! ، وصلها تعليق ميس الساخر مغلف بضحكة مشاكسة : هذاا عموري ؟ يمممة أروح فدوة لأخوية الروماانسي دااايخ من الحب !

: ميس إنجبي

نهرتها أية لتتبع جملتها بالإقتراب من السرير و الارتماء فوقه هي الأخرى ، فـ عملها مع زوجة أخيها قد ترقن قيده حتى تنهي الأخيرة مكالمتها ؛ لتواجهها ميس بـ غيظ : سم و قزرررقط بقلبج يااا اييية ،، سسسسم


أما هي فـ حالما تبينت هوية المتصل حتى شعرت بـ إحتقان حاد في الحويصلات ، و كإنما عقد تلك التي تكونت في القصبة التنفسية لتحتجز الهواء بها حتى كادت تخر صريعة من تأثير سمومه ! ، رفعت الهاتف فوسدته اذنها لتصلها نبرة هادئة ، لصوت إشتاقته حتى الإرتعاش ! ، رغم ما تحاوله جاهدة للعبث بأقراص الحنين لذلك الوجه المتصلب تجد إنها تهزم احيانا فتعود لمتابعة تفاصيل تلك الأيام الخوالي ، حينما كانت تستند على ظله و لعجبها تشعر بدفئ إحتضان أذرع ذلك الظل لجسدها الفتي !

: السلام عليكم .. هلاو لينا ، شلونج ؟

شهقة مليئة بالشوق شقت الحنجرة طوليا ، لتتبعها بشق أخر عرضي ، يا الله .. يالقسوتك يا أخا لم تلده أمي ، كيف إستطعت أن تعود بعد كل ذلك الهجران ؟ أ ثقة تملأ رأسك الضخم بأنني ما زلت أنتظرك كـ طفلة متعطشة لـ حجر والدتها رغم تعنيف أصدرته بحقها منذ دقائق لا أكثر ؟
إشتقت ، و ربك إشتقت لغطرستك و لذلك الوجه الأبيض المكسو إحمرارا عند كل إنفعال تمر به ، إشتقت حد البكاء ، بل حد الرغبة بـ الصراخ و التوسل لـ رؤيتك ، و لكنك أحسنت تدريبي يا أنت ، توفقت بـ حياكة ثوب العجرفة الصفائية لأرتديه عند كل حاجة تلزمني ، و ها انا الآن أقف لا أمامك و لا قربك ، و لكني أحتاج ان اختبئ خلف ذلك الرداء الشائك لـ أجعلك ثاني المتضررين بـ خشونته .. بعدي !

استلت من بين الانفاس جزءا صغيرا لتملئه بكم من الحروف الثابتة بقوامها و ركوزها : هلاو بيك

شعرت به يزفر غيظا ، ليدغدغ أسماعها إهتماما فلت منه : شخبارج ؟ .. مشتاقلج !

هبط قلبها بين لفائف الأمعاء ، لتحيطه الأخيرة كـ ثعبان إلتف حول فريسته ، فتعتصرته إعتصارا ينتج عنه شفافية الكرستال الهابطة من برك دمعية ، ماها أنقى من بحيرات الشمال ، فضت من على الوجنتين دليل ضعفها لتستمتع بما يصر على تأكيده : دتسمعيني ؟ قوليلي شلونج ؟ بالي يمج !

: الحمد لله

كادت أن تغص بالنطق ، بل تحرم منه .. سمعته يزفر مجددا ، ثم انخفضت نبرته اكثر عن ذي قبل : باجر عــرسج !

ليست متيقنة بأنها كانت جملة إستفهامية أم أخرى للجزم ، و لكنها إرتأت أن تعقب بـ همهمة ضعيفة ، لا معنى فعلي لها ، شعرت بمغادرة الفتاتين لتتركانها حرة تحادث ذلك العنيد ،
ليفاجئها مرة عاشرة : تريدين اجيبلج بيبي ؟

: لا عادي .. شكرا

تلميذة هي .. و قررت أن تبدع الآن في إختبارها لتقدم كل ما حفظته يوما من قواعد التجريح ، فـ ماكان منه سوى أن يقول حانقا : شنو شكرا ؟ ليش دا انطيج شغلة اني ؟ دا اقلج عرسج و لازم وياج أحـ ـ

: هه ، لا عيني تعلمت ابقى وحدي ، قتلك شكرا

: مشتاقلج حقيرة !

سيلان جارف مصاحب بهزات جسدية نتجت عن إنتفاضة عنيفة مصدرها ذلك الفؤاد الضعيف ، تبا له كم أشقاها في الفترة الأخيرة ، أخبرني برب صور هذا الكون و أبدع في تصويره ما انا فاعلة بشوقك و عطفك لم ينالني ولو لبرهة ؟
أحتاجك أخي .. و الله أفعل و أنت على ما أنت فيه من جبروت قلب و روح .. فقط لو تكون معي و نفسك صادقا لكان حال أبناء صفاء خيرا ، فـ أنا تغيرت .. لم اعد تلك المتيبسة المشاعر ، بت أهذي وجعا و رغبة للإحتواء في كل ليلة ،، و لم اعد أخجل من ذلك الضعف كما كنت سابقا ، تغيرت و آن الآوان لك لتفعل ! من أجل حياة هربت منها ، و بغداد حزمت حقائبك للفرار من دماءها ، من أجل أخت ! أما تستحق اختك خطورة المحاولة ؟

إن لم يحاول هو ، ستكون هي الأجرأ في المبادرة ، ستمزق ذلك الرداء السادي من على قدها الضئيل ، ستكتفي بـ ذاتها التي لم تجدها سوى هنا ، بنبرة راكزة هدفها الرسوخ في ذهن ذلك البعيد إستطرقت : تدري ، لهسة منسيت اخر مرة شفتني شسويت !

لا تعلم لم شعرت بـ أن إرتخاء نبرته و تلك التنهيدة تعبران عن شبه إبتسامة ، ليجيبها فيحبط أملها في الهجوم عليه : أني الي سويت لو إنتي ؟

بـ رفض لحديثه ردت : اني شسويت ؟ إنتة الي عفتني اطلع بدووون لتقول شلونج ما لونج .. عبالك ' كإنه ' مصدقت على الله تخلص مني

لتتحول نبرته للوقاحة ! كما هو دوما : باعي اني مخابر أسأل عليج ، تريدين تتعاركين عندج عمر طلعي عليه خبالاتج تدرين بية ما اتحمممل !

إهتزت الروح بين جوانح حاجتين ، أولاهما قتله ، و الثانية قتله : عزززة ، إنتة مو طبيعي والله ، علييي اني اختتتتتتتك

صمت ران من قبله ، لتتعاظم الانفاس ، و يرتفع شأنها و من ثم يقطع حبل الهدوء بـ نصل رفيع : و شتريد حضرة جناب أختي حتى تسامح اخوها الي راكبه الغلط من سااسه لرااسه ؟

السخرية اللاذعة لم تردعها عن قول ما توده منذ البداية : تجي باجر ، اريد احس ظهري قوي ، ما اريد تكسرني !

و الله شعرت بتصلب عضلاته و كإنما هي ، هو !
ليعلق بعد برهة : ما عاش الي يكسرج واني موجود ، و لا عشت اني لو كسرتج ، جاي إن شاء الله .. بس ما اطول

لم تستطع كبت ضحكتها المتفاجئة و المكسوة بالسعادة ، لتردف مسرعة : و بيييبي هم جيييبها

: إن شاء الله ، بعد ؟

: هاهية ، بس لتتأخرون

: نتأخر ، عندي خفارة اليوم ' دوام إضافي ' و اكيد رح اتكسر منا لباجر

: أهووو ، يللا مو مشكلة المهم تجون ، علييي مو تكـــذب علييية ، إنطيتني كلمة إنتة ، و ترة وعد الحــر دين ؟

: ديللا يللا روحي

: عليييي الله عليك لتكذب

: وجع شنو زعطوط اكذب عليج ، ولي ياللا ، و سلميلي على عمر

: الله يسلمك

: صدق هوة شلونه وياج ؟

: زين

: زين لو كولش زين ؟

لينبح صوتها بلا إدراك : عادي !

: عادي لو زين ؟

: اهووو ، علي شبييك ؟

: أريد اتطمن على اختي شبية يعني ؟

: بعد وكت أفننندي ، صار لي كم شهر هسة قررت تتطمن ؟

: إييي طبج مرررض مو صوجج صوجي أني دا أسأل ، و ترة طول هالفترة ما اسأل لإن متأكد انتي بيدين امينة !

مجرد التبرير هذا ، لـ هو إشارة لـ غيث سماوي ينذر بالهطول قريبا ،! حمدا لك يا إلهي ، الف حمد و شكر لجلال وجهك و عظيم سلطانك ، اتمم علي فرحتي بـ رؤية ملامحه المكفهرة بسبب أو بدون .. يارب







.
.
.



علمني حبكِ..
كيف أحبك في كل الأشياءْ
في الشجر العاري, في الأوراق اليابسة الصفراءْ
في الجو الماطر.. في الأنواءْ..
في أصغر مقهى.. نشرب فيهِ..
مساءً..قهوتنا السوداءْ..
علمني حبك أن آوي..
لفنادقَ ليس لها أسماءْ
و كنائس ليس لها أسماءْ
و مقاهٍ ليس لها أسماءْ
علمني حبكِ..كيف الليلُ
يضخم أحزان الغرباءْ..
علمني..كيف أرى بيروتْ
إمرأة..طاغية الإغراءْ..
إمراةً..تلبس كل كل مساءْ
أجمل ما تملك من أزياءْ
علمني حبك أن أبكي من غير بكاءْ
علمني كيف ينام الحزن
كغلام مقطوع القدمينْ..
في طرق (الروشة) و (الحمراء)..
علّمني حُبُّكِ أن أحزن
وأنا مُحتَاجٌ منذُ عصور
لامرأةٍ تَجعَلَني أحزن
لامرأةٍ أبكي بينَ ذراعيها
مثلَ العُصفُور..
لامرأةٍ تَجمعُ أجزائي
كشظايا البللورِ المكسور



نزار قباني





في إحدى المقاهي الرجالية ، يتقابلان بجلسة مريحة ، يستمتع أحدهما بسحب أنفاس متتالية من الـ ' أركيلة ' ، بينما الاخر يكتفي بالتواجد

: لك **** باجر عرسك ، صارت صدق !

إكتفى بإبتسامة طفيفة ردا على قول رفيقه الهادئ على غير عادته ، ليعود الاخر فيردف مشيرا بأنبوبة الاركيلة نحوه : علي رح يجي ؟

أجابه بـ تفكير : ما اعتقد ، خابرته البارحة و قتله بس تعرفه

ليعلق هو مثبتا الانبوبة في مكانها : مو ناقص ، أكو واحد ميوقف يم اخوه بهيج يوم

ما كان منه إلا أن يقول : وراه مصيبة

: أقلك شووكت ينفذون الحكم بعبد الملك ؟

لحظة افصحت عن تأثره اردفها بـ : اسبوع الجاي ، ' ليعقب ' تدري لهذا سرعت العرس لإن لو انتظر شكله ميصير !

بـ هدوء علق : خو قصتك صارت قصة عنتر

إكتفى بهز رأسه صامتا ، ليضيف بعد أن إرتشف من قدح الشاي المحتضن بكفه : تدري ، الضابط مصطفى اليوم خابرني

ليعقد حاجبيه متساءلا عن السبب ، و ليته لم يفعل ، فما نطق به الأخر قد شق القلب لنصفين غير متكافئين : يقول يريد يناسبني !

إهتز ' إستكان ' الشاي بيساره ، ليفضح إرتجافة قلبه الأخرق ، حاول جاهدا التماسك و لكن هيهات ، فها قد حان وقت الجد ، خطوة هي كانت فاصلة بين جنونه و الواقع ، لينتصر الاخير بـ رجاحة عقل و إسلوب ، تاركه يمشي متخبطا كمعتوه لا يدل دربه ، بل لا يدل عقله !

أنزل الـ ' إستكان ' على الطاولة ، بينما حجابه الحاجز أبى أن يهبط ، فـ قد إنتفخت بطانة الصدر بـ وقع المصاب ، لا يارب .. ليس الآن ، ما زلت اغرق ، لم أجد طوق نجاة حتى هذه اللحظة ، لست مستعدا لأن أحرم من مياهها العكرة كـ حوت يبعد عن محيطه المالح !
خطيئة توشم الجبين ، اعلم ! ، أتناولها صباحا فالمساء و لا أشبع ، أتوق للتلذذ بها رغم تحريمها ، و كإنها التفاحة المحظورة ، انا كـ مجنون يتوه في خطى العقلاء ، فـ يصدم بهذا ، ليدفع به ذاك ، لا يتزحزح أحدهم عن إستقامة دربه ، فقط هو من يتقلب بين هنا و هناك بلا مرشد و لا وعي !
لا يرى سـوى طفلة لعنة الله على شياطينها كل وقت وحين ، طفلة أغرقته بغير ذي قصد ، تأتيه فقط لـ فك غلاف دميتها الجديدة ، أو لـ شراء السكاكر ، و أحيانا للتميز عن أقرانها بدلال معنوي !
واحدة أخذت منه الـ كل شئ ، و هاهي تشد الرحال متعمدة الغيبة ، بل غير متعمدة !

: الن يمعوود مو دا احجي وياك !

جر بـ تذليل لقلبه من وحل افكاره لـ يصفع بـ كف ضخمة تدعوه للتماسك ، فقط لدقائق حتى يبتعد عن هنا ،
: ها ؟

: شبيك ؟

: مابية

: زين شقلت عالموضوع مال مصطفى ؟

من تحت الطاولة ، كف تكاد تمزق بعضها لشدة الإنقباضة ، ساقاه مشدودان حتى ظن إنهما إلتصقا أرضا لا محالة ، نار شبت في معدته لتتوزع سفليا و علويا لتكوي السنتها الجسد بأكمله ، حتى هيئ لرئتيه امتلائهما بـ رائحة شي الخلايا !!

: لتنطيه !

نطق بها من دون إدراك ، ليتفاجئ عمر فيستفسر عن السبب : ليش ؟ سامع عليه شي ؟

بربك قف ، أصمت .. أو مت وقتيا حتى ابتلع لقمة الصدمة و من ثم ناقشني ، من ثم سلني عن رأيي بـ خاطب لـ فتاة احببتها ، فقط أمهلني القليل من الوقت مع كأس من الفساد النتن ، ليساعدني على دفع اللقمة عبر المرئ لـ أحتجزها في المعدة المتقدة بنيرانها !
لا يعلم من أين انير قبس من أمل واهي دفعه للإقتتال من أجل البقاء المؤقت ، فعلى كل حال لن يطيل الوقت حتى يحرم الحوت من محيطه الأزرق : لأ ، بس هوة مو كردي ؟ شلون تزوج اختك لكردي ؟ شتفتهم منه و من أهله !

بان الاستهجان على الأخر ليعقب : و إذا كردي ؟ ، شو يحجي عربي احسن مني و منك ، و ما دام مسلم و عراقي و خوش ولد و ... !!

ثرثرة لم تعبر عتبة اسماعه ، فبابه اغلق بعد تلك الكتلة الهائلة التي حشرت عنوة في القناة السمعية لتصمها عن كل شئ أخر ؛
مسلم .. نعم ذلك مسلم ، أما أنا فـ لا ، أنا لست سـوى مسيحي حلت عليه مصيبة بـ عشق نبت بـ فؤاده لـ مسلمة ، لم ينبض احمقه لبنات دينه ، كما يفعل لإبنتهم !!
تلك التي تقتله ببراءتها ، و سذاجتها ، فـ ما زال لها ظلا لا تشعر بوجوده ، رغم إلتصاقه بخطواتها نهارا ، و الولوج لـ داخل تقاسيم جسدها ليلا ،
: بس جبييير ، أختك صغيرة

: ألن هاي شبيك عالرجال ؟

' تخبلت ' ، هذا ما بي يا صديقي .. لقد جننت و شقيقتك هي التي جرت شعرة العقل الرفيعة لتقطعها من جذورها الراسخة في الدماغ ، لتتركني على حالي هذا ، أثير عجبك أنت و اخرين !

: ما بية ،، شبيك انتة كل شوية سائلني ؟

: شبية اني .. ؟! إنتة الي مو طبيعي و كل شوية مطلع للرجال عيب ، و من اقلك تعرف عليه شي تقول متعرف ، زين قلي .. إحتمال الشغلة تسوى حتى ما اقللها ولا اخذ رأيها ، ألن ميس مثل اختك و اكيد تريدلها الصالح ، فهمني سامع عليه شي ؟

ترك للشرايين حرية ضخ محتواها للـ رأس ، ليتشبع الدماغ بحجم عظيم من الدماء الحارة لتسبب غليان عنيف في المخ ، فتختلط اوامره العقلانية بترهات حطت رحالها به بعد رحلتها السريعة من شمال الصدر ، لتستنطقه جورا و بهتانا بحق رجل لا دخل له في لعنة الجنون التي تصفعه بكفوفها
: أعرف أشياء ، قله لا وخلص مو مهم تعرف شبيه

: لا مهم ، مدااام اجا و خطب هوة يدري رح اسأل عنه

: شتسأل واني هسة دا اقلك مو خوش رجال ، بعد ماكو داعي ، و حتى إلها لتقول !

: زين فهمني شبيه ؟

: تدري مرح اقول ،، عوفها للشغلة

ألن متأكد إنتة ؟ ترة الموضوع مو سهل ، ميصير تظلمه و انتة ممتأكد

: إي متأكد !

' إي ' .. متأكد بأنني أغوص في الخطيئة أكثر ، و اتنفس رائحتها العفنة بتراكيز أعلى ، بل و أتناول وجباتها المليئة بالقاذورات بغير ذي شبع ، و يبدو أن بطني ستملأ زقوما دنيويا بغير إدراك حسي
فقط من أجلها هي ، إبنة الأمة المسلمة ،!



.
.
.

تلومني الدنيا إذا أحببته

كأني أنا خلقت الحب واخترعته

كأنني على خدود الورد قد رسمته

.. كأنني أنا التي

للطير في السماء قد علمته

وفي حقول القمح قد زرعته

.. وفي مياه البحر قد ذوبته

.. كأنني أنا التي

كالقمر الجميل في السماء قد علقته

.. تلومني الدنيا إذا

.. سميت من أحب .. أو ذكرته

.. كأنني أنا الهوى

.. وأمه .. وأخته

من حيث ما انتظرته

.. مختلف عن كل ما عرفته

مختلف عن كل ما قرأته

.. وكل ما سمعته

.. لو كنت أدري

أنه نوع من الإدمان .. ما أدمنته

.. لو كنت أدري أنه

باب كثير الريح ، ما فتحته

.. لو كنت أدري أنه

عود من الكبريت ، ما أشعلته

هذا الهوى . أعنف حب عشته

.. فليتني حين أتاني فاتحا

يديه لي .. رددته

.. وليتني من قبل أن يقتلني

.. قتلته

.. هذا الهوى الذي أراه في الليل

.. أراه .. في ثوبي

.. وفي عطري .. وفي أساوري

.. أراه .. مرسوما على وجه يدي

.. أراه .. منقوشا على مشاعري

.. لو أخبروني أنه

.. طفل كثير اللهو والضوضاء ما أدخلته

.. وأنه سيكسر الزجاج في قلبي

.. لما تركته

.. لو اخبروني أنه

سيضرم النيران في دقائق

ويقلب الأشياء في دقائق

ويصبغ الجدران بالأحمر والأزرق في دقائق

.. لكنت قد طردته

.. يا أيها الغالي الذي

.. أرضيت عني الله .. إذ أحببته

أروع حب عشته

فليتني حين أتاني زائرا

.. بالورد قد طوقته

.. وليتني حين أتاني باكيا

.. فتحت أبوابي له .. وبسته

.. وبسته

.. وبسته

نزار قباني




لا عجلة زمن تتوقف من أجل أحدهم ، و لا حتى تبطئ بخطواتها ، فـ عمر يمضي و هم راحلون .. من يماشيه فلنفسه ، و من يعاديه فـ لا قدرة له على غلبة الوقت ، كانت كـ البقية .. تماشيه كرها و إجبارا ، ! ليستفحل هو على ضعفها و قلة حيلة تسكنها من شعيرات رأسها لأخمص القدمين
تجلس في صالة الشقة بجسـد مضمحل ، البشرة يغطيها الشحوب و العينان غائرتان في قرار رمادي ، تستمع لاحاديثهم المتشعبة بـ أذن صماء ، و لسان اخرس ، فلا يهمها التعقيب عن أي موضوع ' تافه ' كما تراه ، ما يجول بخاطرها المكسور أعمق و ذو اهمية أعظم مما تقولانه ، ما يمزق فؤادها المثقل بأرطال السموم الـ 'علية ' هو أكثر وخزا من أن يسمح لها بالاقتراب من دوائر احاديثهم ، هي ليست سوى مجرمة ترتدي الاحمر فيتقيد ميعاد شنقها ، تعاني الإحتضار منذ شهور ، و ها هي حتى الآن معلقة من نحرها الطويل ليجف ريق الهلع بها ،!
لن تنسى يوما فعلته .. و لن تسامحه ، لا اليوم و لا غدا و لا بعد سنة ، لقد إصطبرت شهرا عن الاتيان بذكره جهرا ، أما ما يدور في الخلد لا يعلمه غير رب العرش العظيم ، و كما نجحت لثلاثين يوما ، ستفعلها لثلاثين سنة ضوئية أخرى !
يقولها بـ وقاحة قلب و روح بأنه إختار اعادة بناء حياته بعيدا فمعها لا حياة تربطه ، و كإنه لم يحطمها كـ كأس مرصع بـ ياقوت و مرجان ، ملئ بـ حلال الخمر و لذيذه ، فـ كسرت هي و فاض خمرها الحلال ، بل عشقها المغلف بـ عرس غير إعتيادي .. عرس من دماء !
لربما كانت فعلته خيرا ، فـ هكذا لن تضطر لإن تخبره عما تحمله في رحم العاطفة ، لن يعلم بأنها ستصبح لـ صغيره أما ، لن يعلم بأن ليلة في عمرهما مليئة بـ المجازفة و الجنون و العشق المحظور سببت بـ إنبثاق شعلة أكبر و اعظم لتربطه معها طيلة العمر شاء ام أبى ؛
أي خير ذاك الذي تبحثين عنه يا أنتي ؟! تخفين ما برحمك و تطلبين الخير من الله ؟ لكنه هو من إبتدأ ، و هو من رفض الإستماع لما هو اكبر من الحياة بيننا ، هو من قذفني كـ بقايا خردة إنتهت صلاحيتها ، و هو من إستبدلني بـ أخرى بذات الوقت الذي إستبدلت به أبي و أمي و الناس اجمعين ، يعلم جيدا ما أصبحت عليه به ، و يعلم مدى إنهياري لأجله ، و بكل بجاحة ذكورية يـؤكد لي بأنه إختار أن يكمل النصف الباقي من عمره في أحضان أخرى ليشبعها من رجولته الناخرة لعظيمات قلبي و الخانقة لـ صمامات شراييني ، يحتضنها و يكون لها الموطن رغم إنه لي لم يكن سوى منفى ، يغدقها حنانا و انا التي لم اتذوق سوى قسوته ،، يغطيها بدفئه و أنا التي إحترت أن أشتعل بناره أم أن اتجمد بثلوجه ، فـ عندما كان لي لم يكن هنالك من منتصف بين جحيم و جليد ، أما يشعلني او يدفنني تحت اطنان متثلجة !
لطالما شطرني و بعثر اجزائي ، لطالما نصف قلبي و شق جيوبه ، لطالما تلوثت يداه بدمائي ، أيظن بأن أخرى ستذيقه ما تناوله معي ؟ العبرة ليست بالمدة ، بل بالجنون ، و معي قد شهد أعاصير العشق السرمدي ، و إن لم يحمل لي حبا ، فـ أنا من أغرقته بـ مشاعر لن يجد لـ عطرها شبيه ، أنا من أدخلته مدينة الموت ، و أقسمت أن أشاركه النزهة بين القبور ، أنا من حطمت له حياته ، لأربطه بي بغير قصد ، لن ينتهي مني و لو بعد مائة عام ، و لكنني سـ أفعلها و أفر من قسوة ذكرياته المريرة ، كما هو قلبه ، و كما هو طعم إحتضانه ،!
إلهي .. كيف إستطاع النسيان و التغلب عن حرقة الذكرى و عبقها ؟ لم انا ما ازال اشعره كل ليلة و كإنني بالأمس قد تذوقت جنوني معه ؟ و إن أرخص عمري و لقائنا فـ كيف ترك لـ ضميره ان يموت ؟ و الله لم أعهده هكذا ، دوما ما كان رجلا عن سبعين اخرين ، كيف يدكرني تصديق قوله بأنه نحر كرامته التي هدرت في أرضنا و مضى مع الوقت ؟، ماشاه و لم يعاديه !

آه عليها و على صغيرها المظلوم ، سيجئ هذه الدنيا و لا يعلم ما حدث من قبله ، و لا تعلم هي ما سيكون من بعده ، تبتهل لله ان تصاحب مجيئه رحمة ، لكنها تخاف ظلم أبيها ، لا علم لها عن نية تسكنه تجاه قاتل إنوثتها المأجور و إبنه ، ذاك الخانق لـ عنق العشق بـ يد ضخمة مخدشة !

أطرقت رأسها لبرهة حالما وصلتها نبرة والدها الذي دلف عليهم لتوه ، سيجن جنونه لـ رؤيتها هنا ، فهي قد حرمت من الولوج خارج الغرفة عند تواجده في الشقة ،، بالإضافة للإحتجاز التام المصدر بحقها ، فـ منذ وصولهم هذه البلاد لم تعتب الباب الخارجي ، و لم تقابل أحدا غيرهم هم ، أهليها ،! حتى أمر توثيق زواجها فالطلاق قد رفض من قبله .. بل أجل حتى إشعار أخر ، فـ إن ذهبت سيعلم صهره بأمر حملها و بالتأكيد ستكون له ردة فعل .. لذا يجب ان يكفن الموضوع و يدفن ، و من ثم يعاد إحياءه في الوقت المناسب !

تخشب جسدها محله و كإنما مساميرا عملاقة قد اخترقتها لتثبتها بأرض تبغضها و تطردها ، فـ والله تشعر بقرف والدها و استهجانه من وجودها المنفر لخلاياه العصبية ، قاسم ذلك الرجل الناجح بكل شئ ، حتى في طرد الشياطين من السيطرة على حياته ، ليكون تائبا متعبدا اغلب وقته ، لا يستفزه سوى ذكر رجل واحد ، و إمرأة ، و لسوء الحظ ليس الرجل سوى زوجها ، وهي الإمرأة !
: وين رجلج ؟

محدثا الـ ' متزوجة ' و المعترف هو بزوجها ، روشن ، لتجيبه الاخيرة بتوتر ناتج عن حدة صوته : بالمحل

إبتلعت هي وجع الشعور بعد إنصات كافة حواسها لـ خشونة نبرته التي تشتاقها ، والله يا أبتي إشتقت ان تطئ نظراتي الخجلة عتبات عينيك الساهمة ، إشتقت ان اراك و احدثك ، عقابك لي يكاد يأتيني بـ مقتل بطئ ، أنت تؤلمني و تخنق بي الروح ، كن عادلا يا سيدي و عاملني كإمرأة ، كما استحق !
إبنة حواء ضعيفة يا ابتاه ، وجودي مع ادم شرس أجبرني على تنفس هواءه المذموم ، لا تلمني على إدماني سما تتشربه خلاياي بنهم و عطش ، لا تلمني لكوني اعلنت ضعفي و رفعت رايات إستسلامي للإنحدار من فوق هاوية مشاعر افتقدتها دوما .. سقطت من علوي في عينك .. و ها أنا ادفع ثمن عدم تشبثي بقشة من أجل أن أبقى كما أنا لـ أجلك فقط !
و لكن بربك يا حبيب ، ألا ترى بأن الله قد أرسل مصيبتي لك لـ تعود إليه راجيا و متوسلا عطفه و رحمته ؟ لو لم أكمل انحداري بعيدا عن مملكتك ، ما كنت سـ تكون كما أنت الآن !

: طلعوا برا

أمره التعسفي اجبرها مع شقيقتيها لأن تغادرن ، مقلتاها تكتلتا دموعا حارة ، و تقلصات اسفل البطن بدأت بإيلامها جسديا .. لتجر خطاها خارجة من المكان ، و قبيل أن تخطو العتبة مرها خاطر يدفع بكتفها بأنامل ضخمة لتتوجه نحو الجسد الراسخ فوق مقعد جلدي ضخم ، شعرت بـ تجمد شقيقتيها عن الحراك ، ليصلها منهما اعتراضا صامتا و توسلا لتعود ادراجها ، إلا إنها لم تهتم ، بل أكملت الدرب نحو جرف الجحيم ، لتلظى بناره قبل أن تطأه قدماها ، حرارة الألسنة وحدها تكفي و تزيد ليدركها الرعب من المواصلة ، و لكن تلك الانامل لم تكف عن فعلتها ، لتنهي رحلتها قرب مقعده الضخم ، إنهيار قلاعها الصلدة قد تعاظم وهي تنحني بضعف ، لتستقبلها الارض بكرم ، كان جامدا حد الوجع !
لم يرف له جفن رغم عويلها الذي إرتفعت طبقاته ، صامدا ضد إنكسار صغيرته بـ شموخ رجل مثقوب الكرامة و تملئ نفسه رغبة بالإنتقام من المطرقة التي ثقبته ، و كذلك المسمار ! يسكنه منها غضبا و جورا و حقدا ، يود عقابها على تنكيس رأس رجولته و ثقته أرضا و إن كان الأمر بينه و بين ربه ، يود أن يخنقها فيغسلها بدموع محاجره كي تتطهر .. علها حينها تعود نقية الروح حبيبته ، و لكن هيهات و هي تحمل بذرة قذرة بين أحشاءها يراها تكبر يوما بعد يوم تستل لنفسها عمرا متغذية على صحة إبنته و دماها ، تضعف فتاته و تضمحل ، ليكبر إبنه بها و ينمو !
نطفة ذلك الجرذ تنبت في رحم طفلته ، فتثبت له بأن أملا قد ظل متمسكا به بكون إبنته ' عاقل و لن تخيب ثقته ' قد طار أدراج ريح عاصفة ، لتصفعة التيارات الحارة فيستفيق على حقيقة طعنه بـ خنجر في الكتف ! ، يالفعلتها الشنيعة .. بلهجة شديدة الحدة نطق من دون ان تتزحزح نظراته عن شاشة التلفاز امامه : وخروها من قدااام عيني

إرتعبت بكره من عنف اسلوبه ، لتتقدم صاغرة لأوامره ، فتتوسل صغيرتهن ان تنصت لأمره ، بدأت تجرها من زندها بلطف ، لتفاجئها الأخيرة بتشبث كفاها في ساق والدها فتميل عليه منتحبة و كإنها عجوزا قد وصل لها خبر إستشهاد وحيدها في الحرب !
: جلنااار قومي حبيبتي ، قومي و قولي يا الله

محاولات زينة لتخليصها من غضب والدها لم تعود بنتيجة ترجى ، اذ انها تمسكت به اكثر لـ تستنطق نيران صدرها اللسان فيتوسل الأخير مذلولا : بابـ ـ ـا ، الله يخليييك سـ ـ ـامحنييي ، بعـ ـ ـد ما اتحممممل ، حمـ ـ ـووت والله حمـ ـ ـوت !

: زييييينة وخريهاااا لبت الكللللب قبل لا اخليها تنسى إسمهاااا

: جلناار قومي ياعيني ، إششش قوومي و عوفي بابا ، بعدين تعالي هسة قـ ـ

: وخرررري مني ، عوفييني ، خلي يضرربني ، أني اريييده يضربني و يمووتني ، أريـــده يعاااقبني .. تعبببت بابا والله احس حمموووت الله يخليييك كـ ـ ـااافـ ـييي

: وخــروووهااا

هذه المرة تعاونت كل من زينة و روشن لمحاولة جرها ، و لم تفلحا البتة .. لينتهي الأمر بإستسلامه هو ، و مغادرته المكان تشيعه دموع غاليته و غصات روحها الملتاعة ، فـ لا قلبا من حجر ينتصف في الصدر عند فتياته ، لا يقوى جفاف إحدى زهراته ، بل يقوى .. كما تحمل إنهيار زينة ، سيتحمل إنهيار أختها .. كما ربت بكره صغيرتها بمفردها ، ستربي اخر العنقود طفلها وحيدة .. و كإن العمر قد عاد ليكرر ثرثرته فوق أسماعهم الضجرة ، و كإن الماضي قد مر مجددا إلا إنه متلحفا بـ مصيبة أكبر ، و خسائر أعظم !






.
.
.







حبيبتي إن يسألوك عني يومَا، فلا تفكري كثيرا
قولي لهم بكل كبرياءٍ، يُحبني .. يُحبني كثيرا
صغيرتي إن عاتبوك يوما، كيف قصصت شعرك الحريرَ
قولي لهم أنا قصصت شعري، لأن من أحبه يحبه قصيرا
صغيرتي إذا معاً رقصنا، على الشموع رقصة مثيرة
وظنك الجميع في ذراعي، فراشة تهم أن تطيرَ
فواصلي رقصك في هدوء، واتخذي من أضلعي سريرا
وتمتمي بكل كبرياء .. يحبني يحبني يحبني كثيرًا
حبيبتي يا ألفَ يا حبيبتي، حبي لعينيكِ أنا كبيرٌ
وسوف يبقى دائماً كبيرا



نزار قباني





ياسمينة الحي ،
حبيبة الفؤاد و إحدى نبضاته ،
عوجاء الأضلع و مصاصة الدماء
إبنة السلطان ، و أخت الملك !
اليوم أعلنت عصياني و تمردي على كل وعد قد قدمته ، على اي عهد حانق و تهديد غاضب قد نطقته ، الليلة قررت أن أحط شرائعا جديدة و أشيد مسلة من قوانين منظمة ، عادلة بحق قلبي المتأرجح بين كفي محبوبتي ، إدماني و عصياني ، هي التي جعلتني بالحب كافرا ، لتعيدني به مصدقا و متمسكا ، هي التي أسكنتني في كهوف الهم ، لتعود فتنير لي قبسا بزمردتيها الشهيتين ، هي التي نطقت بحق حياتي الظلم ، لـ أفاجئ بإلتهام ثغرها اللذيذ لـ بقية عمري ، هي التي سكنتني و أسكنتني بها ،
حبيبة عمري الغالية ، سـ تقلدني شرف رؤيتها بالأبيض ، سـ تستدير أصابعي حول خصرها الغظ الملفوف بـ لون اللؤلؤ ، ستكون عروستي ، ستكون فتاتي و زنبقتي ، كم أود إستنشاقها الآن ، بت أعشق عطر الياسمين و لون الياسمين و شكله ، إلا إسمه .. فمن اسماء بنات حواء لا أعشق سوى اللين قلبي ، هي من كانت و ستكون دوما صفة لـ قلب عمر !
عمر من دون لينه كان تائها والله ، لا يود ذكر تلك الأيام ، إلهي كم من وجبات يأس قد اجبر على تناولها مسبقا ، كم من فراغ بـ شمال الصدر شعر به عند كل خبر راح يلقى فوق أسماعه من قبل إبنة أبيها ، كم من نبضة ضاعت بمرور السنين ،! كل شئ قد عاد له الآن حتى هي ، فـ ها هي تنتظره خلف هذا الباب ، ليزف لها عريسا ، لم يفلح بـ أن يحتضن غيرها عروسا ، كانت أولاه منذ الأزل ، و هاهي الأولى تتربع بـ كامل زينتها على عرش العروس ، و كإن عرش الفؤاد لم يكفيها ، و لكن لتتدلل ، فالليلة لها كما هي لي ، سأعوضها .. إن شاء الله سـ أكون لها كما كنت دوما ، عمر يعشق ادق تفاصيلها الحبيبة
إلتفت يمينا حيث يقف أحد ساعديه ، ليشد الأخير أزره بإبتسامة هادئة ، فقول جميل : احمد الله ، على حجيك جان هالشي مستحيل !

همسة من أعماق الروح توزعت بين شفتيه و اللسان : الف الحمد لله و الشكر

تحدث الأخر عجلا وهو يتحرك خطوة نحو الخلف : أقلك ، علي مخابرك ؟ شو لهسة ما إجى ،، لو خلاني اجيب بيبيته وهوة غلس عالجية ' طنش ' ؟

جمدت ملامحه لثوان اعقبها بـ هستوة ' للتو ' خابر .. يقول مرح يجي

: شقد كلب ، و اخته .. مقال خطية ، والله حقها لو انقهرت و ماتت منه ' كرهته ' !

: كلب مو شلون مجان

نقل الإثنان انظارهما بشكل تلقائي نحو الباب الذي شرع ، لتظهر من خلفه الحنون بـ لباس خليجي أبيض اللون و ملئ بـ كريستالات مبهجة من الفضة ، كانت طلتها مبهرة للشابين ، فـ رفيق شبلها لم يرها غير باللباس الأسود حزنا على فقيدها ، أما الحبيب فـ إعتاد رؤيتها بالألوان المعتمة ، بينما الآن فـ لم يستطع كبح جماح رغبة تسكنه لإحتضانها و تقبيل رأسها الغالي ، : هاااي شنوو كفووحة ، ؟ لا لا لا

ليكمل عليه الأخر بـ شقاوة ' هادئة ' : ماشاء الله عيني عليج باردة ، تنحسدين خالة

ضحكـت بخجل غريزي وهي تحتضن إبنها بكامل ما تمتلكه من طاقة ؛ و صلوات على اطهر الخلق واصدقهم تنبعث من قلبها بإندفاع امومي عطوف ، ثم إبتعدت خطوة ليظهر لها من خلف ألن صهريها ، فيبدأها الكبير ، زوج ملك بـ مباركة هادئة : مبرووك خالة ، شايفين كل الخير ، يوم الي تفرحين بجهاله

إبتسم هو بـ هدوء ، بعكس ما يعتمل بين جنبات الصدر من أهازيج و أفراح عمر ، فقط لو يعلمون عنها ، لتركوه حرا لينطلق بعروسه حتى القمر ، فيقضي معها هنالك عمر العسل ، فـ حياته بوجودها ' هادئة ' تعد أطيب من الشهد ذاته ، وصله صوت والدته ترد على نسيبه بـ دعوات متكررة ، ليتحدث هذه المرة محمد ، خطيب أية .. و من بعده ألن الذي علق باسما : يوم الي تزوجين ابنه ان شاء الله

لتعقب هي بـ ضحكة سعيدة : و أزوجك قبله يااارب

غص بريقه الجاف ، ليبتعد خطوات الى الخلف و التوتر بان بحركاته و طريقة اخفاء كفيه في جيوب بنطاله دافعا بالسترة الرسمية بلونها الحبري الى الخلف قليلا ، ليلتفت عمر نحوه متمتما بـ هدوء : كمل حياتك ، و إنسى !

أ تودني أن أكمل حياتي ؟ أن أنسى إبنة عمي كما تظن بأني ما زلت جالسا ارثي حبها على الاطلال ، خذها مني يا رفيق الدرب ، أنا معلق بـ هوى شقيقتك من قمة رأسي لـ أطراف انامل القدمين ، أنا مغرم بـ مسلمتكم ، وربي و ربكم الواحد أريدها لأكتمل ، أريدها بشدة !
حان وقت دخول العريس ، و كما هي أغلب حفلاتنا ، الزفاف يكون مختلطا ، لذا ، كانت ياسمينة حيهم ترتدي فستانا خاص بالمحجبات ، لا يظهر منها سوى الوجه و الكفين ، و ليتها تغطى بالكامل ، فـ جمال طلتها و روعة مظهرها سلبوا لب عقله ،!
كان من المفترض أن تكون في منزلها مع اخاها و الجدة ، و اقاربهم .. و هو و اهله من يذهبون لأخذها من هنالك ، كما هو المتعارف عليه في تقاليد بلادي ، ليذهب الجميع بعد ذلك لـ صالة العرس ، و لكن كل شئ معهم كان فريدا ، و يال روعة ذلك التفرد !

تمت عملية زفه لـ عروسه ، تلك التي إكتمل حسنها بـ إبتسامة صبح بعد حلكة ليل كئيب ، و الله حسنها خلاب ، بل غلاب ، و هو المغلوب على امره امامها ، سيدة الجاذبية و الجمال ، إمرأة من طين معجون بـ ماء من ذهب ؛ أميرة مكتملة المظهر ، و رغم عناد الجوهر ما زال يراها الافضل !
كانت القاعة مليئة بالنساء ، و اصوات الزغاريد تطغي على كل صوت اخر ، عيناه اختارتا طريقهما ، لينتفخ صدره بكما ضخما من الهواء ، يا الله
ها هو يلتمس حبال حلمه الأزلي ، ذاك الذي ظل معلقا بين سحب السماء ليعانق النجوم و القمر ، حلما كان و ظن إنه سيكون هكذا دوما ، و لكن ها هو يقترب منه واقعا خطوة بعد اخرى ، هاهي أمامه ببهاء يخرس الالسن ، !
تغض البصر أسفلا .. و كفاها يضغطان على مسكة الورد بشدة ، لا يرى سـوى صفا من الاهداب المثيرة و شئ من الجبين الناصع ببياضه ، ثبت شفتيه فوق جبهتها ليطبع قبلة رقيقة ، فيتحدث مدغدغا بشرتها بحرارة أنفاسه : مبروك .. يا قلبي !

شعر بتصلبها يزداد ، فـ حاول تخفيف الضغط النفسي و تقليل نسبة الإحراج ، و الحاجة لمن هم تحت الثرى ، و خلف مسافات بعيدة : كل هالجمال إلي ؟

لـ ترفع برأسها هذه المرة فـ شعر و كإنما احدهم إجتث قلبه من بين الاظلع ليعتصره مرة و اثنتين و ثلاثة ؛ و من ثم يعيده محله ليعود فيمتلأ هو بكم هائل من الدماء ،


لو خرج المارد من قمقمه
وقال لي : لبيك
دقيقة واحدة لديك
تختار فيها كل ما تريده
من قطع الياقوت والزمرد
لاخترت عينَيْكِ .. بلا تردد

آه على سهامك يا نزار .. تخترق القلب بلا تردد فـ تفصح عما ينفخ اوداجه !
عيناها ، لطالما كان لهما دور البطولة في حكايته معها ، لطالما كان العشق متأصلا بين العيون ، قبل القلوب !
كم من مرة قرأها ، و كم من مرات اشتهاها ، سواء لتقبيلهما او تناولهما ، إبتسـم متمتما بـ إنبهار مفضوح : اللهم صل على سيدنا محمد وعلى اله و صحبه

شهد رقرقة خلجانها بـ مياه صافية ، ليهمس و كفه تمتد لتضغط برقة فوق كتفها الهزيل و أمنية ترفرف بين ثنايا الروح لإحتضانها و تثبيت أضلعه المتراخية من أجل حبسها بينهم ، فـ عوجاءه هي ما كانت تنقص ذلك القفص المتهالك ليركز ، و الآن إكتملت مواد بنيانه ، وهي يجب ان تنحشر في مكانها بين الضلوع : إششش ، بلا دمووع ، كل شي يصير تمام ان شاء الله بس لتبجين !

: أريـ ـ ـد علـ ـ ـي




؛





فشلت جميع محاولاتي
في أن أفسر موقفي
فشلت جميع محاولاتي
فتقبل عشقي على علاته
وتقبل مللي .. وذبذبتي .. وسوء تصرفاتي
فأنا كماء البحر في مدي وفي جزري وعمق تحولاتي
إن التناقض في دمي وأنا احب
تناقضاتي
ماذا سأفعل يا صديق
هكذا رسمت حياتي
..منذ الخليقة .. هكذا رسمت حياتي


نزار قباني


بـ بدلة رسمية بلون الكحل ، قميص ببياض السحب ، و ربطة عنق رمادية ، هيئة ملكية و ربكم ، يقف امامي بطوله الفارع و جسده العريض يغطي عن مرآي الكون بأسره ، يسد عيني و يملئها !
والله أشعر بإنصهار ساقاي ، لا شئ يحملني !
كعب حذائي العالي سيتبرأ مني و سيسقطني لا محالة ، قلبي يعتصر عند كل نبضة ، لا أحتمل هذا الضغط .. لا أحتمله ! أقرأ بهمساته مدى عشقه ، و أشعر حينها بذوبان دماغي مع خلاياه العصبية ، دمي يغلي في الشرايين فيخترق الفؤاد بعنف حتى ثقبه الف ثقب ، و من خلف الالف ثقب الفا اخرين ، و يغلي في الاوردة فـ يمزق انسجتي ، فها انا اشعر بالام متعددة في الكبد و المعدة و الكلة و حتى الدماغ الذائب !
عليه ان يتوقف حالا عن الاقتراب ، فـ ليكف عن صفعي بحرارة انفاسه ، ألم يخبره أحدهم بـ أن اللين مجرد واجهة ، بأمكاني ان اعود لـ أجابهه الآن بتمرد ،، كلا لن انجح ، لا عتاد عندي ، و لا حتى جنود .. كل ما املكه اعلن العصيان ، ها انا ارتجف بين يديه ، ها هي خلاياي تتوسله ان يحتويها بكامل إنوثتها و رجولته .. لا يهمني إن اصبحت ' فلما واقعيا ' للحضور ، فما يحرقني حاجة فقط هو أن أحفر كتفه بـ رأسي ، و أنبش صدره بـ أظافري ، كما إعتدت أن أفعلها حين الغضب من تجاوزه حدودي ، من الآن فليتجاوز ما يشاء ، فـ لم يعد هنالك بيننا من خطوط و لا حدود ، أريد أن أكون معه دولة واحدة ، أرضنا تمتد من بغداد إلى الصين !
أقدم له نفسي بـ طبق من ماس ، و ليلتهمني كاملة أو يقضمني أجزاءا ، حتى إن عصرني و جعلني خمرا مسكرا لقلبه لا يهم ، ما يهمني أن أخترقه ، أريد أن أشعر بـ زلزلتي قربه أكثر فأكثر ، تلك الزلزلة التي لم يفلح اي جنس رجل بـ إشعاري بها سواه ، نكرت دوما حطامي قربه .. و ها انا ذا أعترف بـ أنني لا أكتمل إلا و ذراع هذا الرجل تحتويني !!

طالبت بـ أخيها بعدما وصلت لـ هرم حاجتها لقرب العمر ، فـ دماغها السائل ما زال يعمل رغم بطئ اوامرا صادرة منه ، هكذا ستهرب عامدة من ثورة و هيجان الشعور ، و لكن لم يكن بحسبانها أن تشتعل أكثر ، كم ودت أن تغمس بين منكبيه ، و كم توسلته صامتة ، و ها هي الآن تشعر بـ موقدين في طرفيها السفليين يشتعلان ، اغمضت عينيها لـ تنحبس الأنفاس بعد سماعها قوله المتأني : إنسي علي اليوم ، ممكن ؟!

و الله نسيته ، نسيته و لم ينسني إياه غيرك يا رفيقه ، لا اذكر احدا حتى انا فلا اذكرني ، كل ما اوده ان يختفي العالم من حولنا ، لأذكرك وحدك ، عمر مالذي فعلته بإبنة السلطان ؟ كيف إستطعت التسلل من فوق سور قصر أبي و العبث بـ حراستي المشددة ؟ كيف نجحت بـ الوصول لـ غرفة السلطانة الصغيرة بهذه البسالة ؟ لم ادلك على خريطة غرفتي ، و لم أمدد لك ظفائري من النوافذ ، لم أنظر نحوك .. و لم أدعوك لـ خطفي !!
كيف إستطعت أن تصلني بفرسك الجامحة لتربط ساقيي و اليديين بـ إحتضان ، و فمي بـ قبلة ! فتخطفني مني ! كيف سرقت اللين من فوق سريرها الملكي بقصر من العاج ملئ بالحراس من كل مكان لـ تحتجزها في قعر كوخك ؟! أمام شجاعتك أنحنى الفرسان ، فما فعلته يستحق التبجيل ، لم يتجرأ أحدهم لـ إثارة طرف هدبي ، لتأتي أنت فـ تهزني من منابت الشعر في رأسي حتى منابت الاظافر في قدميي ، و ها نحن ذا فوق فرسك ، نتركها لتهرب بنا أينما تريد ، ها أنا أشعر بـ خسارتي مملكة والدي العظيمة ، و رغم ذلك لا أحس بأحزاني ، لا السابقة منها و لا اخاف القادمة ، هل ستدخلني لبلاد السعادة و السرور يا ايها الشجاع ؟ هل ستنسيني كم من فقدت و ما زلت افقد ؟ هل ستكون لي ابا و اخا غير الذين خسرتهم في المملكة ؟ أسـ أعصيك لـ تعيدني مرغمة الى شريعتك منفذة ، و راضية ؟! ،، عمر .. هنيئا لك ، لقد هزمت إبنة الباشا ، هزمتها حتى صارت ترى بإنها قربك إحدى جواري السلطان ليس إلا ! و لكن أسمعت يوما عن مكر الجواري و خبثهن ؟ لا حاجة لك لتسمع ، فـ إن قررت أن تكون سلطانا لغيري ، سـ ترى بحق كيد الحريم ،! كن معي أدم لأكون لك حواء !
فـ أدم خلق له الله تعالى حواءا واحدة ، و أنت خلقك بعد عبادته سبحانه لي بمفردي ، و لتكف النساء عن ملاحقتك فلن يطالهم غير وجع الفؤاد ، لا انثى بأمكانها إشباع لهفة قلبك غيري ، ألا تتفقهن بحبك لي ؟

: ممكن ؟

همس بها ليعيدها لواقع يجمعهما مع الكثيرون من حولهما ، لتحبس أنفاسها الوجلة فتهز برأسها قليلا لـ تثير عجبه بسبب الموافقة السريعة ، تحرك معها حيث ' الكوشة ' بخطوات راكزة و ثابتة ، و تزفهم خطوات شقيقاته من جهة ، و جدة اخيها و بنات اعمامها من جهة اخرى ، أما بجانبه فـ والدته تشاركه المسير ، و هي .. تستمتع بـ مرافقة الحبيبة التي لم تحرمها تتويج سعادتها بوجودها الذي افتقدته منذ ابعد الازمان ، رسل ، جاءت لتقلدها عقد السعادة و الثقة ، تعلم جيدا بكونها تحتاج من يشد على ذراعها ، فكانت لها ذراعا بكاملها هذه الليلة ، لا تعلم لولاها بعد الله ما كانت ستفعل !
ما إن وصلوا العرش اللؤلؤي ، مالت عليها رفيقتها لتحتضنها بـ صدق محدثتها بنبرة شقية تحاول ان تخفي بها تهدج حبالها الصوتية : عمررري و اخيراا فرحتييني ، مليووون الف مبرووك حيااتي ، الله يسعدج يا رووح رسوش ، إن شاء الله تفرحيني بـ كتكوتة لإبني حبيبي

علقت واضعة يدها على بطنها المنتفخة قليلا فقط ، لتضحك الاخرى بتوتر يكاد يخنقها ، لتتوافد بعدها التهاني ، من قبل الجدة و والدته و اختيه ، حتى وصلت عندها الكبرى ، إستعدت هي لـ تقبل حدة الكلام ، لتصدمها تلك بهدوء نبرة وهي تميل لتقبلها برسمية : مبروك ، شايفة كل الخير ، ديري بالج على اخوية .. ترة قلبه مو حمل أذية ثانية ' لا يحتمل أذى '

إكتفت بـ : الله يبارك بيج
و ملامحها جامدة ، بينما الاخرى إبتعدت خطوة لـ تقف بالقرب حيث اختيها ، تصفق بكفيها بحرارة معتادة من قبل شقيقة العريس ، الحل الامثل هو الرضا بما اختاره شقيقها ،، لا تود خسارته هي ، و لا حتى تنغيص فرحته ، حاولت جاهدة لإبعاد إبنة السلطان نعم .. استخدمت الكثير من الوسائل و منها اللعب بـ وتر زينب فأخبرتها بشأن اصل الزواج الخدعة ظنا منها ان هذه المغرورة ستبتعد حالما تعلم بأن تفاخرها لا اساس له و ان اخاها قد قدمها لـ عمر للمرة الثانية و لكنها مع الاسف فشلت !
لذا قررت ان تكف عن النبش عن المشاكل كما يقول لها زوجها ، و لتتركهم يفعلون ما يشاءون و لكنها لن تتدخل لفك ازمة ان حدثت !
راقبت صغيرتها مرفوعة بحضن خالها و بشكل تلقائي همست بينها و ذاتها بـ ' الحمد لله شفناك عريس يا قلبي ' لتستقبل بعدها كلام ميس المتوترة : اقلج القااعة عاليمنة لو على اليسرة ؟

لم تفهم ، اوقفت التصفيق قليلا لترفع من صوتها : شنوو ؟

كررت الاخرى و نظراتها تجوب في القاعة باحثة عن شخص ما : صديقااتي وصلوا ، و دخلوا للنادي وهسة همة بالكراج ، بس مديعرفون القاعة وين بالضبط

إستأنفت التصفيق لتعلق بلا مبالاة : خلي يسألون اي احد و يدليهم

ومن ثم ختمت جملتها بـ زغرودة صمت أذني اختيها لتبتعدان خطوات بشكل تلقائي ، و من ثم شاركتها الزغاريد والدتها و جدة علي ، ليعلو فوقهم صوت المطرب الذي دخل لتوه ، يطالبهم بالهدوء لـ ثواني قبل أن يدخل بعاصفة هوجاء من التبريكات و من ثم الاغاني !






.
.
.





من أنت كيف طلعت في دنـياي ما أبصرت فيا
فـي مقلتيك أرى الحياة تـفيض يـنبوعا سخيا
وأرى الـوجـود تـلفتا سـمحا وإيـماء شـهيا
ألـممت أحـلام الصبا وخـلعت أكـرمها عليا
مـهلا فـداك الـوهم لا تـرمي بـمئزرك الثريّا
أنا في جديب العمر أنثر مـا تـبقى فـي يـديّا
عودي إلى دنياك واجني زهـرها غـضا زكـيا
يـكفيك مني أن تكوني فـي فـمي لـحنا شجيّا

عمر ابو ريشة





لم يكن ينوي الدخول ، و الله لم يشأ ، فهو على يقين بأن قلبه سيتمزق أكثر ، فـ لا طاقة لقلبه كي يتحمل حسن من نوع أخر ، لا يستطيع رؤية تلك الفراشة بـ البنفسج و يصطبر ، سقياه للعشق المحظور ما زال قائما ، و ترفه بمشاعر الأسى قد زاد عن حده ، بالأمس فقط إضطر أن يتهم أحدهم زورا و بهتانا لكي يبعده عن طريقها ؛ و ماذا الآن ؟
هل سيستمر في الادعاء الباطل ضد رجال العالمين واحدا تلو الاخر ليتركها تعاني من الوحدة طيلة العمر ؟ يقيد حياتها من دون علم لها بـ مغرم مفتون ؟ ما ذنبها إن غرق في رغبة وصالها رغم التحريم التام للسباحة في محيطها النقي ؟ ليس لها يد في جنونه ، و عليه أن لا يغوص أكثر فـ يجرها معه من دون علم ، تستحق أن تتنفس هواءا طليقا ، يجب أن يكتم ما بصدره و عساه يموت به و لا أن يصيبها أذى ، لن يجعل منها أنثى بائسة تنتظر من يأتيها ولا يأت ، يجب أن تكتمل بعرس إسطوري كهذا ، لـ رجل يحبها جزء من العشرة لما يحمله هو في صدره لها ، فـ لا يستطيع أحدهم ان يصل المنتصف ، و لا حتى الربع ولو جاب محيطات المعمورة مائة مرة ، بل ألفا !
إن ما به قد تجاوز حدود الطبيعة ، ما به قـد هشم رأسه بضربات متتالية على الجدار الفاصل بينهما ، يشعر بأن امتلاء القاعة بهذا الحشد سيخنقه لا محالة ، و كإن البشر مجرد سموم منتشرة وهو مجبر على استنشاقهم و الاحتفاظ بهم في فوهات القصبات من دون سعال ،! شتان بين شعوره و رفيقه هذه الليلة ، فالأخير قد نال ما إصطبر عليه سنين ، أما هو فـ إن إصطبر قرونا لن ينال ما يتمنى و يحلم ، ستبقى هي الفاكهة المحرمة من الإقتراب ، و لن يكون هو سـوى رجلا شرقيا مبدعا في كبت المشاعر و دفنها في ثرى الوجدان !
دائما ما يمتاز الشرقي بـ قابلية هائلة على أن يكون صامتا ، و يالروعة حبهم الأخرس لو نطق بعد حين ، و يال بؤسه و ضياعه لو مات دون أن يشاع ، لو ذابت شمعته دون ان تضئ ما حاولها !

كان كـ أخ لذلك العريس ، يتحرك هنا وهناك بين الرجال يتأكد من الحضور و بالذات زملاء عمر في المهنة ممن كانوا قبل شهور فقط اساتذته ! ، اصابه قلق من ان يحضر الضابط ، و يبدو أن قلقه قد كان في محله ، فـ سرعان ما لمحه على الكوشة مع بعض الرجال يحيون العريس مع اغداقه بالمباركات الكريمة ، كاد أن يشتعل بـ نار شبت بين اضلعه في هذه اللحظة و هو ينتقل بـ نظراته نحو زهرة البنفسج الخلابة ، ليجدها تتحرك لتهبط من المنصة رافعة بخفة طرف فستانها الطويل بيسار مزينة بـ إسوارة ذهبية ، و اليمين تثبت الهاتف فوق صيوانها ، عاد ليراقب الضابط ، فـ وجد أن الأخير تائه بـين الرجال و يبدو أنه لم يتبين من هي التي خطبها ، شعر بإستكانة قلبه في مكانه بعد ان اوشك على المغادرة نحو المنصة ، حمد الله جهرا و هذه المرة تغضن جبينه و هو يتابع ابتعادها عن المكان بأكمله لـ تخرج من باب القاعة أخيرا ،!
هز برأسه بخفة و كإنما إستوعب للتو مراقبته لها ، لينقل ببصره بين الحضور باحثا عن أعين فضولية تكون قد إلتقطت فضيحته النكراء ، و لكن حظه افلح و كان الجميع مشغولا بشئ اهم ، كالعرسان او الانبهار بكعكة الزفاف المكونة من 7 طوابق ، و بالنسبة للرجال فـ كان اكثرهم مغموسا بالرقص
يعلم إنه ضرب من الجنون و لكنه ما زال يتبعه ، يعلم إنه إدمان ممنوع و مع ذلك يستمر بإستنشاقه ، يعلم إنه الموت الحي و ها هو يركض وراءه صاغرا !
قلبه وجهه بغير ادراك نحو الخارج ، و حالما غادر الصالة شعر بطنين حاد في أذنيه لإختلاف الضغط بين الضجيج في الداخل و الهدوء هنا ، تحرك في الممر العريض بأنواره الخافتة و لا يسمع صوت حذاءه بسبب السجادة البنفسجية التي إختارت أن تكون الليلة بأحلى الألوان ، في نهايته وجد حلوة المبسم و المعشر ، توليه ظهرها و رأسها ينحني اسفلا مغموسة انشغالا في هاتفها ، إنفرجت اسارير القلب ، رؤيتها فقط هو ما يصبو اليه .. و الله لا يود ان يتجاوز الامر ، يكفيه من الدنيا أن يلمحها ، و إن قذفه القدر بـ محادثتها لهو حينها ذو حظ عظيم !

،


ونسيت دائي، حين جاء دوائي
من ذا يقام نظرةَ السمراءِ ؟!
صادتْ فؤادي والفؤاد ضعيفٌ
والآه أصل الآه، من حواءِ



كريم العراقي




تقدم حتى وصلها و من ثم تجاوزها ، فـ قالها منذ برهة لا يود لها الغرق ، عليها أن تبقى حرة ، فهي عصفورة صغيرة ، تبحث عن الحرية ولن يقيدها هو بـ محيط ازرق ، لن يفعل ! تظاهر بـ إنشغاله في إخراج مفتاح سيارته .. و قبل أن يبتعد كثيرا ثبتت قدماه ارضا لسماعه نبرتها المستنجدة و كإنما قد رأت ' بابا نؤيل ' ، خرافة هي
نصدقها و نكذبها كيفما و متى ما نريد ، إستدار بـ خفة ليلوح له حسن وجهها الملفوف بـ حجاب أسـود متداخل مع البنفسج ، و الوان خفيفة تلون البشرة السمراء ،
آه عليك يا قلبي ، خذ .. تفضل .. و تناول اقداح الحرام ، هيا إشرب ببطئ ، و إخدر كما شئت ، إخـــدر و اهذي كيفما تود ، سيأتيك وقت الصحوة .. سيأتيك و حينها فقط ستندم !
شعر بتوترها و هي تتقدم نحوه و كإنما حالما رأته قد وجدت ما تطمح إليه : ألن بس دقيقة حبااب ، صديقاتي جايين و مديندلون القاعة !

إزدرد ريقه لمرة .. و حاول الثانية و لكنه فشل .. فلا ريق يبتلع مرتين متتاليتين ، حقيقة علمية حاول إنكارها في هذه اللحظة كما هو منكر لكل شئ سوى هذه السمراء ، كيف لا ينكر وهي بنظراتها البريئة تطلبه أن يكون مرشدها ، تقف بقربه و تتشجع لوجوده ، لا تهتم بكونه رجلا ، فهي تراه أخا مسيحيا ليس إلا ،!

بإنفال فتي شق روحه هتفت به : حباب بس انتة طويل شوووف سيارة دوج رصاصي

إبتسامة رسمت فوق ثغره تلقائيا بعد سماعه تعليقها بشأن طوله ، هز برأسه موافقا ثم أشار لها للعودة ، فـ عديد من العيون تلك الموجهة نحوها من قبل العاملين في المكان و كذلك ضيوف القاعة الاخرى : دفوتي إنتي جوة

: شلوون افوت مرح تعرفهم ،

: ميييس قتلج فوتي

لتأتي بمصرع انفاسه نظرة تتقد بـ بريق مشع ، فتعقب بـ هدوء : أوكي ، العفو ،

إلتفتت للعودة و لكن قبل أن تخطو مبتعدة سمعته ينطق : هياتهم جوي !

عادت لتدير جسدها بإتجاهه بسرعة و حماس و معه إلتف طرف فستانها و كانت على وشك أن تعثر لولا تماسكها بصعوبة ، لتفلت ضحكة شقية أنستها سخطها من الماثل امامها ، هو شعر بقلبه من يلتوي و على وشك ان يخر بين القدمين ، زفر براحة حالما تماسكت ليعلق معاتبا : غير تديرين بالج ، جان وقعتي

لم تهتم ، بل تقدمت لتقف قربه عجلة و الابتسامة تشق ملامحها الجميلة ، يتابعها و هي تشير لـ رفيقاتها بـ سلام منفعل و وجهها يمتلئ بالسعادة ، شعر بغشاوة فوق عينيه تجر به نحو العبث بالمحظور اكثر ، ليتنهد بغير شعور ، لم يدرك بأنه قد قضى دهرا في الاستمتاع ببهجة قلبها الحبيب حتى إلتفتت نحوه لتتكلم بمكر : ألن شوووف هذيج صديقتي ام الاحمر و شعرها اشقر ، إسمها اماندا ، مسيحية و تجننن و خوش بنية ، اذا عجبتك قلي رأساا اخطبلكيااها

جمدت ملامحه ، لتنقشع تلك الغشاوة فتصير عينيه بركتين من إحمرار ، لولا تأخر الوقت و قلة الاضاءة لـ كانت ارتعبت من توسع الشعيرات المنتشرة في القرنية لتتقد نظراته دما ، تركته لتتقدم نحو رفيقاتها الثلاثة ، تبادلن سلاما حماسيا امام انظاره الهازئة من ذاته ، يصله تبادلهن المديح بشأن اطلالاتهن ، و يكاد قلبه يستصرخهن بأنها هي الاجمل و الاروع و الاكثر بهاءا ، إذن يبدو إن الغشاوة قد عادت !!
مررن بقربه و كإنه اخيلة فارغة ، لم تقول له شيئا ، حتى ذكرنها رفيقاتها ، فـ سمع احداهن تعلق بشئ قد مزق شرايين الفؤاد ، إلا واحدا عطفت بشأنه و تركته سليما : لج ميوو الكلبة منو هالحلوو هذا ؟ ها هااا ؟ إعترفي و شعندج وااقفة وياه ؟

لتكمل اخرى بمشاكسة : إيييي جدياات يجنن هيبة و جماال ولاااايقلج يللا ان شاء الله مرة اللخ نجي لخطوبتكم

كانت لا تزال موليته ظهرها ، لتستدير فتلمحه و من ثم تعود لهن فتجيب رافضة افكارهن : صديق اخوية ،، ووووو قبل لتقولون تعليق سخيف فهوة مسيييييحي

نطقت كلمتها الاخيرة و هي تميل بجذعها ضاحكة نحو ذات الفستان الناري و الشعر الاشقر ، فكاد فؤاده ان يميل معها هو الاخر لكنه استطاع السيطرة عليه و الحفاظ على تماسكه بعد مقاومة ، بعد كل هذا الكم الهائل من العنف المشاعري يستحق أن يلتهم الهواء لساعات كي يستعيد القليل من سيطرته على الذات ، إلتفت بسرعة حالما شعر بـ دنوها منه مجددا ، ليستقبل منها أجمل إبتسامة و أصدق نظرة لها القدرة على ان تلجم أقسى القلوب و تليينها : شكرااا ألن ، أوقفلك بيوم عررسك ان شاء الله !

بل تفتيت اقسى القلوب و دعس فتاتها بكعب حذائها و من ثم النفخ على بقايا الرماد ليطير و يضيع ! لا اريد منك شيئا ، فقط إبتعدي .. إبتعدي حتى أخر الدنيا و إتركيني أقضم بعضي بعضا ، رجاءا إجعلي مني خيالا و لا تقتربي حدوي كي أحاول أن أنسى .. أو أتناسى فقط بالأحرى ،!

: تتدللين !

نطق بها بريق جف و يبس ، لتعود هي فتغرس بصدره اناملها و تحط كومة الرماد التي كانت قبل قليل قلبا ، تعيد بقاياه محلها مدعية البراءة و اللطافة ، : شعندك باقي هنا ؟ ألن اخاف اكو نقوصات حباب تعال ترة كل الامور انتة تعرفها

: ماشي ، هسة جاي

بـ جفاء نطق كي تبتعد ، فصار يحفظها و يعلم جيدا انها لا تحتمل ان تعامل بـ برود و سرعان ما تستل نفسها من موقف كهذا ! و بالفعل لم تخيب ظنه الصغيرة و ابتعدت بملامح منزعجة نوعا ما ، قليلا و وصله صوت ضحكات رفيقاتها و هي معهن قبل أن يختفي كل همس لدخولهن القاعة ، زفر بـ غيظ ذاتي بشكل متكرر و التفت حيث المواقف ، إحدى يديه بجيب بنطاله و الاخرى يمسح بها ذقنه المشعث .. والله لن تكفيه ساعات بل يحتاج دهرا كي يستعيد ذاته ، على حين غفلة منه أتاه صوتا قويا خشنا من الخلف ، بحدة و شراسة اعتدها و لم يعتدها : ألــــن ، شعــندك ويية البنيييية ؟؟!!





.
.
.


نهآيةْ الإدانة الثآلِثةْ عَشرْ


إن تأخرتْ فإلتمسوا ليِ عُذراً أحبتيِ أرجُوكمْ
و أعدكمْ بمحآولاتٍ شتى َ لأكونْ بالقُربِ
إن طالَ الإنتظآر لنْ يُدرك أحبةْ حُلمْ المَلل و لا اليأس
أثقُ بِكمْ أنا







بسمْ الرحمنْ الرحيمْ
الحيِ القيُومْ


أحبتيِ ،
أرهقتنيِ الإدانةْ .. و أتمنىَ أنْ تنال الإستحقاق الذيِ أنتظره
مُتعبةْ و أكاد أغشى لشدة النعاسْ والشد العصبي ، فضلا لا أمرا ألتمسوا لي عذرا بعدم تعقيبي على ردودكمْ الراقيةَ
فـ لست أنا ممنْ يهملونْ الأحبةْ .. لكني و ربكمْ لا أملك الوقت و المزاج الكآفي للتجول هنآ بين أحبتيِ

إستمتعوا الآن في

الإدانةْ الرابِعَةْ عَشَــرْ




؛








ريق من الشوق إبتل بـ إبتلاع لعاب الحنين ، حنين لأيام مضت هنا بين الأحبة الأكارم ، سواعد خشنة متماسكة تلك التي لطالما شدت أزره بـ ضغطة على الكتف ، لتكون خير سند بلحظات ضعف بشري ! إشتاق أن يعود لـ يتنفس هواءا لطالما كان له مصلا ضد الأقدار المسمومة ، إشتاق ان يحتك حذاءه بـ أرض بغداد الحبيبة ، تلك التي تنثر عبقا من بخور دموي يمتد حتى أخر مجرات الفضاء ، مرت ايامه السابقة وهو في غفلة عن شوقه هذا ، بغيبة متعمدة جر بجسده ليحتجز هناك بين إناس لا رابط له معهم سوى الدين !
ترك من تفيض بعروقها دماه ، و من يشتعل بصدريهما إخوته ، ترك بغداد بمن فيها من أعزة على الفؤاد ، فهي لا تستحق ان تدنس بخطواته الجبانة ! ، رأته بأم عينيها يطأطئ رأسه ذلا امام إنهيارها و إغتصابها ،! إستنجدت رجولته و لم تحصل على شئ سوى خذلان و قلب منفطر بألف فطر ، و أكثر .. لو لم تكن تلك الحاملة لـ إسم أبيه موجودة على هذه الارض الطاهرة و لو لم تتوسله لعدم كسرها هي الاخرى لما قدم و رش الملح على جرح من خذلها بـ ضعفه !

مستقيم الجسد ، بـ بدلة رسميه كحلية اللون بالكامل ، و كإنه يحضر مأتما لعزيز قد فارقهم توه ، مرفوع الأنف المنصف لـ رأس صخم يرتكز فوق عنق عريض مختنق بـ ربطة عنق حالكة السواد هي الاخرى .. قدماه متباعدتان أرضا لتخطان زاوية تحتد بشموخ طاغي ، و إباء معلن ، يرسم لنفسه حضورا مليئا بالعزة ، و كإنه عجوزا قد غزا الشيب رأسه و الحاجبين .. فتتعزز الصورة بـ عكازة طبية يستند عليها بيمينه ، ليضغط بها فوق الإسفلت الناعم .. مطلقا سؤاله مرة جديدة و بـ جدية أعظم : ألــن شجنت تسووي وية ميييس ؟؟

منذ شهر لم يقابله ، و مع ذلك لم يتخذ لهكذا لقاء مقدمة طبيعية مكللة بالسلام ، تركزت نظراته على منكبين عريضين لمن يوليه ظهره ، قليلا و إلتقت بـ بؤبؤين متوترين ، فلا ثبات لهما في مركز القزحية البنية .. بحدة طباع ، و بقدرة مخضرمة على النبش في أكوام الشعور لمن هم حوله فقط إستطاع أن يدنو من سبب تلك التنهيدة المبللة بـ اليأس المنبعثة من صدر هذا المسيحي ، ذاك الذي لم يشأ الإطالة أكثر ، فإتخذ لنفسه شيئا من الهدوء ليجيب ساخرا من ذاته قبل أن تكون سخرية من الحال اجمع : هاي صارلك شقد ماكو و اوول متجي تجي بعركة ' شجار ' ؟ ، يعني شعندي وية البنية ؟ جانت دتنتظر صديقاتها يجون و وقفت وياها ، ' ليستطرد مقاطعا تبريره الغير راكز ' و بعدين شعليك إنتة بينا خليك بطيحان الحظ الي حابس نفسك بيه

أحيانا يجد إنه قد أخطأ في ملئ إستمارة القبول المركزي للجامعات ، فتوجب عليه حتما أن يدخل السلك الأمني ، فلو كان أحد اعضاء جهاز الإستخبارات السرية لنفع الوطن في الكشف المبكر عمن تتلوث أيديهم بدم أو بمال يفسد ما إن يشتم رائحتهم النتنة ! لن تنطلي عليه الحقيقة بـ ذلك التبرير يا ألن و أنت عالم به ، إلا إنه لم يشأ أن يتقاتل منذ الآن ، فـ المبارزة ما زالت في شوطها الأول و الإستمتاع حتى هذه اللحظة لم يعتب الذروة !
شخر هازئا ليبادر بالتحية ' المتأخرة ' : شلونك ؟

لم يفته تملل الاخر و توتر كفه الملتفة حول الجزء العلوي من عنقه ، لتأتيه إجابته هادئة : بخير ، و إنته ؟

هز برأسه من دون ان ينطق و نظراته التفحصية لم تشأ أن تترك رفيقه من دون بحث دقيق عن اي هفوات لا ترى بالعيون المجردة ، فقط أولئك ممن يمتلكون إشعاعات ليزرية حمراء بإمكانهم مسح الاجسام الصلبة امامهم و الكشف عن محتواها ، تقدم نحوه الاخر بعد أن شعر بجفاف اللقاء و خلوه من المنطقية ، ليحتضن الرجلان بعضهما بشئ من إهتمام مستتر خلف نقاب حالك !
إبتعد اولا ليستفسر : شلونها لينا ؟

تقدمه المسيحي نحو الممر و قوله يسبقه : تعال انته شوفها

تحرك نحوه متكئا على عكازه بـ ثقله أجمع ، فيشعر الناظر بأن القادم يود أن يغرس السجادة البنفسجية بطرف ذلك العكاز المسكين ، أو قد ينجح بإختراق الارضية ! حالما وصل الباب المشرع من قبل يد ألن الناظر نحوه و إبتسامة طفيفة تزين ملامح وجهه الأشقر ، نفث بغيظ و ود لو يستدير ليعود حيث كان ، هناك .. حيث لا جاذبية اختناق تجر بالثقل المتدلي من سلسال فولاذي يستدير حول عنقه المتصلب .. و لكن نظرة واحدة ' ثاقبة ' كما إعتادها ، إستطاعت أن تضرب بقفى شياطينه لينفضوا من حوله صاغرين لروعة دماء آل صفاء الثائرة بعد أن زفت له صورة اخته عروسا ،، إخترقت اشعته جميع الاجساد المحتشدة في المكان لتنجح في الوصول الى تلك الرابضة على عرشها الفخم ، بجانبها رجلها الهمام ، و العاشق ! لم يستطع تبين ملامحهما من على ذلك البعد فـ شك في صلاحية عينيه لبرهة ، و اعزى السبب للمسافة الفاصلة بينه و هما ، و هي ذاتها التي منعتهما من تبين مجيئه !
إزدرد ريقه فشعر بـ خدش بلعومه ، فحلقه جف و بدنه تخشب برؤية هيئتها هذه ، لو لم يفعلها ويأت لربما كانت ستذبل تلك الجميلة ، لأول مرة منذ أن قرر المجئ يراوده شعور بالخجل ! نعم يخجل لـ تأخره عن تلبية حاجة تمزق نياط قلبها الضعيف .. لم يكن عليه أن يماطل في القدوم مهرعا لهذه الوردة الفاقدة لـ رونق يتكلل بحضور من تلتصق نهاية إسمه بنهاية إسمها ! ، مدللة والده الغالي ، بضعة صفاء و بقيته ! من الخطأ القاتل أن يتردد و لو لبرهة في تقليد عنقه المنحور سلفا قلادة من شرف ، و لا أن يتأخر في أن يثبت فوق كتفيه 6 نجوم شجاعة ، على يمينه ثلاث و على الشمال مثلها ، شرف و شجاعة يشعر إنه إفتقدهما منذ الأزل ، و هاهي إبنة السلطان بنظرة لهيئتها المشرقة بالأمل ، و رغم مسحات من ألم يلم بها نجحت في ان تعيد له الكثير مما ظن إنه لن يعود أبدا .. إشتاق لـ تلك العنيدة المنتفخة الرأس بالكبرياء السامي ، نحو رفيقه المتذمر حرك بؤبؤيه و رأسه راسخ محله : يللا عاد فضني و فوت ' أدخل ' ، مو وكت صفناتك ' سرحانك '

تقدم بـ خطوات ثقيلة ردا على استنفار الاخير و عقله مشوش جدا ، يعلم جيدا بأنها ستصدم لرؤيته .. و يأسف لذلك ، فشعور أن تكون غير أهلا للثقة ليس مريحا البتة و إن كان لرجل مثله لا تهزه الاحاسيس ، فهو اكيد بأنها قد يأست من قدومه أبدا ، و حقا يقال ، لا يستحق أن يؤمل به خيرا .. إكفهرت ملامحه حالما دق أسماعه الصوت المرتفع للأغاني الطربية ، و شعر بالثقل ذاته يجر بعنقه أكثر نحو الاسفل حتى شعر بقرب اجله ، فالنفس بات عسرا حتى الوجع ، بل حتى الموت !






.
.
.







"انا لم اكن أدري
بأن بداية الدُنيا لديكِ
و أن آخرها إليكِ..
و أنّ لُقيانا قَدَر
"



فاروق جويدة



بين الحنايا الروحية تحتبس الانفس اليتيمة ، شبح الحزن يأبى أن يفارق أي يتيم حتى عند إعتلاءه قمة الهرم المبشر بالسعادة ، يأتي عند أروع اللحظات و اكثرها تفردا بالفرح ليقرص خد الوقت فيسيل من عينيه لؤلؤة تشتعل قهرا ، ليبتل ذلك الخد بشق من ألم ، فتنعكس سحنته القبلية ، و تتبدل نظرته لكآبة عارية رغم رداء ترتديه ! .. شوق يعتريها لوجود من تحتاجهم و تشتاقهم ، شوق تلاشى بهرولة .. فـ أنساها إياه هذا الذي تملكها بغطرسة منه و تحدي ، لم يستطع الحزن غلبتها وهي محتمية بظهر هذا الشجاع ، بل بصدره .. بين منكبيه عرشها ، سجل بإسمها منذ العصور السرمدية ، هناك فقط تشعر بالإنتماء ، و كإنها غريب فك أسره ليعود راكضا حيث الوطن ، فيسجد لتمتلأ رئتيه و القصبات من عبق الأرض و طيبها ! بل والله إن إنتماءها لـ فارسها اكثر تعقيدا .. فوضى من مشاعر تعصف بالكيان المهزوز ليصخب الموقع بجلجلة من تيارات ، فكل حين تراها في حال ، يتلون جلد قلبها كما تلون الحرباء .. فحين تود الفرار منه و أخر معه الى أخر الحدود الكونية .. فقط ليختف الجميع و ليلامس جبينها ارض إنتماءها و إصولها حيث مجرة سماوية تحويهما بـ لا ثالث !

لامس الخدر اطراف اناملها حينما تبينت الوجه الحسن المقبل نحوهما على المنصة ، مالذي أتى بهذه الى هنا ؟ من قام بدعوتها ؟ أجاءت لتحتفل بضياع املها و بقلبها المفطور للمرة الثانية من قبل الـ عمر ؟ حفل تأبين تقيمه لذاتها هذه الجميلة ، و لكنها لم ترتض إلا لتكون الأكثر روعة ، لربما تود لـ عمرأن يندم لخسارتها ؟!! هه ، و كإنه يهتم بغير اللين من صبيات حواء ، لا تعلم هذه المدللة بـ أن ما تتمناه هي و مثيلاتها يلامس غيوم السماء العاشرة ، هناك حيث ابعد الكواكب تتناثر بعشوائية رتيبة ،! لكونها تتمناه ألا تستطيع إدراك مدى إمتلاءه بعشق بات ينضح من إناء قلبه نحو لينه ؟ ألم تتبين تلك الزميلة ما يخالجه رغم تكتمه الفاضح بآثاره المنقطة بالأحمرار ؟! مسكينة تلك الثرية ، ما زالت تحيا بأمل يشبثها بمن لاحق لها للدنو من فؤاده
تابعت إرتقاء الأخيرة للدرجات المعدودة بنظرات هادئة ، واثقة .. لتفتقد بشدة وجود إحدى نبضاتها حالما تقدمت تلك من العريس مادة بكفها الناصع ببياضه و المتصل بذراع عارية حتى أعلى الزند كـ عود جمار بمظهرها ، ترتدي الأحمر الناري بفستان يعلو الركبة بـ إنشات ، منسدل بحرية على الجسد المغري ، لتكتمل هالة الإنوثة بـ كتلة من الشعر الأسود الكثيف ، لتزيد من جاذبيتها بـ أحمر اخر وهذه المرة متمثلا بطلاء لشفتيها المكتنزتين .. شعرت بشئ من إختناق و كإنما مشد من مسد قد صنع خصيصا ليلتف حول قدها ليجعل لها الزفير عسرا مع استحالة الشهيق ، هذه الهيئة المستقصدة للاثارة تذكرها بشناعة عمل قامت به سابقا ، حينها كانت هي الطرف الاخبث ، و نيتها اتصفت بالبشاعة ، أما الآن فها هي تستكين على العرش لتأتيها من تحاول منافستها ، أكيدة هي بأن لا أنثى رغم إثارتها ستفعل و تقترب من الفوز بـ عمر ولو بعد الف عام و عام و لكن شعور ردن الدين قد عصر روحها في الجسد ، ربما ستظل رؤية هذه الياسمينة تخدش بها برج الكبرياء لتجبرها قهرا على انتزاع قناع التماسك والكتمان لتفضح ذاتها بما لا يليق بإبنة السلطان ، يقال دوما بأن المرأة بإمكانها ان تكتم الحب لأربعين عام و لكنها تفشل في ان تكتم الغيرة لساعة ، و هذه الحقيقة قد اثبتت توا عندها وهي تتابع تلك اليد المتلألئة بالماس المزين لأنامل و كإنما نحتت من جليد القطب المنجمد ! ، لتنساب نبرتها المغنجة ، مع نظرة جذابة بإمكانها أن تقيد أبسل الشجعان في هوى عينيها : مبرووك عمر ، الف مبروك

كانت لا تزال معلقة كفها في الهواء تنتظر ملامسة ' أولى ' و إحتضان ' مغري ' لكف عمر الذي لم يكتم إكفهرار ملامحه هازا برأسه بميلان ، لم يكن في نيته أن يقدم على احراجها لكنها هي من سعت لهذا الامر .. ألا يكفيها إقترانه بأخرى لتدرك أن له من حوريات الأرض واحدة لن يبدلها بألف أخريات ؟ ألم تستنشق عبيرا لورود أزهرت حول اغشية القلب من كل جوانبه !
رده كان رسميا ، أكثر من العادة ملقيا عليها نظرة معاتبة : الله يبارك بيج ، يوم ال الج
لم يستصعب ان يلمح تلون بياض ملامحها لتدرجات الاحمر جارة بذراعها وهي على حالها الممدود نحو عروسته الحبيبة ، ليلتقط شرار متدفق بتركيز مهول من قبل زمردتين نفيستين لمليكة الفؤاد ، إكتفى برسم نصف إبتسامة ودودة محاولا أن يجردها من أي عنف كلامي أو فعلي قد يؤدي لـ خدش جنحان قلبه المرفرف بهجة بين النجوم ، و حول القمر ! لم تستجب له بل و أكدت إنزعاجها بأن تمللت في عرشها بغضب يقرأه ولو كتبته بـ ماء البحر الشفاف ! ، بعد أن اتمت سلامها البارد مع زميلته إحتفظت بملامح وجهها الحسن بعيدا عنه ، ليعود هو للمحاولة في أن يتلاعب بـ أوتار مشاعرها المتدلية برهف نادر و المستسلمة لـ أصابعه الخشنة التي لم تكف عن التفنن في تدليلها ، مد بيده نحوها ليلامس بدايات أناملها فالأظافر المطلية بالزهر ، لتسري به رعشة أصابته وهي ، ليأمر الدماغ العنق بكافة اعضاءه للالتفات سريعا نحو النصف المتمم لهذا الجسد ، النصف الرابض قربه و المتحكم بنبضات قلبه الهائج و كإنما هو طبلون مركبة فقد صاحبها السيطرة على سرعتها بعد أن خسر صلاحية المكابح !
شد على أناملها ليزدرد ريقه بوضوح ، فأسدلت هي أهدابا مصطفة بإنتظام مشابه لتشعبات حشائش الربيع ، ترتعش و كإنما نسيم من رياح الشمال ألم بها ، صدرها يعلو و يهبط بثورة اعصاب حسية و حركية لم تعتقد بأنها ستعيشها يوما ، لم تظن بأنها ستواجه عنفا من جسدها لأجل أحدهم ! يا إلهي ، تريد الإختباء من عينيه الآن .. و فورا ، تود أن تفر حيث ملجئها ، أسفل عنقه .. تود أن يشعر بها فيحتضنها سريعا ، لا يهمها الكون اجمع ، إعتادت أن تغرس برأسها هناك و تداعب بـ أرنبة أنفها أزرار قمصانه ،! و عليه في هذه اللحظة بالذات أن يلبي ندائها الصامت ، لا يهم كيف .. عليه ذلك و فقط .. أليست أميرته التي إختطفها عنوة ؟ يجب أن يتحمل عواقب فعلته ، هي مدللة أبيها و سلطانة قلعته ، و هو يجب أن يرضخ لكافة طلباتها كي لا تفر منه فتحتجز جسدها بعيدا عنه مرة أخرى خلف أسوار عالية لا يصلها إلا أصحاب البأس الشديد !

شهقة فلتت من بين الشفتين حالما سمعت همسه المستغرب وهو يهم واقفا و يده مازالت متمسكة بأناملها : هذا علي !!

ادارت رأسها حيث الحضور لتتلألئ مقلتيها بدموع غزيرة و الإبتسامة المبتهجة حولت خريطة ملامحها من الخجل الشديد الى قمة الفرح ، حاولت جر كفها من عمر لكي تتماسك و تقف مرحبة القلب و الروح بمن لم يخذلها و أتى ، لكن عمر رفض بل مال نحوها قليلا ليساعدها على التوازن فوق كعب من كريستال يكاد يقسم ظهرها لنصفين غير متناصفين ! مرة أخرى حاولت الهرب ، إلا إن محاولاتها تكللت بالفشل فعمر لم يفلتها حتى بعد أن إرتقى رفيقه السلم القصير و صار أمامهما ، هذه المرة الاخير هو من قام بإجباره على تركها بعد أن جر بها بقبضة خفيفة على مرفقها ، لتجد نفسها في ثانية مغمورة في صدر تحتمي به ، كما تمنت منذ دقائق ، بل و أروع ! فرؤية هذا المتجهم دوما ما كانت تعتلي قمة الامنيات و تتربع فوق عرش الدعوات ، أحاطت ظهره بيمينها و اليسار تجر بطرف سترته بلا شعور و دفئ يتسلل بها من قمة رأسها حتى القدمين و منهما يتوزع بلا اعتدال على الارضية ، لتشعر بأن الصالة بناسها اجمعين قد إمتلأت بـ سعادتها هي ، ودت لو تصرخ بالجميع لينفضوا الآن ، فالعرس إنتهى .. و عرس أخر على وشك الإبتداء ، عرس يحويها فقط مع رجلي حياتها ، من لم تتخيل يوما بأنهما سيشكلا لها كونا مغلقا .. هما الأهم و لطالما أثبتت لها مشاعرها بأن كل حرف نطقته بحقهما عند الغيظ و القهر كان لـ حاجة تفتت روحها لوجودهما بالقرب ، و حالما تصطدم بـ حرمانها منهما تأتي ردة فعلها معاكسة للطبيعة البشرية المتعارفة ؛ و بدل أن تطلب حضور لهما تراها ترفض وبشدة الإعتراف بـ ما يمزقها بل و تطور الأمر للإدلاء بتصاريح كاذبة بشأن ما تحس به نحو كليهما ، كم ' أكرهك ' قد نطقتها بوجهيهما تارة و خلف ظهريهما أخرى ، لا تعلم لم تود أن يعلما بأنها كانت كاذبة صغيرة ليس إلا !
شعرت بميلان جسد أخيها و إنتبهت للتو بأنها قد ضغطت عليه و هو غير قادر على الاتزان فوق العكاز ، لتعتدل قليلا مبتعدة عنه برأسها فقط ، ليبتسم الأخير و لون باهت يغطي ملامحه الصارمة ، و من ثم يلفح جبينها بأنفاس تتقد بإشتعال ، ليزين روعة حسنها البهي بقبلة على الجبين ، قبلة ليست كأي واحدة !
تلك التي تحظى بها ليلة زفافها من قبل والدها أو أخيها لـ هي ذات حظ عظيم و في نعمة كبرى لا تقدر بكنوز الأرض أجمع ، فقط هنا يتوقف الكون ، و ينعدم الإحساس بالوقت ، تتضاخم الأماني و تتكدس بأكوام فوق بعضها لتتجمع على طرف الشفاه ، تحتاج وخزة فقط كي تفلت و تعبر عن سيل ينفخ أوداج القلب الملكوم بجراحه ، تمنت أن يكون الدكتور صفاء هنا ، يأتيها ليقبل وجنتيها فـ الجبين ، ليأمر عريسها بالحفاظ عليها كـ لؤلؤة ثمنية لا تحتمل أن تعيش خارج صدفتها ، حينها ستكتفي من الأماني و رب الكعبة ، حينها لن تحتاج لأعمامها و لا حتى لـ علي !
و لكن حمدا لله على كل حال ، فهي أفضل حالا من كثيرات ! شبيه والده سيكفيها الليلة ، و تحمد الكريم سرا و جهرا على تلطيف قلبه و تليين رأسه ، فقد تمم بدر ليلتها بـ مجيئه ! لم يبتعد عنها ، و لغرابة الأمر إحتفظ بها بيسار تلصقها بجانب جسده الضخم ، و أما اليمين فإمتدت لتصافح رفيق الدرب ،
هم الثلاثة على دراية تامة بأن حلم علي القديم لطالما تمحور حول هذه اللحظة ، لم يكن أنانيا في أمنياته ، و لم يخيل له رؤية نفسه بدل عمر واقفا قرب عروس شهية كالـ رمان ! قطار الاماني إمتلأ بحشود من صور لعمر و اللين فقط ، و هاهو يرى تحقيق ما طمح له سرا و علانية .. لن ينكر راحة تغمر أفكاره هذه اللحظة و تخدر وجع الروح بـ عقار قوي المفعول طويل الأمد ، بل سيستمتع بـ إختفاء الألم الكاسح ، سيتناسى ما ألم به فقط من أجل التلذذ بـ كعكعة هذا الحفل المتمثلة بـ جملة نطقها بتأني محدثا بها رفيقه : لك **** تحطها بعيوونك ، ترا هاي اخت اخووهااا ، شحدك تضوجها ، ترررة بس تفكر تضوجها بعد متشوفهااا ، ولو إنتة من يومك رايدها و هاي صارت يمك ، فبعد دنشوف رح تتحمل خبالاتها و ... آآخ !

تأوه حالما شعر بقرصتها لـ خاصرته ليكشر ملامحه غيظا ، جرت هي من قبل عمر ليحتضنها هو هذه المرة بتملك شقي فيشاكس بها علي ، و اطنان من راحة تسكن نواجذه : لك ناااقص هسة صارت اخت اخوها ؟ إنتتتة مالك حق بيها من يوم سلمتنياها ، وهية تقول إذا تريد اخوها لو رجلها

ليعتصرها بفستانها الفتان نحوه اكثر فيهرب منها الحديث بهمس مرتعب : كافي عيييب
مالذي يفعله عمر ؟ لقد جن .. تعالي الصراخات و الاهازيج شد من وتيرة توترها لتحاول الانفلات من قبضته ولكنها أضعف من ذلك ، لتتوسله بمحجرين يمتلئان من ماء الخجل ، و نبرتها تكاد تختفي ، حتى عنقها الساند لـ جمجمتها لترتفع نحو الاعلى كان على وشك أن ينحني أسفلا فتدفن رأسها كـ رأس نعامة في باطن الأرض !

: لتحااول تلعب بمشاعر الخجل مال البنية و تتحداني ، أختي و أعرفها .. تختارني بدون تفكير ، ' ليوجه لها الحديث بـ سخرية من ذاته المخدرة ' مو حبيبتي ؟

همهمت بشئ اضافي و ملامح وجهها تستنكر تصابيهما و تلاعبهما بها امام الجميع .. و كإنهم لوحة إستعراضية لمقطع في سينما صماء ، مال عمر نحوها اكثر فحتى مع الكعب المرتفع لم تستطع مجاراة علوه الشاهق ، اقترب بإذنه من فمها ليتدغدغ صيوانه بـ أنفاسها القلقة ، فيزدرد هو لعابه اثر ملامسة أرنبة أنفها لـ أذنه ، و كإنما مر دهر حتى إستقبل حرارة الحديث : كااافي الله يخليك صرنا فرجة للعالم ، شبييييكم !

إبتسم بحنية ، و لم يكن بمقدرته ان يبتعد من دون أن يأخذ عربونا لإنتظاره ساعتين اخرى ، إكتفى بقبلة ناعمة طبعها على جانب صدغها ، ليتمتم بعفوية : يا ناس هذولا ؟ ترة عمر مديشوف غيرج
شعر بتصلب جسدها المحتضن بيمينه ، ليطمع بقبلة أخرى و يأخذها ، و من ثم يحاكي علي المنغمس برد التحية على والدته بعد أن حرر مهجة روحه لـ فترة مؤقتة : ليش تأخرت ؟

: إحمد ربك جيت

كانت على وشك الجلوس عندما سمعت تهكم اخيها و إستسخافه بضرورة مجيئه ، لتتحدث بـ حدة صفائية بحتة ، بالتأكيد رؤية هذا المتعال هي ما سببت رجوع مياه تصرفاتها لـ عقلها الخامد في سبات منذ أن إستسلمت لمسايرة القلب العنيد ! : لا والله كلللفت نفسك ، جان مجيييت ولا تعبت روحك ، أصلا إحنااا منريييدك

إبتسم عمر مع والدته و قلبه يفيض بـ ما فوق الشبع ، أن تكون مغتاظة هكذا ، و يكون له بعفويتها نصيب لهو جلل من الحظ و وافر من الإبتهاج ، علق اخاها بـ نظرة متفحصة : يابة طلعتني كسر عمر الـ **** ، هاي بكم شهر فرييت راسها هيج .. ' وبسخرية أردف ' لااا هاي مو اختي .. بدلتوها !

لإنه أدرك ما بها من حرج ، إستطاع منع الحديث من ان يطال راحتها و يسبب لها قلقا ولو بمقدار ذرة ، ليبتر إسترسال علي : أبو حسين ، ألن هناك ، ديصيحك ' يناديك '

رفع علي حاجبه مللا : رايح .. خوما ابقى مقابل خلقتك الزفرة .. بس مثل مقتلك ، دير بالك عليها

هز الاخر رأسه بخفوت ليتمتم مترفعا عن سوء اخلاق رفيقه : لتوصيني على عيوني ، وصيها هية علية !

كانت ستجهش ببكاء مرير ، كـ سد منيع ضد إنحدار نهر عظيم و قد تحطم توه ، طيلة الاشهر الماضية و اخاها يوصيها بـ رفيقه خيرا ، لكونه اكيدا بأنها لا تحتمل ، و هذه المرة الاولى التي يكون بها طبيعيا كما بني البشر و يطلب من شقيقه الروحي أن يهتم بها ، رغم إنه تأخر بها إلا إنها قد سعدت حتى البكاء ! يا لروعة مساءها الليلة ، شعرت توا بما تعنيه كلمة الـ عروس ، هي ان تكون ملكة عند الجميع ، أهليها من جهة ، و عريسها من الجهة الاخرى ، و ليس أي عريس .. رزقها الله بأطيب الرجال و أروعهم ، رجل إستطاع تحطيم كل حاجز غبي قد بنته بينهما ، نجح في أن يغرس كفيه بصدرها لينتزع منها شيئا ما ، حتى باتت تشعر بالفراغ محله ، بل و تسمع فرقعة الاعضاء لإمتلاء جوفها بالهواء بدل من العضو المفقود ، فقط حينما تراه يعود ذلك الغائب ليستكين محله بـ عنجهية ، ليأمر و ينهي كيفما يود ، إبتسامة أخيرة أغدقها بها اخيها كرما ، لتنعكس أصدق منها على ملامحها المزينة بالسعادة ، فيستدير هو حيث الحضور المحتشدين في القاعة ، لتقع عيناه على عينين حادتين تراقبانه بـ إهتمام ، تغوصان في محجرين محاط بـ طيات من الجلد المؤكدة للناظر بأن صاحبهما قد عاش من العمر طويلا ، و هاهو التعب يدك ظهره و الرأس ! ، هبط من المنصة بعد أن تبادل التحايا مع ' أنسباء ' عمر ، و من ثم تحرك نحو الخارج .. فمهمته إنتهت !
قبل أن يقرر الفرار شعر بيد ثقيلة تحط فوق كتفه ، لتجعله يلتفت متساءلا ، كان الضابط مصطفى ، من دون أن يقرأ ما بنظرات من أمامه عاد له شعور الاختناق ، فيبدو أن مفعول العقار المخدر قد إنتهى و هاهو الوجع يعود لينخر عظامه و كإنه ورم خبيث يتغذى عليه جيدا من اجل البقاء ! ، تبادلا السلام ، ليحث خطاه شاتما لعكازته .. فلولاها لكانت حركته اكثر حرية ، وهو بطريقه لمح ألن الواقف بإستقامة قرب أحد النادلين يحادثه بشأن التجهيزات يسترق نحو اليمين نظرات !
ليدير وجهه حيث مركز شكوكه لتثبت حالما تبين وجود ميس مع مجموعة من الفتيات و من ضمنهم ابنتي عمه !! لم يتوقع رؤيتهما هنا بحق ، لمح أية التي إنتبهت له ، فإكتفى هو بـ هزة رأس خفيفة يحييها ، لترد له الاخيرة بمثلها و فوقها إبتسامة ، و كإن الطريق قد امسى طويلا بين المنصة و الباب ، أو هو من يمتلك خطى بطيئة مزعجة ؟! إضطرته الوقوف عندما استقامت من مقعدها ليغير وجهته نحوها ، ما إن وصلها جاءه صوتها متوسلا و حانيا رغب صخب المكان : عااشت ايدك يمممة ، جييت وفرحت قلب هاليتيمة ، الله يفرح قلبك إن شاء الله ، بس أمي علي لترجع اليوم مظل وكت و الدنيا ليل ، باجر من الصبح اني وياك نروح فدوة

ثقلت أنفاسه أكثر ليرد بـ جمود : بيبي دخيل الله لتلحين ، إحنة متفقين من هناك هسة نرجع !

ليقل تركيز اللطف بحديثها بعد اضافة مكسرات شديدة : والله لو على قص رقبتي ما اخليك تروح بهالليل ، شنو قابل تخبببلت ؟ ، تنجب و تبقى .. و يللا اني رايحة اسلم على اختك و جاية وياك نروح لبيتكم

: وين تجين إبقي ، أني طالع افرفر بالشوارع روحي طااالعة ، عود بعدين الن يوديج للبيت

: ألن ابتلى بييية ؟؟ اوقف انتظرني

وهمت بالحراك ليستوقفها من زندها بحدة خفيفة غير آبه لكونه قد يكون مراقبا من قبل احدهم : لعد روحي لبيت عمر وية اهله

بـ غضب جاء ردها : ليش يمة ماعدنا بيت ؟!

: يعني انتي ليش بس تريدين تعاندين ؟ أكلت *** و قتلج روووحي واصلة لخشمييي و اريد اطلع ، عوفيني بحااالي دخيل الله

: والله انتة جااايب الهم لنفسك ، جان عشت مثل العالم و الناس و جبت مرتك و امك وياك و فرحت قلبها لذيج المسكينة الي مشافت منك شي حلوو !
كانت ممن يناصرون الشخص بغيابه فقط ، أما في الحضور فتكون من اول المعارضين له ، فهي لم تكف ساعة عن إيلام ابنة عبد الملك بالكلام لتذكرها كل حين بأن حفيدها يود إبنة عدوه الاكبر ، قاسم .. اجلسها مقعدها مجددا و انتبه للنظرات التفحصية من قبل النسوة الجالسات على ذات الطاولة ، ليحاول الخروج مسرعا : قعدي و سكتـ ـ ـ

: لو هاي بت قاسم جان جبتها ؟

تخشب ظهره المنحني نحوها ، و تصلبت حنجرته لتتوسع حدقتيه صدمة ، استند على العكاز ليقف و الصدر يمتلأ بالمفاجئة ، و الحنين ! نحر مابه من شعور ليردد : وحدة اخـ** من اللخ ، كافي حجي زايد ، أني موولي

خرج بحال أكثر سوءا و موتا من ذي قبل ، خرج و افكاره تنحصر في هرم صغير ، يحويه هو فقط مع ذات الشعر العنيد المتوحش !




.
.
.











و كإن بها أم ثكلت !
و لكن بردة فعل تختلف ، فليست كـ أولئك ممن تصرخن و تمزقن من على جيدهن الثوب ، و ايضا ليست كما تعتقدون صبورة محتسبة للاجر ، و لكنها صامتة فـ حسب ، لا علم لهم ما يدور بخلدها من مصائب سوى ربها السميع ! سبحانه لا يرتضي الظلم لعباده ، و هي قد ظلمت .. و الليلة هي ليلة تأبين روحها الطيبة ، ستكتفي بإحتساب ثواب ظلمها عند الله ، و انتظار أن تسعد بـ إنكسار عود الظالمين ، لن تضعف و لن تترك لـ إنسانيتها مجالا للوقوع في خطيئة الغفران ، من مثلها عليها ان لا تغفر ،
هي من تعروج مستقبلها المستقيم بسبب عاشق و معشوقته ! هي من كانت مجرد أداة لـ إجتذاب من هي اعلى منها مقاما في نسيج القلب ، لم تكن لديه سوى ' بديلة ' ، و ما إن صارت المنى قريبة من اياديه زفر البديلة بعيدا عن أنفاسه ، من دون إهتمام بحال آلت إليه ، ستكتفي بإنتظار أن تفرح برد دينا ادانها به ، ستنتظر و الفرج من الله قريب !
لن تكون شامتة حينها ، و لكن ستكون كـ أي أنثى أنزلت على صدرها السكينة بعد رد كيد رجل ، بكيد من هو اقوى و اعظم منه !



.
.
.





أتحبني..بعد الذي كانا؟


إني أحبك رغم ماكانا
ماضيك لا أنوي إثارته
حسبي بأنك هاهنا الان
تتبسمين وتمسكين يدي
فيعود شكي فيك إيمانا
عن أمس لاتتكلمي أبدا
وتألقي شعرا وأجفانا
أخطاؤك الصغرى أمر بها
وأحول الأشواك ريحانا
لولا المحبة في جوانحه
ماأصبح الإنسان إنسانا
عام مضى..وبقيت غالية
لاهنت أنت ولاالهوى هانا
إني أحبك كيف يمكنني
أن أشعل التاريخ نيرانا
وبه معابدناو جرائدنا
أقداح قهوتناو زوايانا
طفلين كنا في تصرفنا
وغرورنا وضلال دعوانا
كلماتنا الرعناء مضحكة
ماكان أغباها وأغبانا
فلكم ذهبت وأنت غاضبة
ولكم قسوت عليك أحيانا
ولربما انقطعت رسائلنا
ولربما انقطعت هدايانا
مهما غلونا في عداوتنا
فالحب أكبر من خطايانا
عيناك نيسانا كيف أنا
أغتال في عينيك نيسانا؟
قدر علينا أن نكون معا
ياحلوتي ..رغم الذي كانا
إن الحديقة لا خيار لها
إن أطلعت ورقا وأغصانا
هذا الهوى ضوء بداخلنا
ورفيقنا ورفيق نجوانا
أحزاننا منه ونسأله
لو زادنا دمعا..وأحزانا
هاتي يديك فأنت زنبقتي
وحبيبتي رغم الذي كانا






نزار قباني






في جناح صغير يحويهما ، لأول ليلة يجتمعان بمفرديهما تحت مسمى الرباط المقدس و من بعد إشهار للملأ ، توليه ظهرها المتصلب ، فتتركه وحيدا حائرا ، أ إكذوبة ما يحدث ؟ هل صدق أقاصيص لياليه القديمة و عاش بها حتى الهلوسة ؟ أم إن ما يحدث معه من قلب الحدث الواقعي ؟ ، ترى إن لمسها الآن هل ستختفي ؟ أم إنها ستذوب تحت وطأة نيرانه المشتعلة شوقا و حبا و تكذيبا ؟ إلهي ،، أ تشعر هذه العنيدة بما يعتمل به من عواصف صيرت جسده أشلاءا مبعثرة فوق جدران المدائن ؟ تكاد عظامه تتساقط متتالية خلفها ، سرعة النفس به اصبحت مرعبة .. حبيبته ، نبضه العنيد يقف أمامه ، لا يفصله عنها سـوى خطوة ، إثنتين .. بل ثلاث !
ثلاث خطوات و تكون تلك الحبيبة بين أحضانه المتلهفة ، ياسمينة الحسن الأنيق ، جميلته التي سببت لعنة فرعونية من الحب لقلبه الضعيف ، وشمته عشقا أجوديا لها ؛ لتحرمه من حق الإختيار لأي أخرى ، عبثت به كما شاءت ، فتارة تبعده و أخرى تحتمي بصدره ليكون لها موطنا في كل وقت و حين ، السلطانة المقتدرة على شق جلده و اعادة تنظيم اجهزته الحيوية حسبما يحلو لها ، و في كل مرة ينتهي بها الامر بـ جعله مثخن بالولع اكثر ، و كإن لا حواء سواها تطئ الأرض بكعبيها !
واحدة ، إثنتان .. فـ ثلاث !
هاهو يقف خلفها مباشرة ، تكاد طرحتها ان تلامس صدره المرتفع ، بحركة لا ارداية رفع يده لفك ربطة عنقه ، فـ ما عادت قصباته تكفيه للإستنشاق ، فتح اول زرين من القميص الأبيض و عينه تتسمر على كتفها الايمن ، مال بخفة ليقبله بعمق ، و إنتفاضتها سرت له فـ ثبتها بـ ضغطة خفيفة على ذراعها ، إعتدل واقفا ليديرها نحوه هذه المرة فيتمتع بإشتهاء لقمته اللذيذة ، ابتلع ريقه ليهمس غير مصدق لنعمة هو بها : حبيبتي !
نطقها و إعترف من خلف الستار و غير خجل هو من ضعف قلبه ، فما عاد به طاقة للإحتمال ، هنا الجنة الدنيوية التي حلم بها دوما ، و هذه الحورية التي ظلت اعواما تتراقص بذيلها المغرور عند شاطئه المعذب ، كم سامرها في أمسيات الشوق ، و كم طالبها بالمحبة ، كم صدته و أوجعته و صبر ! لم يكن هنالك سوى القمر شاهدا بينهما ، يعكس على البحر ضوءه و معه احاديثا من هوى عل قلبها يرف معه إلا إنها لم تستجب !
ماضي كان ذاك ، و الحاضر قد زفها له ببشرى جميلة ، زفها عروسا بالأبيض ، لا ينقصها سوى غابة وحشية من الشعر كي تكتمل بزينها ، كانت قد أطرقت برأسها بعد كلمته ، ليعود هو و يثبت انامله تحت ذقنها ، فشوقه يتوسلها الرحمة ، نعم هي امامه منذ أشهر ، و لكن الليلة هي العمر بأكمله ، سويعات لا تساويها و لن تساويها أخرى ، نطق بـ شغف لم يحاول إخفاءه : لين .. باوعيني

لم تستجب ، فـ و إن تحكم بـ رأسها و رفعه نحوه للتأمل بـ ملامحها لن يستطع التلاعب بـ أجفانها المطبقة ، أهدابها تتراجف بـ شدة ، أجبرها على السكون حالما تقدم ليوشم بين الحاجبين قبلة طويلة و دافئة ، لم يفك أسرها حتى شعر بـ شهقة تفلت من صدرها الحبيب ، ليميل رأسه متساءلا عن السبب فيأتيه الجواب بـ دمعة واحدة شقت طريقها على الخد المتوهج بإحمرار قاني ، هلع بصمت ، ليكف دمعتها الوحيدة ثم يستفسر : ليش البجي ؟ علي و اجى ياعيني ، شتريدين بعد ؟

: إنتة تحبني ؟

كاد أن يغص بالنفس لوقع السؤال ' الغبي ' ، أوتسألينني إن كنت أحبك ، و القلب والله بت أشعر بإنه ملكك ؟ و كإنني لست سوى الحارس العجوز الذي ظل سنينا عدة يحفظه في صندوقه النحاسي ، منتظرا عودة الوريثة المالكة له شرعا و قانونا فـ فطرة !
كان همسها ضعيفا جدا ، لا يلائمها ، والله لا يناسب ملكوتها ولا جبروتها ، ألم تخبره بأنها تدري بحبه ؟ أ نسيت تغنجها كـ طاووس لتتبختبر بين اروقة الشرايين كيفما تشاء ، فـ لا جند يوقفونها و لا أبواب تغلق طرقاتها في وجهها الجميل ، أتأتيه الآن متساءلة إن كان ما في قلبه حبا ؟! مالذي إستجد يا اميرتي لتتزعزع ثقتك بي ؟ أو لنقل بنفسك ! أم إن هذا نوع جديد من عذاباتك المستمرة ؟ والله يا حسناء إني لأشعر بأن قلبي ما عاد يحملك ، فـ بت تفيضين منه بـ سيول غزيرة .. لقد ملأتني كلي وربك ، وددت لو كنت كأخطبوط ، أملك من القلوب ثلاثا ، فـ أحبك في الاول و أحبك في الثاني و أحبك في الثالث .. و تجيئيني بشك يراود صغيرك المتلحف ببرد بين اضلعك الحبيبة ؟
الم يخبرك دمي الذي مصصته سنينا عمن تكوني في حياتي ؟ ألم تخبرك الاضلع حينما جاورتها بأنك كنت العوجاء المفقودة لأعوام كادت تلتهمني لشدة جوعها ؟، يا زنبقتي ، و حلوتي .. رفقا بي سلطانتي ، إن كنت تريدين مني إعترافا في الأمسية الأولى فـ لن تحصلي على ما يشبعك ، أعلم بأنك طماعة بإحتياجك ، و أنا كريم بـ عشقي ، و لن تكفينا ' ليلة واحدة ' للبوح بأسرار مضى الدهر يخنقها جهرا ، إلا إنها إنتصرت فـ حطمت رأسه ! لو كنت شهريار ، لتكوني شهرزادي ، و لكننا سنقلب حينها الحكاية ، فتتربعين العرش و أنا من أقص لك حكايات شوقي لأكثر من ألف ليلة و ليلة ! صدقيني فالـ ألف أيضا لن تكفي عمر كي يستريح من عشق أضناه حتى التعب !

طال إنتظارها ، و عظم صمته ، حتى قطعه بأنفاس متعالية و هو يميل نحوها ليقبل أنفها المحمر بـ رقة ، ثم يبتعد لـ إنشات فقط فيهمس متلاعبا بـ نبضات قلبها الهائج كـ بحر صفعه إعصار : ليش هالسؤال ؟ إنتي مو تقولين اني احب وحدة و ما اقدر اعوفها ، يعني إنتي أدرى

أن يسرق من زفراتها شهيقا طويلا لهو من أروع الاحلام و أثمنها ، لم يشأ يوما أن يتخلى عن صمته حتى من أجلها هي ، و لكن الليلة ستكون لهما بصمة لا تنسى ، و أنفاسها المحتبسة بصدره تدعوه للبوح .. فما اجمل من السكون إلا الغزل ! ، و لكن لا ضير من العبث قليلا بقلبها الذي أشقاه عمرا .. ظن بأنها ستنسحب بعد أن أحرجها بقوله ، لكنها صدمته كعادتها ، فـ همهمت بـ تماسك و رأسها مرفوع نحوه بكبرياء يملأ المقلتين : أعرف ، بس قول !

ظلت نظراته معلقة بتلكما الجوهرتين المتلألئتين .. يا الهي ، حتى الثلاثة قلوب لو له لفاضت ولعا ، ما يشعر به مهول ، عقلها الفتي لن يستوعب أي حديث قد يقال ، تطلبه البوح ، و مالذي قد يفصح عنه و يكفيها فـ يريحه ؟ ما هذا العناد يا أنسة ، أنزعتي رداء الخجل فقط من أجل علياءك المبجل ؟ إبتعدي عن حقل مشاعري الملغم ، فـ والله إن مسست إحدى المزروعات و تفجرت بوجهك ستتشوهين صدمة لما احمله لك ، ستفقدين القدرة على النطق و البصر ! إبتعدي و إجمعي بعضا من مهاراتك لتحاولي مرة اخرى في وقت اخر ، ليس الليلة !
شعر بها ترمي مسكة الورد الطبيعي أرضا ، لـ تهبط فجأة من علوها المقارب لـ أنفه ، فتعبث البسمة اللعوب فوق شفتيه وهو يتابعها تبتعد حافية القدمين رافعة بـ فستانها الثقيل بكلتا يديها .. حفيفه مع الارض الممزوج بـ خرخشة الخلخال المزين كاحلها يكاد يرسم نوتات عظيمة لمعزوفة الحلم المحقق ! ، دلفت الغرفة المخصصة لهما ، لتترك الباب خلفها مفتوحا ، و كإنها تتحدى خجلها الجميل ، جر عيناه ليثبتها ارضا حيث بقاياها من الورد و الحذاء ، كل ساعة تجبره ليعيش معها احدى القصص الإسطورية ! فهاهي الآن تتحول لـ سيندريلا العابثة بقلب أميرها بـ جزمة فقط ! ، فتلك تركته يبحث عنها كـ مجنون بين طرقات المدينة و في قصورها ، و حذائها الكريستالي يتوسد كفه ، أما هذه الحبيبة فلم تبتعد جدا ، و لا يحتاج للكثير حتى يجدها فـ يرفعها حيث نبضه من دون أن يحتاج لمساعدة من كعبها العالي !
إنتزع سترته و ربطة العنق الرمادية ليضعهما بإهتمام فوق الأريكة المنفردة في الصالة الصغيرة ، و من ثم توجه نحو الغرفة بـ نفس طويل ، كم يشتهي لقمته ، و لم يتبقى شيئا لموعد إفطاره عن صوم أرهقه !
ما إن عتبت قدماه الحد الفاصل بين الداخل و الخارج حتى تسمر محله مصدوما بحلتها الجديدة ، و كإنها تتحداه بـ روعة حسنها الأخآذ ، و كإنها تقاتل به الروح الرجولية ليعترف بـ أن لها في القلب عرشا و قصر ، كانت قد إنتزعت حجابها و التقفيلة الخاصة بالفستان ، لتبدو بهالة من جاذبية عظمى ، شعرها منثور بلون جديد ليلتف حول ظهرها العاري المقابل له ، كرات من خصل مذهبة متداخلة مع اللون العسلي لتغطي جزءا لا بأس به من الظهر المثير ، شعر بتصلب حركتها فور دخوله ، قليلا و إستعادت سطوة جماحها لتختفي الوداعة ، و ينقلب الهدوء لـ إعصار .. إستدارت نحوه لتجعل النبض يتخلخل بما لا يطيقه صدر عاشق ، نظراتها كانت منصبة على كل متر في الارضية كإنما تبحث عن شئ ضائع ، لم يتفاجئ من إقترابها فـ يبدو إنها تود ان تستبدل ثوبها الملكي ، و كإن به شبع منها !
لم يتزحزح عن موضعه ، و بينهما المسافة تتقلص شيئا فأخر و هرولة القلب تتناسب عكسيا معها ، فتراه صار كـ ثور هائج في حلبة صغيرة غير كافية لإنطلاقة عنفوانه ، وقفت على بعد متر او اقل ، لتثبت رأسها نحوه و نظراتها تشيح هنا و هناك : ممكن أطلع ؟

: ليش ؟

: الملابس .. برا .. بالجنطة

هذه المرة كان لقلبه رأي سديد ، فرغم هول يحدث له قرر الغوص بين امواج الجنون اكثر ، ليتقدم الخطوات الفاصلة ، فيغلق الباب بقدمه من دون أن يستدير ، جفلت بعنف إثر صوت اغلاقه ، لتتوسع إبتسامته تدريجيا حتى شعر بوخز الم في خده الأيسر ، قبل أن تطلق لخجلها القيادة كان قد أحكم السيطرة على كبوتها بـ إمساكه لرسغها اللامع ، و من ثم جرها نحوه بحركة ارعبتها لترتطم بصدره من دون إرتداد ، و كإنما مادة لاصقة تلك المثبتة على كل اجزاءه ، و كـ فأرة صغيرة وقعت في مصيدة القط المتوحش ! ، حبست أنفاسها موتا ، حتى شعرت بأن لا طاقة لها لمقاومة الحاجة الجسدية للاوكسجين فأطلقت زفيرا حارا لتعقبه بـ شهيق ممتلئ بعطر رجولي مخدر لبويصلات شعر الرأس و الأهداب ! ، فإنسدلت اجفانها بلا وعي ، لتعود فـ تأخذ نفسا أخر و كإن إدمان هذا الذي بدأت تعانيه ، !

؛



عندما انظر في عينيك
ارجو فيها
امان ابي
وحنان امي
وعزوة اخي
ارجو فيها الحب والعشق
ارجو فيها احلامي
وشبابي وقدري
كلها اسلمك هي
بنظراتي
عندما امد يدي
وارجو حضنك
هناك حيث اعلم ان لا مصاب
سيلحق بي
بعد كل ذاك الرعب
هناك الامان
تقول بأني اقتلك بتلك النظرات
التي تشعل فيك رجولتك
اخبرني اليس الحب نظرات
هل تقرأ لغة الاعين
عندما احرك لؤلؤتي السوداء
واحبسها في سجن نظراتك
هناك انا ارجوك بأسم ملك السموات
ان لاتخذلني
ارجوك
هناك سأدفن قلبي
وروحي
واملي
وخوفي
في ثناياك
في ثناياك
في ثناياك
حبيبي
لاتعبر الكلمات ولا الحروف
ولا قواميس العرب عن تعلقي بك
يخذلني لساني امام هيبتك
لذلك امد نظراتي واعلقها
بهامتك الطويلة
سأختبئ في ظلك الذي لايخفيه الظلام
سأختبئ بداخلك بين شرايينك
داخل اوردتك
سأبعثر روحي هناك
في ثناياك....


بقلم الغالية راقية الحرف ' انثى دكتاتورية '







كـ كوكب الزهرة حبيبته ، متفردة في كل شئ ، فـ هو يدور بعكس بقية الكواكب فتشرق الشمس من غربه و تغيب من الشرق ، بنظام إلهي كوني يعجز البشر عن الإتيان بتفسير منطقي له ، كما هي هذه الزهرة ! فـ و الله عاجز هو عن شرح تفاصيلها المحببة و ردات افعالها المتناقضة ، ما الذي يحدث مع هذه الصغيرة العنيدة ليجعلها تود إختراقه كما تفعل ؟ ألا تشعر بأن جلده إقترب من الإشتعال لـ حرارة أنفاس صادرة من رئتيها الحبيبتين ؟ ضغط على خصرها المغري بأنامله ، ليستجيب له دماغها فيأمر الرأس بالإرتفاع حتى تقابلت الاعين و إمتزجت الأنفاس ، حتى صدريهما فار تنوريهما بذات الوقت ، لم تستطع أن تشيح بنظراتها ، فإن عيناه تهذي بالكثير ، والله و كإن بها تنصت لجلبة ثرثرتها الصامتة ، إنه يتغزل بها صمتا ، ها هو يخبرها بمقدار حب أحرق قلبه لـ أعوام !
إنه يشتعل ، كما هي بل و اكثر ، فـ إن كان نصف شعورها بسبب الخجل فهو كل ما يحسه سببه عشقها السرمدي فحسب ، كادت ان تكتفي بإعتراف المقل و تستسلم ، لكن العناد تفعل في اللحظة الاخيرة قبيل اعلانها السلام .. حالما شعرت بمحاصرتها بدفئ أنفاسه الثائرة أغمضت عينيها بعجل و جفنيها تكوما كـ كتلة من النار ، حتى لون الـ ظلال قد تغير لتغير البشرة للأحمرار القان ، نطقت برجفة شفاه على وشك أن تذوي صاغرة له : قـ ـو .. ل !

: همممم

كان قريبا منها ، و كإنه يقترب للمرة الأولى هكذا ، أ لإستسلامها له و لـ شغف يثور في عينيها سببا لذلك الشعور الفريد ؟ ربما .. حالما طالبته مجددا بالإعتراف لم يستطع الإنكار ، لا يدري مالجدوى من سماعها حروفا هي اكيدة بأنها معجونة به مع الدماء و الانسجة ، و لكن ما دام هذا ما يؤرقها قبل أن تتوج ملكة في مملكة إنتظرتها من الليالي اطولها ، فـ سيكون كـ عادته بكرم حاتمي مع عنادها اللذيذ
نطـق بـ همس غير واضح ، فهي لم تسمعه بقدر ما قرأته بـ أنفاسه القريبة و بـ ملامسة ثغره لـ شفتها السفلى : إنتي عمري ، روحي ، لين .. والله أحبج

كادت أن تهوي لولا إنه ممسك بها كما اعتادت منه ، لتستند على صدره بكفين مضمومين سوية ، و رغم ذلك شعرت و كإن ضربات قلبه ستدفع بها بعيدا عنه ، أخرس بها اي رغبة للمقاومة .. رغم إنها لم تكن تنوي أن تفعل ! همسـت من بين رفقه و عشقه : عمـ ـر ، لـ ـ ـتأذيني

و كانت همسة ضعيفة طارت بـ دفء أخر ، يتبعه جنون اعظم ! لتتلحف به كمعطف ثقيل يقيها من الدنيا كل بأس ، بردا كان ام حرا ، ستظل ترتديه أبدا ، فمنذ هذه الليلة و ما عاد لها القدرة على ان تبقى عارية بدونه ، هو سترها ، و رجلها ، هو عمر !



من علمني
كيف أحب امرأةً حتى حد الهذيان
من علمني
كيف بوسع امرأةٍ ـ دون سواها ـ
أن تتحرك مثل السمك الأحمر داخل شرياني
من علمني
كيف بوسع امرأةٍ ـ دون سواها ـ
أن تخترع الشعر
وترسم شكل الأزمان ..
من علمني
كيف تصير امرأةٌ ـ دون سواها ـ
أقوى نوعٍ من أنواع الإدمان
من علمني ما لا أعلم
كنت له دوماً عبدا

نـزار قـبـانــي



.
.
.

مدينة الحب أمشي في شوارعك
و أنا أرى الحب محمولا بأكفانِ

صبوا العذاب كما شئتم على جسدي
فلا شهود على تعذيب سجاني

رجعت للدار أمشي فوق نيراني
كفاً لكف يقود خطاي حرماني

هل من مجيب؟ أنا في الباب منتظر
لا أحمل الورد أحمل طوق أحزاني

ذهبت مع الريح فأصحو يا مددلها
كأس هي الان بيدي عاشق ثاني

عينايَ .. شفتايَ .. أعصابي .. خيالي .. دمي
يبحثون عنها بين أحضاني

قلبوا الاثاث و ضجوا حول صورتها
متظاهرين كشعب خلف قضبان

نريدها اليوم شمعتنا.. حبيبتنا
لا زاد لا نوم.. عصيانا كعصياني

يا أيها القوم يا جسدي و عاطفتي
كفى ملاما! فجلد الذات أدماني

صفعت وجهي.. أهذا يا زمان أنا
أذلني الحب أخرسني و أعماني



بعد الفراق رايت الصبر شيعني
في صحوة الفجر أمشي مشي سكران

يخيفني الليل و الذكرى تعذبني
و حارب النوم ذاكرتي و أجفاني

صفعت وجهي أهذا يا زمان أنا
أذلني الحب أخرسني و أعماني



كريم العراقي



ما زال يهيم على وجه الشرود ، يدير مقوده حيث يسوقه الضيق ، بقميص مفتوح الازرار العلوية ، و أكمام مطوية حتى المرفق ، الرأس محتشد بحشائش من الشعيرات القصيرة و العبوس يبعث شعورا بالنفور لمن حوله من اللا بشر ، و كإنه ليس ذات الرجل الانيق الذي سلب لب القلوب منذ وقت ليس بالطويل ، فهذا لا يدرك للترتيب و الاناقة معنى و هو يرمي بسترته و ربطة العنق في المقاعد الخلفية بإهمال و عدم إنتظام ، ملئ خزان الوقود لمرتين ، فـ مركبته أصبحت فجأة شديدة الطمع ، و الجشع .. و العطش ! و كإنها أخذت منه صفاتا بشرية ، فهو عطش ، كثير العطش .. يحتاج أن يبل ريقه بشئ مشتعل ، أو أن يبل محجريه بـ نظرة واحدة لا سواها ، تعادل الكون بمصائبه .. ساكنا كان ، كما كل شئ حوله ، فـ حتى الشوارع قد إنطلقت لعالم اخر بعد نوم سكانها ، لا يسكن الارصفة بشرا ، إشارات المرور تعمل لـ ' لا أحد ' ، و أضواء الاعمدة المتعطلة معظمها لا تغني عن حاجة بنفسه للنـور ، فهو لا يحب الظلام ، يؤرقه و يحرق به القدرة على التماسك ، حالما تنسدل الستارة الالهية في كل ليلة ترتفع عنده ستارة أخرى ، تنبئ عن مسرح بـ مقطعين ، أحدهما محشو بالمصائب ، و الأخر بالحنين !
و كلا الوجعين يوقظا به رغبة بالجنون ، لم لا يستطيع نسيان ما وصمت به الذاكرة ولو قليلا ،؟ ساعات يسهو بها ستكفيه و ربكم ! ساعات فقط من الراحة يستجديها عقله الباطن ، أ ليس لديكم عقار أكثر فعالية ؟ أو مصل لـ سم باتت تشرأب له الأنسجة فـ تمتصه من الدماء الراكضة بين الانابيب الوعائية ! ما زال يختنق رغم نعمة من الله حلت عليه .. الليلة قد تحقق حلمه الازلي بـ أن يجتمع رفيقه و أخته تحت جناح عرس إسطوري ، الليلة تخلص من عبئها ليسلمه لأخر ، رغم إنه قد سبق العالمين و تخلص منها منذ زمن .. عليه ان يخدر قليلا لـ روعة ما حدث ، و ما لم يظن بأنه سيحدث ! يذكر جيدا حينما رفضت العنيدة أن تثبت الزواج قانونيا منذ أشهر مضت ، و ها هي الان تستسلم لكونها زوجة لـ عمر في الشريعة و القانون ! ، آه على ذلك اليوم و ما قبله بـ ليلة ، ليلة تهوره الحقير ، ليلة بها عاش عمرا كاملا ليس من بعده عمر ، تسأله جدته أن يعيش مع إبنة عبد الملك كـ زوجين طبيعيين ، و كيف يفعل وهو من إعتاد اللا طبيعية في شتى امور حياته .. بغض النظر عن جبنه أمام الثانية ، فـ هو لن يتجرأ و يبدل ليلة من الخيال بأخرى واقعية ، لن يفعلها و يعيد ترتيب حياة له و حتى الآن لم ينسلخ بعد من تلك التي إمتلكت المتبقي من أيامه ، ما زال يستنشق أشياءا و يحلم بأخرى ، ما زال يرى ببغداد جرحه الغائر ، ما زال فارا من عدالة القدر ، و من عقابه !
لا لم يفر ، فهاهو يصلب بعيدا عن أرض ترعرع بها ، و أخت حارب للحفاظ عليها .. و رفاق لو دار الكون مرتين لن يجد لهم بدلا أو شبائه ، إنه يتلقى شر أعماله بـ عذابات مستمرة .. ملكه العجب عندما إستوعب وجهته ، ليكمل طريقه بـ شوق خفي حتى منتصف الفرع السكني ، كان قد إعتاد إستخدام قدمه اليسرى في الضغط على دواسة الوقود منذ شهر مضى ، فاليمنى تشوه عملها و إنتهت الكثير من صلاحياتها .. قبل أن يطفأ المحرك جال ببصره على الشكل الخارجي للبناء المشيد بسواعد ابناء مدينته ، زفر هواء صدره بملل .. لينقل انظاره الى الساعة القابضة على معصمه ، الوقت يقترب من الثالثة صباحا ، 6 ساعات قضاها بين الشوارع متنقلا ، غير مهتم بـ تزايد خطورة المصائب البشرية كلما عبر عقرب الساعة الـ 12 و ما فوقها ، هذه الساعة تبا لها !
لا تتعطل و لا تتأخر عن عملها الممل ابدا ، تكتفي بدورانها و جرهم وراءها صاغرين لحكمها الأبي ، لها عقارب غير حية و لكن قدرتها على اللدغ عظيمة ، تستطيع بث سم الحنين و الشوق جيدا في أجسادهم المريضة ، حتى تتمكن من إذابتهم ببطئ يكتم الانفس !
ركن سيارته خارج المنزل ليترجل بـ تكشيرة ألم ، حالما اعتدل واقفا مال بجسده للداخل ليجر عكازه الملازم لحركته في الفترة الاخيرة ، و من ثم رفع هاتفه و علبة السجائر ، ليغلق الباب بهدوء و من ثم يدلف منزلهم بـ خطى هادئة متفحصة ، الليل يخيم عليه ، توجع لمظهر المنزل المهجور و كإنما عقد من الزمن قد عاشت الجدران به وحيدة ، لا يؤنسها صوت بشر ! ، لا يدري كم قضى من وقت وهو جالس في الارجوحة الخاصة بأخته ، يتابع تفاصيل المنزل ، و ذبول اوراق الاشجار و تصلب جذعان النخيل ، و لكن عدد اعقاب السجائر المرمية قرب قدمه اثبت له بأن زمنا ليس بالقصير قد مر و هو هنا يحاكي الضمير به ، يحاول ان ينصف نفسه و يجنبها من الاستمرار في الاعدام الذاتي الصامت ، فهو والله لا يستحق أن يؤثم بلا ذنب إرتكبه !
أراد أن يقتص لدم أختيه فـ أقتصوا منه عمره ! .. شعر بـ شئ ما يداعب طرف شفتيه ، و كإنما ببسمة سخرية لحال آل إليه ، يجلس هنا كـ ضعيف أغبر دمر حصونه الشوق ، فيسهر ليلا يسامر اطياف محبوبته على الاطلال المحطمة ، كم هو مقيت أن يشعر بحاجته لـ ذكرى صاحبة تلك الطيوف .. و عودته لمنزلهم الكبير قد فاقمت تلك الحاجة ، فـ هاهي ذكرى وجودها المؤقت معهم بليلة منذ خمسة أعوام ، و أمسية منذ خمسة أشهر تعود لتهز به حبل التماسك ، فيتدلى هو من فوقه ، تارة يمينا و أختها شمالا ، لتصليه نار بـ ألسنة وقحة !
يا الله ،
لم يعتقد يوما بـ أنه قد يحتاج لوجود إمرأة في حياته كما هو فاعل الآن ، و المصيبة العظمى تكمن بأن من اختارها بغير قرار تقع ضمن المحضرورات ، فـ وجود لها بحياته البغيضة لأمر يتعدى المستحيل بـ أميال عدة ، هاهو يرى تلك الليلة بكل تفاصيلها و كإنما بالأمس فقط كان يرد الثأر و يقطع اوردة الوصل ، بل يمدها و لكن بشكل مؤقت ، فسرعان ما تقطعت لتسقط تلك الانثى بين اودية الجبال الشاهقات ، هناك حيث لا عين تبصرها و لا أذن تسمع أنينها كما كان يسمعه هو !
آه على ذاك الانين ، أما زالت تستخدمه كـ أداة انثوية ماكرة عند كل حاجة في نفسها ؟ أم إن مابها يدعوها لـ أنين متواصل لا حدود له ، ما حالها اليوم ؟ أما زال والدها مصرا على فكاكها منه بالطلاق ؟ إذن لم هو صامت حتى هذا الوقت ؟ لم لا يأتي بها لفض كل شئ ؟ لم هم خامدون من دون جلبة تستحق أن تنشأ ؟ حزينة هي ، أكيد هو بأن حزنها بات يتلوى بين اضلعها ، فـإعتقادا أسكنه في عقلها بأن له من الانثيات زوجة أخرى ، سكنى له ! و كإن بإستطاعته أن يتخذ حياة طبيعية ، و كإنه من الممكن أن يتخذ غيرها له شريكة في الاعاصير الجنونية ! ماذا لو قررت أن ترد له الصاع بعشرة و تفعل مثلما فعل فتستل نفسها من بين ذراعيه لـ ترتمي بأحضان اخر يوفر لها السقيا لتعود زهرة جذابة يفوح منها عطر الجمال ، أيعقل أن صمتهم سينتهي هكذا ؟ و مالذي سيفعله حينها ؟ أسيفك قيدها لترتحل و يبقى هو كما هو ؟ يؤرقه الحنين بفترات ليجئ حيث ذكراها تتركز؟ وهي تكون بذات الوقت تتقلب بين ذراعي رجل أخر ؟
رباه .. يشعر بـ شئ غريب ، رائحة إحتراق غزت خلاياه الشمية و لكنها و بعد التعرف عليها وجدت بأنها لا تمت لإحتراق النيكوتين بصلة ، بل إنها أشبه بـ إشتعال عضو حي ، لربما هي الاضلع ، نعم فيبدو أن مظاهرة عنيفة قد ثارت به ، شاعلين الاضلاع لتتوهج كـ السراج في وسط عتمة المكان ، إنقلاب لأجزاءه الحية على نظام حكمه التعسفي حل عليه ، فـ هاهو الجسد بكامله يرفضه و يلفظه بعيدا عن مملكته ، و كإنه الحاكم الجائر الذي صم اذنيه عن حاجات ابناء شعبه ، و اعمى بصره عن دمار حل بهم .. بل وصل به الامر لـ دعس التراب في افواههم ليصمتوا و ليكتفوا من الثرثرة التي لن تأتي لهم بنتيجة !
تبا ، ما الذي يهذي به العقل في هذه الساعة ؟ يبدو أن مفعول التبغ قد تركز في الدماغ و سد اروقة الاعصاب ، و وسع اقطار الشرايين ، ليأتي الدم الفاسـد من القلب محملا بترهات غبية تنافي ما إعتاد أن يثرثر به ، و هاهو اللعين المسمى بالتبغ يسيطر أكثر حتى إمتلكته رغبة عارمة لإطفاء القليل من الالسنة ، ولو بحفنة ترابية واحدة ! من كف أنثى قلبت نعيمه لـ جحيم فاخر .. وجد نفسه من دون إدراك يمد بـ رجله امامه ليخرج هاتفه من جيب بنطاله ، و بحركة متهورة فتح رمز القفل و من ثم لامس الشاشة حتى بات رقم زوج شقيقتها أمامه ! و كإنه قرر أن يستمع لطلبات الثائرين حتى يحافظ على عرشه ؟ لا يدري ما ضرب الجنون الذي اصابه في هذا الوقت المتأخر ، و كإن شياطين الجن قد تجمهروا حوله بعدما تقلص عدد البشر إثر غيبوبتهم الوقتية ، ليتهم ينهضون و لتلهى بهم الشياطين فتتركه بحاله البائس وحيدا ، تعوذ بصوت مسموع من الشيطان الرجيم ، و بزفرات متتالية .. نهى نفسه عن الخوض في منكرات المنطق ، ليغلق الهاتف بأكمله ثم يعيده في جيبه بكسل ، و كأنه إن بقي أمامه سيتهور و يفعلها !!





سألتكِ يا صخرةَ الملتقى متى يجمع الدهرُ ما فرَّقا!
فيا صخرة جمعت مهجتين أفاءا إلى حسنها المنتقى
إذا الدهر لج بأقداره أجدا على ظهرها الموثقا
قرأنا عليك كتاب الحياة وفض الهوى سرها المغلقا
نرى الشمس ذائبة في العباب وننتظر البدر في المرتقى
إذا نشر الغربُ أثوابَه وأطلق في النفس ما أطلقا
نقول هل الشمس قد خضبته وخلت به دمها المهرقا
أم الغرب كالقلب دامي الجراح له طلبة عز أن تلحقا
فيا صورة في نواحي السحاب رأينا بها همنا المغرقا
لنا الله من صورة في الضمير يراها الفتي كلما أطرقا
يرى صورة الجرح طي الفؤاد مازال ملتهبا محرقا
ويأبى الوفاء عليه إندمالا ويأبى التذكر أن يشفقا
ويا صخرة العهد أبت أليك وقد مزق الشمل ما مزقا
أريك مشيبَ الفؤادِ الشهيدِ والشيبُ ما كلَّل المفرِقا
شكا أسره في حبال الهوى وود علي الله أن يعتقا
فلما قضي الحظ فك الأسير حن إلى أسره مطلقا


إبراهيم ناجي



.
.
.






أموت إشتياقـا
أموتْ إحتراقاْ .!
و شَنقـا أموووت ،
و ذبحـا أموت ،
و لكنني لا أقُولْ مضـى حُبنـا
و إنقضـى
حُبنـا لا يمُوتْ

محمودْ درووويش





فزعت من نومها مرعوبة ، إنتفاضة هزت لها الجسد المستلقي على طوله ، حاولت أن تزدرد ريقها و لكن الجفاف اوجع لها حلقها ، ظلت تردد ' أعوذ بالله من الشيطان الرجيم ' مرارا وهي تنفث على يسارها برأس يهتز ، شعرت و كإنها على وشك ان تموت ، وكإن مابها من روح قد استلت لتقف قرب الانف منتظرة الامر الالهي لإكمال المهمة و المغادرة ! الام جسدية عظمى سيطرت على كافة عظامها و العضلات ، لا تعلم كم مر من الوقت و هي تستلقي بإنتصاف على سريرها المنفرد .. صارت تدلك صدرها بشئ من شرود ، و هيئة لـ رجلها تتشكل امام انظارها في هذه الحجرة المنيرة ! و كإنها تراه حتما ، كم إشتاقته ، و الله تشعر بأن الحنين لـ عنجهيته و إكفهرار وجهه الصلب بات يعصرها بين كفيه الفولاذيتين لتسيل منها دماءا مشرئبة بسمه ! إحتضنت بطنها بحركة غريزية لتهمس من دون وعي : لو يعـ ـرف بيك بابا ، جان مخلاك ، جان اجى ، حبيبي لتنقهر ، هوة ميدري بيك ، بس يحبك .. إذا عرف رح يحبك ، بابا حباااب بس عصبي ، لتضوج منه ، رح يجي ، فد يووم يجي صدقني ماما ، حبيبـ ـي إنتتة

كانت تهذي و تهذي بـ كلمات لا يمكن لها ان تعتب شفتيها عند اي بشر غير نطفة من ذلك المتعجرف نمت بين أحشاءها لتكون منه و منها ، صغيرها الذي تنتظره بجنون هو وحده من ستسكب له من غالون الشوق كؤوسا .. و تتناوله معه ! هو ثمرة الجنون الحقيقي ، جنون اختتم بـ حفل تأبين من دماء متناثرة حول الاجساد و منها ، طفلها سيكون شجاعا ، و قد تفوق شجاعته تلك التي لأبيه ، فـ هو قد تكون في زمان القهر و الظلم و الجبروت ، خلق في قلب حمامة رغم عراك الصقور في الفضاء ، بطل هو حبيبها الصغير و إبن حبيبها الذي إختار أن يمضي بعيدا مع أخرى ، و لربما الآن أخراه تحمل نطفة منه ثانية ، لا .. إلهي ، أرجوك ، إلا إياه .. لا أريد أن تكون لي معه أنثى مشاركة ، و لكن كيف هذا يا أنتي ؟ أخبرك بأنه مضى فمالذي تفعلينه بنفسك ؟ لم لا تكفين عن إنتظار المستحيل ؟ تعلمين بأن رجلك رجل شديد و بالتأكيد لن يكتفي بواحدة لم يعش معها سوى ليلة ، ليلة نعم ، و لكنها والله ساوت قرنا بما حملته خلفها من مصائب ، و معجزات .. كـ صغيرها الحبيب !
ضمت وجهها بكلتا كفيها لتجهش على حين غرة ببكاء مرير ، تشعر بالإختناق ، يسكنها الجنون لجرعة منه ولو كانت بكلمات خبيثة تشق الروح لنصفين ، بل عشرة .. لا يهم ان مزقت ، و لا تهم إدعاءاتها بالمقاومة ، فهي لا تستطيع ، هي أضعف من أن تنساه و ما بها من جسد و روح لا ينفكان عن تذكيرها بكل تفاصيله ، لا ينفكان عن تمزيق فؤادها بشوق يسكنهما لـ إحتضانه ! فقط لو تراه ، ستبكيه و تبكيه و تبكيه حتى ذبول كافة الخلايا الدمعية و ليغيب بعدها لا يهم ، فـ حينها لن يكون لها من الدمع من مخزون ، و سيظل الحزن مالئا احداقها الجافة !
يارب ، صبرك ، عاودت الاستلقاء التام في محاولة عاقر لملامسة اجفانها لبعضها و تقليص القليل من ساعات الغياب ، فالنوم هو هروب مؤقت لمر الحال ، و هي تود الهروب ، لم لا يساعدها عقلها للغوص في تلك الغيبوبة ؟
يقال إن من يفزع من نومه و يفقد القدرة على العودة ، له من بني البشر شخص يفتقده حتى الوجع ، و بتلك اللحظة بالذات ، ألها هي ؟ أ يعقل أن يكون ما توده واقعا و يكون هو بهذه الليلة ساهرا يعتصر القلب شوقا لذكراها ؟ أم إن أحضانه مملوءة بغيرها ، فلا اسم و لاعنوان لها يمر بباله ، يا إلهي و الله تشعر بإنقباض احشاءها اجمع ، التفكير بأنه يفرغ بأي أنثى مشاعره و رجولته يكاد يجعل رحمها يلفظ طفله خارجا لشدة الهلع ! و لكن لا ، إلا هذا الطفل يارب .. دعه لي ، فـ بشدة أحتاجه أنا ، أحتاجه حتى الموت ، مادمت لن احظى بوالده ابدا ، فإتركه لي يارب .. أتوسلك يا رحيم !
البرد بدأ يدق الابواب في هذه الليالي الموحشة ، سيحل الشتاء قريبا .. و سيتراكم حينها الجمود فوق قلبها بكتل جليدية ، تحتاج للدفء ، و لن تحصل عليه و لو شاب القلب و جفت مياه المقل ، لن يمسسها دفئا يوما ، فـ هي لا تود غير صدر الـ علي ليشعلها ، و هذا الرجل أقصيها من حياته كما يقصى المريخ من ساكنيه !






مازال في قلبي بقايا .. أمنية

أن نلتقي يوماً ويجمعنا .. الربيع

أن تنتهي أحزاننا

أن تجمع الأقدار يوماً شملنا

فأنا ببعدك أختنق

لم يبقى في عمري سوى

أشباح ذكرى تحترق

أيامي الحائرة تذوب مع الليالي المسرعة

وتضيع أحلامي على درب السنين الضائعة

بالرغم من هذا أحبك مثلما كنا .. وأكثر

مازال في قلبي.... بقايا أمنية

أن يجمع الأحباب درب

تاه منا .. من سنين

القلب يا دنياي كم يشقى

وكم يشقى الحنين

يا دربنا الخالي لعلك تذكر أشواقنا

في ضوء القمر

قد جفت الأزهار فيك

وتبعثرت فوق أكف القدر ..

عصفورنا الحيران مات .. من السهر

قد ضاق بالأحزان بعدك .. فانتحر

بالرغم من هذا

أحبك مثلما كنا .. وأكثر

في كل يوم تكبر الأشواق في أعماقنا..

في كل يوم ننسج الأحلام من أحزاننا..

يوماَ ستجمعنا الليالي مثلما كنا ..

فأعود أنشد للهوى ألحاني

وعلى جبينك تنتهي أحزاني..

ونعود نذكر أمسيات ماضية

وأقول في عينيك أعذب أغنية

قطع الزمان رنينها فتوقفت

وغدت بقايا أمنية

أواه يا قلبي ..

بقايا أمنية


.
.
.

فاروق جويدة






أحبك فوق ما عشقتْ قلوبٌ ولا أدري الذي من بعدِ حبي
وأعلم أن كُلِّي فيك فانٍ وعيني فيك ذائبةٌ وقلبي
وأعلم أن عندك من يُنادي خفيّاً هاتفاً وأنا الملبي
وأعلم أن حبي ليس يشفى وبعدي ليس يُجديني وقربي
ولما لم أجدْ للحبِّ حلاّ هتفتُ به كما. يرضيك سِر بي!
وخذني حيث هي لا تسلني لأية غايةٍ ولأيِّ دربِ!


إبراهيمْ ناجيِ





إستحضارك في الذاكرة خطيئة بريئة ، خطتها غادة السمان ، و أدركها هو حينما صار يفيض بالخطايا ، تلك التي قد تكون إسم على غير مسمى ، فـ بربكم يا أنتم إنصفوه و إخبروه إن كان ما يفعله بلا ارادة منه يعتبر من الظلمات أم إنه برئ ، إعدلوا بحق لوعته و حرمانه ! إعدلوه بإنسانيتكم و إنسانيته ، !
كم كان حقيرا حظي ، حين رماك القدر يا عمري على شاطئي ! كم كنت تعيسا و بائسا و ميت ، ليدركني التعلق بـ امواج قادمة من جزيرة مسلمة ، تمر الأيام راكضة و تهرول معها العواطف نحو هاوية الضياع أكثر فأكثر ، إقترب كثيرا من المنحدر ، بل هو قد تاه من قبل أن يتدحرج من علوه ، منذ أن قوبل بـ تحقيق رفيقه الاخرق قبل ثلاثة أشهر من الآن و هو يعيش بحالة مستعصية من الكتمان المتغذي على الروح بداخله .. يحاول صدقا أن لا يسمح لها ان تطئ صخوره اللينة بـ مياهها الهائجة كمن يستقصد ان يذيب تلك الاحجار و يساويها مع رمال البحر ، لتجرها معها بعودة تلك الامواج سريعا من حيث مصدرها من بعد أن تنتهي مهمتها بـ الخلاص من مقاومته .. تنفس بعمق و هو يجاهد بتركيز انظاره على الشاشة الالكترونية الماثلة أمامه ، عمل طويل بإنتظاره اليوم ، وعليه السلوى قليلا عن جنون القلب !
و هو على حاله ، يسترق من عقله القليل من الاهتمام لـ ترتيب الجداول التي بين يديه ، شعر فجأة بتقلص عضلات صدره ليغص بالنفس بشكل عنيف ، فينفلت منه سعالا حادا ، كل هذا إثر رؤيتها تتمخطر من امام مكتبه مع ذلك الابله و ترافقهما فتاة أخرى .. اليوم فقط كره أن يكون لغرفته نوافذا تطل على الرواق ، تبا للمهندس التعيس ، بل سحقا لهذه الشركة بأكملها ، فـ لولاها ما كان سيهبط نحو قاع الخطيئة البريئة كما هو الآن
نقر على بابه جعل رأسه المطرق يتابع لوحة الجهاز المحمول يرتفع ليقابل بطلتها البهية ، مالذي تفعله هنا ؟ أما إكتفت بالاوردة و الشرايين و حجرة القلب ، و فوقهم اروقة الشركة لتأتيه هذه المرة فتضيق عليه مكتبه ؟ يا إله السماوات ، إرفق بي !
كانت تقف قرب الباب الذي شرعته بيديها الخبيثتين ، لتمسك وكرته مميلة برأسها قليلا بحجة المشاكسة ، و لكن ما إن رأت الجمود بنظرته المنصبة نحو ما بيدها إعتدلت و حاولت أن يبدو صوتها رسميا : هممم ممكن أدخل ؟

هز برأسه موافقا ، لتفعل تاركة الباب خلفها مفتوحا ، فتقترب من مكتبه حتى إستقامت امامه كـ طفلة صغيرة تنضح من نظراتها البراءة و الذنب : عفية الن عندي طلللب ، و أدري رح تقول هاي شقــد استغلالية بس حبااب ماعندي غيرك هنا ، و إنتة دائما تقلي شتريدين قـ ـ ـ

: إحجي شتريدين ؟

جف حلقها و اكيد هو من ذلك ، أطرق برأسه ليرفع هاتفه من على المكتب متظاهرا عن خيبتها بالانشغال ، كان يختلس نحوها نظرات صغيرة كل حين ، ليشاهدها تتراجع بخطواتها نحو الخلف ، ثم أتاه صوتها المهتز معبرا عن حالها المصدوم : إحم ، لا هيجـ ـ

هذه المرة عاد ليتابعها بدقة و نظرة حادة بلا إرادة منه تشتعل بمحجريه بعد أن رمى بالهاتف امامه ناطقا بـعد تنهيدة : قولي شتريدين وفضيني .. عندي شغل اريد اكمله

كان صارما يعترف ، و لكنه يودها ان تبتعد ، قربها يكوي به الخلايا ، ماعاد به صبر ، و وجودها مع ذلك الاخرق الغبي قد أحرقه اكثر ، هو رجل و يستطيع بنظرة واحدة ان يكشف معاني النظرات الرجولية .. و يسكنه اليقين بأن ذلك الشاب المندفع يحمل لها بذرة من إعجاب ، بذرة عليها أن تموت من دون ان تزهر ، يارب .. مالعمل ؟ لن يفعلها و ينحر شرف هذا الاخر ، يكفيه ظلما نطقه بحق الظابط من أجل أن يبعده ، مالاجدر لفعله الآن ؟

: هيجي ما اريد ، اصـلاا الشغلة مو الي ، سوري اخرتك على شغلك

أوقفها بـ حدة و أعصاب تشتد لتغتسل بـ دم مغلي ، لو كان الامر بيده لإعتصرها الآن على مدى الغباء الذي يملأ رأسها هذه الصغيرة : مييييس

كانت توليه ظهرها ، لتقف احتراما بعد اذ ناداها ، و من ثم إستدارت بشئ من ضيق يطفح من الملامح العابسة ، ابتلع ريقه بخفوت لينطق : شتريدين ؟

: ما اريد

: خلص أني أسف ، جنت معصب من شغلة ، هسة قوليلي شعندج

: ما عندي شي صدقني ، هاهية ميحتـ ـ ـ

: ميييييس

شعر بأن الدموع على وشك الهطول من حلوة المآقي ! تبكي بسببه !! وخزه قلبه ليهمس بغير ذي مقاومة : شبيج يمعودة ؟ دا اتشاقة وياج ، والله أسف

جيد ، بل ممتاز .. هاهي البسمة الخفيفة ترتسم فوق شفتيها ، إبتلع ريقه مرة أخرى ليغض ببصره و الدم فار برأسه و القلب ! كح بخفة كي يتمكن من إستنطاق اللسان بشئ منطقي : يللا خاتون شعندج ؟

اتسعت بسمتها لتغمره راحة لا تصدق ، لتتقدم مجددا بالخطوات الرتيبة .. و من ثم تطلب طلبها المشؤوم : اليوم حسن إشترى سيارة جديدة و يريد ياخذنا كلنا لـ صاج الريف ، أني والبنات كلنا خابرنا اهلنا و قبلوا نروح ، لإنو رح تجي ويانة ام محمد ، بقى هسة بس المديييير ، حباااب قله انتة نريد اجازة زمنية ساعتين و نرجع الله يخليييك

ليته تركها تبكي ، و الله افضل !
توترت لطول صمته ، لتتدارك رغبته بالرفض بـ إستجداء طفولي : الله يخليييك ألن والله ضايجين .. و بعدين حتى شغل ما عدنا ، و خالة ام محمد همين جايبة جهالها يعني الطلعة حتصير حلوووة

نعم حلوة ، مادام الاحمق حسن هو الحملدار فبالتأكيد ستسعدين يا صغيرتي .. تبا لعمر كيف اعطاك الموافقة ؟ الغبي .. و لكني لست هو ، لن أسمح لك و إن غرقت ببحر ادمعك يا مدللة
بإقتضاب رفض و عاد وجهه ليتجلد بـ غطاء من نحاس : مرح يقبل .. لو طلعتكم ضرورية جان حجيت وياه بس شأقله هسة رايحين مطعم ؟ إنتو بدوام رسمي و المفروض محد منكم يفكر يطلع لحدما يخلص الوقت ، أبقو لـ 3 وراها بكيفه خل ' ياخذهم ' وين ميريدون

هجومه اخرسها ثواني ، ثم علقت بتوتر واضح : زين حاااول ، قله انو رايحين لابو محمد رجله مكسورة و دنسوي واجب ، حباب اني قلتلهم عندي واااسطة و وااسطة .. لتخذلني

: ما شاء الله و معلميج حتى الحجة

لتبتسم بـ شقاوة محببة لقلبه و من ثم تردف : و على فكرة اني كاااتلة روحي عالطلعة لإنهو متفقة وية صديقاتي هم كل وحدة رح تطلع من دوامها و تروح للمطعم حتى نتشاوف هنااكة .. و الله صار زمان ممتشاوفين
لتستدرك بمشاكسة : و ها اي صدق ، ترة اماانداااا هم موجودة ، إذا تريد تعاال ويانة ههههـ ـ

: ميس طلعي و سدي الباب

إستغربت و تلاشت البسمة من على ملامحها ليحل محلها إستغراب طفيف : أها اوكي ، سوري

و قبيل أن تخرج طلت عليهما المدعوة بأم محمد ، لتحاكيها بـ مرح : هاا هسة واسطة منوو فاادت ؟ إنتي قلتي تقولين لالن و اني قلت لقول للمدير ، و الرجاال مقال لأ ، فـ هاهية غداية ' غدائي ' عليج

لتستدرك محدثة ألن الصامت بوجه ينذر بشر مكتوم : هلااووو ألن شلونك عيني ؟ مشفتك اليوم

هز برأسه من دون أن ينبس ببنت شفة ، لتدلف الاخيرة ذات العمر الخمسيني الى المكتب فـ تستفسر عن ضيقة ملامحه : خير خوماكو شي ؟

شعر بأن الصغيرة على وشك ان تشكيه لتلك المرأة اللطيفة ، و لكنه قطع الاحتمالات بأن أجابها بإقتضاب : ماكو شي ام محمد بس دايخ بالاضبارات

: يووو الله يسااعدك ، والله يا امي جان قتلك عوفهم اسويهم بس قلتلك مياسة نريد نطلع ، و مكاانك رح يخلى صدق ، إذا تريد عوف كلشي و تعـ ـ

: روحوا الله وياكم ، و ديري بالج على البنات

: البناات بعيوننا لتخااف ، و إذا قصدك على مياسة فهاي بالذاات لتخاف عليها اذا مو عيني تشيلها فـ اكو عيون كااتلة روحها عليها هههههه

جمد محله لينقل بصره نحوها بحدة ، فتفاجئه نظرتها المستغربة الثابتة على ملامح المرأة ، كاد ان يختنق ، فـ قرر أن يحفظ أنفاسه من التلاشي : ديللا الله وياكم ، بس ميس ابقي انتي رايدج بشغلة

فهمت منه ام محمد بأنه يود التفرد بـ الشابة لإلقاء بعض النصائح على اسماعها ، فهي شقيقة رفيقه ، تركتهما بناءا على طلبه ، و حالما اختفت تحدث هو بإقتضاب : إنتي لتروحين ، عندي مية شغلة و اريدج تساعديني

صمت ران على المكتب ، لا يتبدد سوى بحركة عقارب الساعة الجدارية ، لتتحدث بعد برهة : بس أني ما اعرف شي بشغلك ، أصلا اني بغير طابق شلون اساعـ ـ

بتر اعتراضها بـ نظرة استنكار اصطنعها : يعني كل مرة تطلبين مني مساعدة اسويها ، و هالمرة الوحيدة الي طلبت منج تعتذرين ؟ و بعدين شغلي مو صعب تعرفيه

: بس أني اريييد اروووح

: ماكو روحة !

: زين لييييش ؟؟؟ خابرت ماما و قبلت و الله .. حتى ما رح نتأخر

: قتلج ماكو روحة و بلا نقاش ، عندي شغل لتأخريني
قالها وهو يستدير بجسده على المقعد الدوار لتعود انامله لتتلاعب بالازرار المثبتة امامه .. و كإنه هكذا رفض اي نقاش في الموضوع ، يعلم بأنه تمادى ، و بأنها تستنكر و بشدة ما يفعله ، فهو ليس بقريبها ، و لا حتى مديرها ليمنعها من الخروج ، شعر بأنها اطالت في مدة صمتها ليعلق من دون ان يعيد انظاره نحوها : جايبة وياج فلاش ' فلاش رام ' ؟ حتى احطلج الاشياء الي تحتاج تعديل و أعلمج شتسوين

اجزم على بقاءها و عملها معه ! فلتبك او تصرخ او حتى تمت ، لن تخرج مع من سيضعها نصب عينيه إهتماما ، لن يفعلها ! كان قد سخر بجملته الاخيرة بتعليق مبطن على احضارها حقيبتها معه و كإنها كانت على ثقة مسبقة بأنه سيقنع المدير بخروجهم !

: زين و صديقاتي ؟

: خابريهم قوليلهم خلي يروحون للمطعم عالعشا ، و اني اقول لعمر ياخذج بالليل مو مشكلة ، على الاقل طالعة وية اخوج مو وية من هب و دب

: ترررة الولد خوش ولد و احنة كومة رايحين قابل بس اني

: ميييييييس ، قتلج بالليييل روحي وية اخوج

: بس اني اريد هسسسة

هذه المرة كاد ان يصهرها بنظرة سريعة وتحمل من الحدة مفهومها الكامل و هو يعتدل بجلسته ليواجهها : ليش يعني ؟

قبل ان تجيب تدخل شخص اخر ، و لم يكن غيره ، ذلك الابله ، حسن ! : يللا ميييس دنروح ، ها هلاو الن شلوونك ؟

: زين

راقب تمللها في الوقوف فصارت انفاسه مسموعة لكليهما و هو يأمرها بإسلوب شديد : يللا بسرعة جيبي الفلاش ، ساعة و اريـ ـ

ليقاطعه الشاب مستغربا : شنو الن ؟ مـ قلتلك عدنا طلعة ؟

بإقتضاب اجاب متظاهرا بالعودة لشاشته ، و بنفسه قهرا يود الافصاح عنه بتحطيمها او بتحطيم رأس ذلك الاحمق : اخوها ميقبل تطلع ، روحوا انتوا ، توكلوا

: بـ ـ

هذه المرة حرك رأسه نحوه ليرفع حاجبا و بتحدي نطق : بس شنو ؟

: هية خابرت امها و قـ ـ

: أمها قبلت بس اني خابرت اخوها و قال لأ ، يللا انتو الله ويااكم

كانت تقف بقدمين تلتصقان ارضا لشدة المفاجأة ، إنه يتفنن في العبث بهم بـ أكاذيب ليس إلا ، ما باله اليوم ؟ كل دقيقتين يتبدل حاله لأخر و تنعكس تصرفاته بطريقة مريبة ، و لم لا يرتضي لها المغادرة ؟ أ يعقل أنه يعلم سوءا بحق حسن ؟ و لكن الاخير شاب مستقيم و لطيف ، لا يمكن ان يحمل ذرة من الافعال الشائنة التي قد تكون سببا في الجفاف و الحرص المتبع من قبل ألن !
الانزعاج ظهر عليها جليا و هي تتحرك نحو مكتبه لتعبث في احد جيوب حقيبتها حتى اخرجت ما اراده ، لتقدمه له بحاجبين متعشقين حنقا ، لم يهتم لغضبها ، بل زفر راحة حينما خلا المكان من ذلك المندفع ، لم يحاول ان يبادلها الاحاديث ، اتمم نقل المهام ' البسيطة ' التي يود ان تساعده بها ليسلمها الـ ' فلاش ' بعد ان شرح لها بشكل مقتضب ما يحتاجه !
دقائق فقط مرت على خروجها ، ليفاجئ من جديد بإزعاج أخر ، كان سببه الاحمق ذاته الذي دخل عليه بهيئة جادة ،و سحنته متشبعة توترا ، بادر بسؤاله حالما اتخذ الاخير مقعدا له : شو مـ رحتوا ؟

ليأتيه صوت الاخر بربكة واضحة للعيان : بصراحة ، أني الطلعة كلها مسويها لخاطر ميس !

: نعععععم ؟؟

ليتدارك حسن اي اعصار قادم بهوجاءه : لحظظظة على كيفك ألن ، أني ناوي على شغلة جدية والله شاهد
اكمل بـ هدوء متذبذب : ألن دخييلك همتتك وياية .. أريدك تقول لاخوها و تجسلي نبضه ، ترة اني شاااري والله العظيم شاريها للبنية ، هية اخلاق و تربية ما شاء الله الشركة كلها تحجي بأدبها و بصراحة اني عاجبتني بس اريد الوقت المناسب حتى اتقدم ، و هسة دا اشوف انو انتة علاقتك بأخوها قوية فياريييت توقف لاخوك حسن و تبشرني بخير ،و إنتة تعرف عني كل شي و اذا رادوا يعرفون شي ثاني يتدللون من عيني ، و ياريت مـ تتأخر بالرد ، لإنو جديات مدا اقدر اصبر بعد !


ويلات لقلبك ايها المسيحي ، وابل من الكرات المشتعلة تضرب بجسدك الراسخ بأرض الاستسلام ، تتحمل منهم كدمات صخور و حروق من اللهب ، و عليك أنت تصمت ، فإبنة حيكم و شقيقة رفيقك مسلمة يا ولدي ، و طريقك نحوها مســدود وربك ، فـ كف عن النبش في ارض الاوجاع و غرس اصابعك في تربتها ، فلا خاسر غيرك هنا !


جلست والخوف بعينيها
تتأمل فنجاني المقلوب
قالت يا ولدي لا تحزن
فالحب عليك هو المكتوب
يا ولدي قد مات شهيدا
من مات فداء للمحبوب
يا ولدي
بصرت ونجمت كثيرا
لكني لم أقرأ أبدا فنجانا يشبه فنجانك
بصرت ونجمت كثيرا
لكني لم أعرف أبدا أحزانا تشبه أحزانك
مقدورك أن تمضي أبدا في بحر الحب بغير قلوع
وتكون حياتك طول العمر كتاب دموع
مقدورك أن تبقى مسجونا بين الماء وبين النار
فبرغم جميع حرائقه
وبرغم جميع سوابقه
وبرغم الحزن الساكن فينا ليل نهار
وبرغم الريح .. وبرغم الجو الماطر والإعصار
الحب سيبقى يا ولدي أحلى الأقدار
يا ولدي
بحياتك يا ولدي امرأة
عيناها سبحان المعبود
فمها مرسوم كالعنقود
ضحكتها أنغام وورود
والشعر الغجري المجنون
يسافر في كل الدنيا
قد تغدو امرأة يا ولدي يهواها القلب
هي الدنيا
لكن سماءك ممطرة
وطريقك مسدود مسدود
فحبيبة قلبك يا ولدي
نائمة في قصر مرصود
من يدخل حجرتها .. من يطلب يدها
من يدنو من سور حديقتها .. من حاول فك ضفائرها
يا ولدي مفقود .. مفقود
ستفتش عنها يا ولدي في كل مكان
وستسأل عنها موج البحر وستسأل فيروز الشطآن
وتجوب بحارا وبحارا .. وتفيض دموعك أنهارا
وسيكبر حزنك حتى يصبح أشجارا
وسترجع يوما يا ولدي
مهزوما مكسور الوجدان
وستعرف بعد رحيل العمر
بأنك كنت تطارد خيط دخان
فحبيبة قلبك يا ولدي
ليس لها أرض أو وطن أو عنوان
ما أصعب أن تهوى امرأة يا ولدي
ليس لها عنوان.


نزار قباني



.
.
.











تحركي خطوةً.. يا نصفَ عاشقةٍ

فلا أريدُ أنا أنصافَ عشاقٍ

إن الزلازلَ طولَ الليل تضربني

وأنت واضعةٌ ساقاً على ساق

وأنت آخر من تعنيه مشكلتي

ومن يشاركني حزني وإرهاقي

تبلّّلي مرةً بالماء .. أو بدمي

وجرِّبي الموتَ يوماً فوق أحداقي

أنا غريبٌ.. ومنفيٌ.. ومستَلَبُ

وثلج عينيكِ غطّى كل أعماقي

أمن سوابقِ شعري أنت خائفة

أمن تطرُّفِ أفكاري، وأشواقي

لا تحسبي أنّ أشعاري تناقضني

فإنَّ شعري طفوليٌّ كأخلاقي...



نزار قباني



إنتهى اليوم المتعب ، و معه الإسبوع ، و هكذا أتمت الثلاثة أشهر منذ أن أحتجزت في القفص الذهبي ، لم تظن يوما بأن غذاها في ذلك القفص سيكون من أشهى و ألذ الموائد الدنيوية ، فـ خليط من مقتطفات أروع الأشجار بأطيب الثمار و احلاها كانت تملأ بطن جوعها للعناية اكثر من الثلاث وجبات يوميا ، أما السقيا فـ كانت كـ مياه أصفى الخلجان و الينابيع ، يغرفها لها خاطفها بكفه الكبيرة ، و قلبه الأكبر ! من أجمل فصول حياتها تلك الشهور كانت ، بأدق تفاصيل العروس الشرقية تزينت ، و بـ أعظم صفات العاشق العراقي اكتملت ، نجح شبل والدته بـ دق عنق غرورها بعد كفاح دام لسنين ، إصطبر لينالها اخيرا راضية و قانعة .. و فوقهما سعيدة !
لا يكدر صفو جوها سـوى هذا التوعك الغريب ، لا تود تصديق ما تظنه والدته أبدا ، فـ ما زال الوقت صبيا لأن تنتفخ بطنها بـ شقي يشابهها و أبيه ، ما زالت طفلة على ان تكون اما ! كانت قد أحكمت اغلاق ازرار البالطو الثقيل على جسدها النحيل ، لترفع حقيبتها من على احد الرفوف بعد أن تلقت إتصالا من شبل كفاح خانم يخبرها به بأنه قد وصل ! حملت حقيبتها على الذراع لتدخل كفيها في جيبي البالطو فتنفخ من فمها بخارا باردا ، ما زال الوقت مبكرا على هذا التجمد ، و لكن يبدو أن شتاءنا هذه السنة محملا بأعاصير من البرد المثلج .. القت تحية الوداع على دكتور صادق ، الصيدلاني ، ليلقنها الاخير سلاما يبعثه لـ ' زوجها ' ، لم تستطع دفن خجلها حتى هذا الوقت ، فما زالت بنظر الجميع عروسا !
تحركت خارجة من البناية بـ خطى بطيئة ، فـ تفاقم شعورها الغريب بالتوهان ، لتكشر ملامحها إثر غثيان مفاجئ شعرت به .. و لكنها نجحت اخيرا في التماسك ، في طريقها الى الشارع الفرعي حيث إعتادت أن ينتظرها عمر فوجئت و جدا بـ وقوفه خارج السيارة ، برفقة مدللة أبيها ، يارب ، إن هذه الغبية لا تكف عن ملاحقة المستحيل ، كم من المرات عليها أن تراهم سويا لتدرك خسارته ؟ و لكن من مثلها يسكن رأسها العناد ، و تعيش حياتها كيفما تود دوما ، فـ كل أمر ترغبه لن يستعصي عليها بوجود من يتذيل إسمها بإسمه ! يال سخافتها ، إن ظنت بأنها ستفلح بـ عمر و لو بعد مائة عام .. و لكن ما هذه الثقة يا لينا ؟
قد تكوني مخطئة و قد يغرر الشيطان بـ زوجك ليوقعه في وحل الخيانة ، فـ بوجود أنثى كـ هذه الياسمين اشد الرجال عشقا لنساءهم قد يتلاعبون بذيلهم عبثا .. إلا إياه ، و من مثله ممن يخافون الله و يزهدون في دنياهم قبل مخافتهم من بنات حواء ، ثقتها به تكمن بثقة تسكنها لـ إيمانه ، تعلم جيدا من هو عمر ، و لن تستطيع شياطين الدنيا من ان تشوش صورته النقية بعينيها ، و لكن بالطبع هي كأي أنثى غيرها ، و رؤيتها لـ لبوة جذابة قرب أسدها يعتبر خطرا فادحا ، و خدشا لكرامة لا ترتضي لها الميلان !
أخرجت كفها من جيب معطفها لـ تبطئ سيرها بـ قصد ، عبثت قليلا في حقيبتها لتخرج هاتفها و تتصل بعجل في احد الاسماء الموجودة بـ كرم في سجل المكالمات ، دقائق قصيرها و من ثم وصلها صوت رفيقتها الحبيبة ، لـ تهمس بها غيظا : هلاو سوسو ، بسررررعة احجيلي نكتة

: نعععم ؟ لييينا شبيج حبي مصخنة ؟

: ووجع رسل الغي ؛ قولي اي نكتة اريد أضحك

: ههههههه تضحكين على شنو ولج ؟ لييين قلبي شكوو ؟ ترة دا اشك بسلامة عقلج من يوم عرسج و انتي مضيعة الاول من التالي ، فهميني شـو بكي ؟

: الحمارة الي اسمها ياسمين مناوية على خير

: ههههههههه وبدينا نغاااار ، نيااالك يا عم عمررر

: وووووجع و سم و زقنبوووت ان شاء الله بقلبهاااا كافي ضحك انتي اللخ بلا سخاافة و فهميني شأسووي هســة ؟

: ههههههه لج عزززة صرتي نصبة ' مسخرة ' ، ولا انتي لينا العاقلة الثقيلة أخر عمرج تصيرين هيجي مااايعة ' ذائبة ' بعمر و بحب عمر

: حبتج حيية .. هذا مو حب ، بس أنانية و تملك ، غصبا ما على هاي ام كفشة تقتنع انو هالانسان مو الها ، و أخاف عبالها اني اسكت قدامها يعني ممفتهمة حركاتها الئررعة

: هلاو عيني صايرة مخيفة الاخت ، سمعيني حبحب ، أني حاليا وااقفة بالحمام لأنو الوحااام موتني و كل شوية اذب من راسي ' أتقيأ ' ، فتوقعي حالتي هسة ، يعني ابدااا ما اقدر افيدج بالمخمخة حاليا ، بس قوليلي إنتي حضرتج ليش تريديني اضحكج ؟

: حتى ابينلهم انوو مدايرة بال ' غير مهتمة '

: همممم ، اوكي خطوة حلوة ، بس ياثووولة لازم تبينين هالشي بس الها .. يعني شوفي هسة تروحين توقفين يمة و تذبيله كم حجاية حلوة تخليه يدووخ و ينسى اسمه ، هاي قدامها بس ، انما اول متصيرون وحدكم ما اوصيييج

: لا عيني لتوصيني ، خلي يصطبرليييي الادبسززز ' قليل الادب '

: ههههههههههه لا لا لا الغيرررة مموتتج حياتي

: أكلي *** .. يللا قربت يمهم ، ولييي و صدق عيني عليج باردة بس هاي دتذبين من راسج وعقلج هيج يشتغل لعد ليش بالحالة الطبيعية مجيم ' مغلق '
لم تستوقفها ضحكة الاخرى بل اتمت حديثها بملل : بعد كلما اريد شي اخابرج و انتي فوتي للحمام و اتحفييني

: هههههههههه يا حيواانة ، يارييت لعد يحترق قلبج اليوم من الغيرة

: هم اكلي ***

: و تقول ما احببببببه ههههههههه ، إييي جدااا متحبيييـ ـ

أغلقت الخط قبل ان تتم رفيقتها جملتها لتتمتم بقهر واضح : شقد سخيفة

ما إن دنت حتى إلتفت حدوها لـ تتلافى التقاء انظارهما ، إكتفت بـ التحية ببسمة خفيفة حالما استقرت واقفة بجانبه : مرحبا .. همم هلاو عمور

شعرت بتنهيدة افلتها بلا ادراك و من ثم داعبت اسماعها حروفه الجميلة بهمس اجمل وهو يلتفت بكامل جسده نحوها : هلاو عمري ، اليوم تأخرتي !

أ جبرها على ان تجر بنظرها نحوه ، و لكن التجهم غطى ملامحها لترفع حاجبها بتهديد ، أشعل موقدها اكثر بضحكته المشاكسة وهو يغمز بيسار عينيه و غضبها يستنطق به الضحك فقط ، عضت شفتها السفلى بـ قهر لتسكته بقرصة على ساعده فـ سحب يده بعيدا و الضحكة الرجولية ما زالت سببا في ذبول اوراق الياسمين ، تلك التي قرأت الغيظ الانثوي بـ حركات اللين ، لتكتفي بجرعة اليوم من العقار المجهض لكل انثى من حياة عمر : أوكي عمر ' عيوني ' ، اليوم اسأل لك بابا و نتخابر ان شاء الله ، بس انتة هم إسأل و انطيني خبر عن اي شي وصلتله حتى اعرف شلون ارتب الشغلة ، يللا اروح اني ، سلملي هواية على خالة و البنات !

كانت تتابع حركاتها المغرية بـ حاجبان يقتربان من الالتصاق بـ مقدمة الحجاب ، إن هذه الغبية بدأت تتمادى فعليا ، و عليها ان تستخدم مكابحها فورا لئلا تصطدم بواقع يجعل منها بقايا من انوثة مشوهة ، تودها حرب اناث تلك الحمقاء ، و كإنها ستنجح في الفوز عليها ، و النبل بـ سدس إهتمام من قبل عمر ، لم تستمع لرده ، فبالفعل كانت صامتة و مصدومة من دروب الوقاحة العارية التي اصبحت تسلكها ابنة مدير المشفى !

ما إن اولتهم ظهرها لتبتعد ، جرت بأنظارها نحوه ليبتسم لها مداعبا : شلوونه الحلو ؟

لم تجيبه بشئ ، و اكتفت بالاستدارة حول مقدمة السيارة لكي تصعد في مقعدها المجاور للسائق ، شعرت بملاحقته لها بتلك النظرات الطويلة ، و لكنها اكتفت باللا اهتمام ، و حالما استقرت في الداخل تبعها هو ليتحدث و الابتسامة تضيف لمستها البراقة على حروفه : زعلان الاشقر ؟
ي حلووو على كيفك ويانة !
يمعوود ابو الغيرة .. يعني متعرف مكانك بالقلب ؟
ألوووو ، حبيبي موجود ؟
هههههههههه ، مو كااافي ؟
لج مشتااااق لصووتج احجي
لييين قلبي .. حبيبي ؟ عمري ؟

بتنهيدة صدرت من اعماقها التفتت لتتحدث بجدية : ممكن تسكت ؟

آثر امتصاص ما بها من غيظ بشقاوة عاشق : لأ مو ممكن .. انتي الي ممكن تحجين ؟

لتقلده : لأ مو ممكن

إبتسم فنطق : زين مو كافي دلع

بذات الاسلوب اجابته : لأ مو كافي

ليرفع حاجبه بإستنتاج باسم : يعني هذا دلع ؟

زفرت غيظا لتستدير حدو النافذة : لأ ،

بذات الابتسامة اكمل لعبته : لعد شنو ؟

: مو شي

: لعد شبيه الحلو زعلان ؟

: ماكو داعي تسأل و انتة تعرف الجواب

: فدوة للغيراان

: مووووو غيراااانة

: لج اموووت علييج والله
الوووو ؟ رجعنا حولنااا عالصاامت ؟ زين ماكوو امووت عليك اني هم ؟ زين يابة بعيد عن الموت ماكو احبك ، ؟ زين اعزك ؟ أي كلمة منا منااا ،، راضين بحكمكم احناا

: أكرهك

: ههههههههههههه

: عمرررر كاافييي ضحححك ، جديااات اكرررهك ، و لاااازم تحط حد لهاي اللوقية الادبسززز لأن بدت تنرفزنيييي

: هههههه ، أوكي اسف اسف ، بس دقيقة اذكرج مو انتي جنتي حاجزتلها الرقم الثاني ، يعني ضرتج الثانية

: والله رااسي يوجعني ما اقدر اتعاارك

: إي الحمد الله يعني اليوم رح اقدر للسانج الطويل

: الحمد لله راسي يوجعني ؟

: ههههههه شقد خبيثة

: تضحك و اني احتمال امووت !!

: ليييين ، لتصيرين سخيفة ، دنضحك و نتشاقة لتقلبيها نكد

: لا عيني ليش تتنكد وهستووك ' للتو ' شايف بنت المدير

: لج والله اموت عليج من تغارين

: مووووووووو غيررررررة

: مااااشي مااشي مو غيرة بس حب ،
رجعنا سايلنت ، ههههههههه

: إمشييي الناس كلهم هسة يقولون شبيهم ذولا واقفين !!

: ما امشي قبل متكوليلي شقد تحبيني

: قتلك اكرهك

: أني هم اكرهج على فكرة
جديات اكرهج
قررت احب غيرج
عرفتي منو ؟

: عمرررررر امشييييي

: هههههههههههههه هاي الي راسها يوجعها و متقدر تتعارك ، والله لسانج اطول منج

: بعدني اكرهك

: و اني بعدني اموت عليج ، ههههههههه لج والله تخبلين من تطنقرين !




.
.
.







صرخات متتالية تنبعث من الغرفة الموصد بابها ، فـ شقيقتان و والدة تتناوبن في الدخول و الخروج مهرعين طلبا لتوافد الممرضات بأمر من الطبيبة ! يقف هو قرب احد النوافذ يولي الرواق و من فيه ظهره ، يشد بيده خيط المسبحة السميك مع كل صرخة يستنطقها وجع هشم عظام صغيرته .. المدللة تتعذب من أجل ذلك الجرذ و ولده ، حبيبته لم تحتمل بطنا منتفخة و صغيرا خبيثا ينبت بها سوى سبعة أشهر ، أنينا تصدره لقسوة الالم و شدة الارهاق .. ثوان و تعود الصرخات لتعلو من جديد ، هذه اولى الولادات التي يحضرها ، لم يحتمل يوما أن يعيش هذا الوجع و الرعب ، ماذا لو حدث لطفلته شئ ؟ ماذا لو لم تجتاز وقع الوجع ؟ ماذا لو ادركها الموت من دون أن يحتضنها حية ؟
لا يارب .. أطل بعمرها ، يسر عليها ولادتها يا ميسر ، قها من الالم يا رحمن .. إرحمها ! إنعكاس صورته في الزجاج الذي يقابله اكد له بجدية بأن الرطوبة التي يشعر بها فوق ملامحه لا تعزى لبرد الاجواء ، بل هي دمعات هلت خوفا و الما لحال اخر عنقوده ، و كيف له أن لا يتألم لأجلها ؟
تبا له ذلك الجرذ الحقير ، سلب منها كل شئ .. دمر لها حياتها و احلامها و نفسيتها ، و ها هي الآن تعيش أعظم انواع الوجع الجسدي لاجله ايضا ، سحقا لمن كان سببا في إنزال دمعة من احداقها ، تعسا للجميع وهو من ضمنهم ! رفع كفه المرتعشة حتى وجهه ليكف من على قناعه البارد اثار الانصهار الابوي ، و لكنه لم يستطع المقاومة أكثر ، شعر بدموعه تهطل اكثر عن ذي قبل .. حتى غص ببكاء صامت ، حاول جاهدا ان لا يصل أثره لـ صهره الجالس على بعد مترات منه ، و بغفلة من إنتباهه لـ صراخات بنيته ، تعالى صراخ من نوع اخر ، بكاء لـ طفل أتى الدنيا لتوه ، ليفاجئ من كونه وحيدا من دون أب !
لا ما زال الوقت مبكرا ليفهم معنى الاب ، فيفتقد وجوده ، و لذلك الحين ، كان الله بعونه و والدته ، إستدار الرجل الكبير بسرعة بعد ان ارهف السمع للجلبة الحاصلة في الداخل و الخالية من صوت إبنته ، ليزأر بـ غضب و قدماه ثبتتا مكانهما لشدة الرعب : سوووســـــن

ظهرت امامه الوسطى اللاهثة ، لتضحك بين نحيبها الواضح : جااابت بابا جاابت بنيـ ـ ـ ـ

هاج بها ثائرا : شعليييية ببت الكلللب ، بتتتي شلووونهااا ؟ ليييش سكتتت ؟

: ما بيها بابا لتخااف ، بس تعبت و هدأت ، لتخاف ، بس بابا الطفلة لاااازم تبقى بالمستشفى لازم يدخلوها بالحضانة .. والله ميصير نرجعها للبيت و هية بت 7 شهور

: وين متبقوها بقوووها .. و اذا ماتت و خلصتنا من همها بعد أحسن !

: عمو قووول يا الله

كان عبد الله من نطق معترضا وحشية هذا الرجل ، و كإن به عودة لزمان الوأد الحي للبنات ، أعوذ بالله من الشيطان الرجيم ، رغم طريقا مستقيما بات يسلكه قاسم .. إلا إن شياطين الجن جميعا تتراصف بكتائب من جيوش حقيرة لتغزو عقله حالما يذكر علي و مصائبه !
تحرك قاسم من امام ابنته و زوجها عندما خرجت الطبيبة من الغرفة ، ليأمرها بـ تفاوض : دكتورة مو تنسين اتفاقنا

لتجيبه تلك بلهجة اردنية : لا ، ما تخاف ابو زينة ، كلشي بدو يصير متل مبتريد ، بس انتة اصبر عليي كمن يوم ! بتعرف انتة الي طلبتو كتير صعب

لاقت اعتراضا شديدا من قبل عبد الله و زوجته ، ليسكتهم بجدية : باعو ، كلممممة وحدة زايدة و اخذها لبت الكلب منكم و تحلمون بعد تشوفوها ، فـ إحترموا نفسكم و انجبوا ، و قولولها للي سودت وجه ابوها هالحجي ، إذا تريد بتها تبقى بحضنها تنجب و تسكت و ترضى بالي قلته لا والله العظييم تحلللم بشوفتها






.
.
.





: إسم الله .. خير دكتور خييير ، رآح الشر !

امسك باسفل قميصه الثقيل ليبعده عن ملامسة بطنه و تبليلها ، فيأتيه تعليق زميله : لتعصب ابو حسين .. المي خير ان شاء الله

لم يجبه ، فما زالت الرجفة تسيطر على كافة خلايا جسده ، حتى يمينه الماسكة للقميص كادت ان تصرخ هلعا من ان تفقد الانامل المرتبطة بها ، إستخدم اليسار بدلا منها وهو يزفر بـ إختناق ، و كإن الروح بدأت للتو رحلتها في مغادرة الجسد ، منذ زمن لم يشعر بهذا الالم !
وخزات شديدة انطلقت من موقع اصابته لتشل رجله اليمنى بأكملها عن الحركة ، سعل بـ ضيق ثم أشار لأحد الطبيبين بتوعك مفاجئ : أريد كرسي ، مدا اقدر اوقف



.
.
.



نهَايةْ الإدانةْ الرابِعةْ عَشرْ

حُلمْ







بسمْ الله الرحمنْ الرحيمْ

مسَاء الشُوقْ لمنْ أحبهمْ في اللهِ
أعودْ و شوقيِ يسبقنيِ ، لأتبآدل معكمْ عبقْ التحآيـآ
أعتذرِ تأخيرا ، و بدُونْ تبريراتْ .. و إطآلة حديثْ .. أقدمْ لكمْ إدانة إستنزفت منيِ الكثيرِ
كنتْ سـ أنزلهآ بالأمس .. لكنْ خيرةْ الله كانت الأفضل وله الحمدْ .. فإضافات اليُومْ كـانت الأروع !
أحبكمْ .. و أنتظركمْ بشغف لا يمكنكمْ تخيله



الإدانة الخآمِسةْ عَشرْ








وأتيت تسأل يا حبيبي عن هوايا

هل ما يزال يعيش في قلبي ويسكن في الحنايا؟

هل ظل يكبر بين أعماقي و يسري.. في دمايا؟

الحب يا عمري.. تمزقه الخطايا

قد كنت يوما حب عمري قبل أن تهوى.. سوايا

* * *

أيامك الخضراء ذاب ربيعها

وتساقطت أزهاره في خاطري..

يا من غرست الحب بين جوانحي..

وملكت قلبي و احتويت مشاعري

لملمت بالنسيان جرحي.. بعدما

ضيعت أيامي بحلم عابر..

* * *

لو كنت تسمع صوت حبك في دمي

قد كان مثل النبض في أعماقي

كم غارت الخفقات من همساته..

كم عانقته مع المنى أشواقي

* * *

قلبي تعلم كيف يجفو.. من جفا

وسلكت درب البعد.. والنسيان

قد كان حبك في فؤادي روضة

ملأت حياتي بهجة.. وأغاني

وأتى الخريف فمات كل رحيقها

وغدا الربيع.. ممزق الأغصان

* * *

ما زال في قلبي رحيق لقاءنا

من ذاق طعم الحب.. لا ينساه..

ما عاد يحملني حنيني للهوى

لكنني أحيا.. على ذكراه

قلبي يعود إلى الطريق و لا يرى

في العمر شيئا.. غير طيف صبانا

أيام كان الدرب مثل قلوبنا..

نمضي عليه.. فلا يمل خطانا


فاروق جويدة


؛






نستعمر الأرض ببيادقنا .. فمنا من كان خير معمر ، و أخر مستعمر ! نتناوب الأفراح و الاحزان فيما بيننا ، القوة و الضعف ، الحياة و الموت ! إلا الحب ، فـ من تذوقه مرا ، محال أن يستجيب لـ أعصاب الـ لاحب تلك التي تتحفز إثر غرسهم رمحا في خاصرة الجسد ! يقال بأن من يحب بشدة ، يمكن أن يكره بذات الشدة بل و أكثر ، و إتفقت الاراء على ان لا تتفق ، و إقحمت وجهات النظر من كل صوب لتدس بأنفها بين جوانح معتقداهم ، حقيقة تدركني ، و اعلنها بعصيان .. من أحب يوما .. و صار اجوف الصدر من القلب و فارغ البطن من الكبد لن يتمكن وهلة أن يدنو حدو اللا حب ، و إن تاه القلب و اشتعل الكبد خوفا باحثا عن قرينه في ذلك المكان الغريب لمن لا يهمه أمر خوفه و توهانه !
بشعوذة و تعاويذ ، لهم قدرة على إستلال سجين الأضلع ، و إتهامه زورا و بهتانا بالجرائم ، ليدحضوا كل اعراف الرحمة و الإنسانية ، و ينفذوا به أحكامهم الجائرة ! بإعدام حينا ، و تأبيد الأسر اخر ، من أين لأولئك الجبابرة تلك الكروت المميزة التي تجعلهم قوامين على قلوب البعض ؟ أم حقيقة لا نستطيع إدراكها تكمن بأن لهم عصايا محتقنة النخاع بالتعاويذ الهيروغليفية تجعلهم اسيادا في السرقة و قصاص المسروق بقطع كف التخاذل ؟!
تبا .. أما آن الآوان ليعترض احدهم ؟ يشعل الحماس بأقرانه فـ يقلبوا فوق رأس الممكلة أراضيها ؟ ألم يكتفوا من سقم الحب و أوجاعه ؟ لقد أرهق بهم الارواح قبل الأجساد ، و ما زالوا لـ عنجهيته صاغرون !



؛








بـ صدر غائر أجوف ، خال من الانفاس ، تستلقي و جسدها ينضح بها الما ، و كإن بها قد خرجت للتو من حلبة مصارعة تحوي ثورين هائجين و هي لم تكن سوى المدرب الفاشل ! لتداس بينهما حتى تفككت العظام و تراخت العضلات ! لم يتركنها وحيدة ، و حاولن مرارا ان يثنين بها رغبة العويل ، و لكن لم تتمكن احداهن من مواساة حطام إنثى و الربت على كتف جراحاتها ، قواها متلاشية فلا طاقة تملكها لفض السيول المالحة تلك التي اغرقت الوجه و النحر ، بل و إمتدت بإستهتار لتصب في تلك البقعة الجوفاء في شمال صحرائها القاحلة ، تلك التي تنبإ بـ نبع من زلال أبيض ، يعمل عمل المشيمة ، فتلك كانت حبلا يربط بها جنينها ، و هذا ليس سوى عمرا تفنيه لتلك الحبيبة !
فلتت من بين شفتيها المنتفختين لشدة النحيب شهقة مرة كـ علقم مغموس بالزقوم ، إثر شعورها ببرودة الماء المالئ لذلك النسيج القطني الذي يتحرك بـ روية بين مدن ملامحها المستعمرة من قبل جيوش الحزن و الوجع ! ، همسـت بضعف و مقلتاها قد اختفت بـ إسدال جفونا متورمة بعد عرضها الكئيب للوجع بكافة أنواعه : ماما ، جيبـ ـ ـوها ، الله يخليييكم لتخلون بابا ياخـ ـذها

: إشششش عيون امممج ، فدوة اروحلج سكتي ، والله ميااخذها ، سكتي عيوني ، هية بالخدج ماما ، جوج حبيبتي كافي !

لتفقد خيط التعقل ، فتترك خلفه الجنون ليتلاعب بحرفنة في لوحة التحكم المتآكلة ازرارها : مووو كااافييي ، جيبووولي بتتتي ، ماما عوفيني .. عوفيني و روحي لبابا الله يخليييج ، رووحيييله و ابقي يمه حتى مياخذها

لتتقدم الكبرى ، فتمد بيدها فتستل من والدتها تلك المحرمة المبللة بالمياه و الحاملة لافرازات صغيرتهم العرقية و الدمعية ، اتمت المهمة عن امها و كلماتها تتقن اتباع مراسيم تشييع الآسى : لج جووج ، بيج بسطة ' تستحقين الضرب ' ، هستووج ' للتو ' جاييتج بنية تجتن فدوة لعينها بقد جف ايدي و إنتي تبجين ؟ ولج فرحي و حمممدي ربج

تلك المستلقاة كانت تكتم بداخلها صرخات الالم الجسدي ، فـ برغم إنعصار الرحم تحت وطإة التقلصات و الانقباضات المستمرة كان لها من مقومات التوجع ماهو اعظم و أضخم ، تحدثت بشبه إنقطاع ، لشهقات تتكرر فتجرح اخاديد الحنجرة : شلـ ـون افررح و أبـ ـوج يريد ياخذهاااا ، زييينة الله يخلييج روحوا جيبووها و ضموها ' خبئوها ' هنا
لتردف بهستيريا : لا لا لا ،، أبقوا هناكة يمها ، لإن ميصير تطلع من الخدج ' الحضانة ' .. إي إي ، حبيبتي بعدها صغيرة

لم تع إلا و رأسها يغمر بـ مكان ما ، لتغمض عينها و تبقي جميع حواسها متفعلة و متأهبة ، انفاسها الوجلة جعلت جسد والدتها ينتفض بقهره ، ما تقول ؟ كيف تواسي صغيرتها ؟! أي ام بائسة هي ؟ عار اكل رأسها بـ حدة انيابه و هي تستشعر الوجع الكامن في قلبها الحبيب ، كرهت ذاتها و ضعف يلم بها كل حين ، الى متى يتملكها التخاذل امام اوجاع إبنتها ؟ زهرتها باتت تذبل يوما تلو يوم ، و لا سقيا تدكرها منهم !

: ماما ، ليااخذهاا بابا .. الله يخليج لتخلووه

همهمات انهمرت على خد الحزن ، ليأتيها الجواب شديدا من نوعه ، صارما و مرهبا : خااايفة من ابوج يا بت الكلللب ؟ لعد مخفتي من صخمتتتي وجهه

إنتفضت و فرائصها امست ترتعد كورقة خريفية على شفا السقوط ، شعرت بإنغمار وجهها في صدر والدتها اكثر لتتحدث الاخيرة وهي تشد على ابنتها بـ غريزة حماية امومية : قااااااسم .. كاافي فضايح احنا مو بالبيت ، و عوف البنية بحالها هستوها جايبة و جانت بحلق الموت

: لو ميتة و مخلصتني من سوااد وجهها

لطالما كنت قاسيا ، و جائرا متجبرا ، إلا علي يا ابتي ، لم تقحمني يوما في خضم نزاعاتك مع احدهم ، غنجتني فصيرتني لينة هشة ، لا أحتمل منك وخزة إبرة ، فكيف بصدري أن يستقبل منك سهما محشوا بالموت ؟ آه علي و على جرحي الغائر بك ، ها أنا أرى دمي يتقاطر فوق جبينك الغالي .. أبتاه .. أعتذر ، لقد خذلتك .. و ذبحتك ، سددت دينا برقبتك لمن ظلمتهم بغير ذي حق ، رد كيدك بي ! فأعذرني و سامحني .. و إحمني منك يا حبيب ، إحمني من جورك فما عاد في معدة الصبر من متسع لتناول حقدك ، أنا تائهة العقل و القلب ، و حتى الجسد ما دامت بضعة منه هناك ، بين يديك تعتصر !

: قاااسم قوول يا الله ، خااف ربك ، يعني الليل كلله قاعد تصلي و من يوم تبت لليوم مقضيه صيااام و تريد الله يسامحك ، زين انتة ليش متسامح بتـ ـ ـ

بصوت غليظ يقشعر له جلد الحجرة الصغيرة زأر : وووجع و سم ان شاء الله ، صخاام وجه بتج ميتساامح ، و انعععل ابوها و ابوج اذا بعد حجيتي بهالموضوع ، و يللا بسرعة طلعي جنسيتج و انطيها لعبد الله !

خفت صوتها خوفا من أن تعتلي المنابر فضيحة هم بغنى عنها : شتسوي بيها ؟

: بت الكلب الـ **** رح تتسمى بأسمي لإن رجل بتج كلب ابن كلب و جبان ابن 16 جباان ادري بيه رح يروح يقول لهذاك النااقص .. و الله العلي العظيييم .. إلي اسمع منه حجاااية وحدة اخليه ينسى اسمه ، و اذا تريدون بنت القندرة تبقى يمكم و تربوها انتوو تنجبون و تسكتوون ،، إفتهمتوا ؟

شدت اناملا ترتجف على أزرار معطف والدتها ونشيجها الصامت المرعوب يرتفع بعري ، سيسرق منها اجمل حلم ! والدها سيكمل مسلسل اوجاعها بـ شق جيب صدرها و وأد أمومتها في المهد ! يتوب ، و يعود فـ يجرم و يذنب و يتغطرس ! مصيبة سيفتعلها ، يا رب .. رحمتك ، إهتز جسدها بكنف والدتها تلك التي اخرسها التعسف الجاري ، شيئا فشيئا حتى تمالكت شتات النفس و بعثرتها لتهمس به غير مصدقة : قاسم ؟ يمعود قول يا الله .. حرام ،، و الله حرا......

: أنعععل ابوج لابو حتى قاسم ويااج .. قتلكم حجاية وحدة و تنسون البنية
: زيييين بالعقل ، فكر بيهاا عمرري عمر وحدة تجييب ؟ فهمنييي شلون الناس تعقلها و اكبر بناتي عمرها بالتلاثيين ، قلييي شلـ ـ ـ
: سووووسن طلعي اوراااقج لا احررقج و احرق بناتج وحدة ورة اللخ

آه !
خسرتك صغيرتي ،
بالضبط كما تفعل أمي ، ها هي تتمزق وجعا بفقدانها لإبنتيها .. و أنا بت أشعر بفقدانك ، يارب ، فقط لو تركتها تغور بي طيلة الأمد ، لو صيرتني وهي جسدا واحدا حتى يتلقفنا اللباس الابيض و ننغمر في اعماق ارض عجاف ، فقط ، لا .. يا إلهي إني أستغفرك أن أفتح للشياطين بيبانا موصدة ، سامحني .. لكني أنا مخلوقة مرهقة و مملوءة بالوجع و الألم ، كن معي و إنصف عبدك الضعيف يا رباه ، إلهي أستودعك نفسي و إبنتي ... و والدها ، إحفظنا و إرحمنا ، يارب .. يارب ، يارب !





