.
.
.









تتقاذف الأفراح كوابل من ابتهاج فتضرب بصدر هذا المنزل بساكنيه .. أشرقت شمس السعادة الشاردة بأشعتها المبهجة بأحد زوايا الغرف لتملأ الاركان بضحكات يتردد صداها على الجدران والاسقف ، فتتكاثف بينها بوجود الرقصات المتغنية بأعذب الحان الكلمات ، منذ نصف ساعة فقط حل الهدوء ' النسبي ' على المكان ، بعد مغادرة الضيوف لـ يتفاقم عند ساكني المنزل الجنون الفطري ، فالليلة هي الأخيرة لوسطى الفتيات لتقضيها تحت هذه الاجنح ، و بين قلوب اجسادهم الطاهرة !
حفلة الحناء هي احدى العادات و التقاليد السائدة ، لترتدي بها العروس ما تشتهيه من اللباس ، و تتصرف بحريتها قبل أن تخنق بـ زنزانة الخجل حتى ان تعتاد على السجان ، منذ قليل غادرن شقيقات العريس و والدته ، بعد أن اتمت الاخيرة المهمة الرسمية لها بـ وضع الحناء بين كفي عروستهم الجميلة ، و لم تنس أن تغمس بها قطعة معدنية لم تعد تصلح إلا أن تكون من اثار النقود ، فكما يقال إن إتيان ذلك الدرهم و الرمي به حتى يلتصق ببقايا الحنة في سقف المنزل هو تقليد أزلي يبعث الرزق بعد اذن الرزاق !
كانت كنتهم تتابع ما يحدث حينا ، لتشارك في تهيئة نواقص العروس احيان .. غادرت الصالة التي تضم الحنون مع بناتها الثلاث و حفيدتها ، لتتوجه الى المطبخ باحثة في ارفف الثلاجة عن ' مسكن سريع المفعول ' لـ ألم رأسها الغامض ، لم تشأ أن تنقضي الليلة من دون ان تشاركهم ضحكات و صخب نسائي ، لذا لم تطل من مدة استرخائها ، فإذا بها تتحرك حاثة الخطى لتعود حيث اصوات الأغاني ترتفع ، مكللة بترديدات مبعثرة من قبل الفتيات .. إبتسمت قبل ان تخطو العتبة مستقبلة بـ شقاوة و خبث ميس التي اختارت ان تكون الاغنية خاصة جدا بـ شقيقتها ، و لم تهتم بـ نهر والدتها لها بسب الخجل البادي بكافة صوره على ملامح الوسطى !
حالما دخلت تقدمت منها اخر العنقود بـ خطى عجولة متمايلة و صوتها يعلو مع المطرب ، لتردد متحمسة ' و ي محمد خوووية محمد ، مدري ليش تتعند ؟ آآه .. و ي محمد خاف من الله ، ي محمد مو هذا الله ،، عيوووني محمــد '

تقابلت اكففهما لتتمايلان بحركات متناسقة اعتادتاها في هذه الفترة ، لتشاركهما الشقية مينا داسة بجسدها الغظ بينهما ، فتعترض ميس بـ ' عناد مدللة المنزل ' ، و لكن ما كان من الاخرى سـوى أن ترحب بوجودها و تشجع حركاتها البطيئة بضحكات و تصفيق ، كانت تتحاشى عمدا اي اصطدامات مع والدة هذه الصغيرة ' الحلوة ' ، و الاخيرة و كإنما اعتادت على وجودها و رضيت به واقعا مرا لابد من تجرعه و الابتسام .. بكل حال هي و بطنها المنتفخة بـ صغيرها بوضع لا يعينها على شهر اسلحة الكبر و الرفض !
[color="rgb(47, 79, 79)"]
و هااي ويين جانت لي !
ااه ولفي و يدوور جتلي
و ي محمد خااف من الله
لك ي محمد مو هذا الله
عيووني محمد رووحي محمممممد

لشدة اهتمامهما بترديد اسم محمد اجبرتا الثلاثة الساكنات على الارائك ان تبتسمن ، و كل بإبتسامتها محوى يختلف ! تقدمت لينا نحو عروستهم لتجر بيدها فتستقيم الاخيرة بردة فعل تلقائية ، و بعد اعتراضات عدة منها سمعتها لينا بالاذن المغلفة بالاغشية اجبرت اية ان تماشي رقصهما بحركات خجلة و متكللة بعقود من افخر سعادات الدنيا ؛ أعادت ميس تشغيل الاغنية ، و انقلبت الصالة لـ حلبة تتسابق بها الاجساد لتتمايل بـ رقي و جاذبية اكثر ، و كإن بحماس نفثته ميس بحروفها المتلهفة اشعل بهم الرغبة في الجنون اكثر : باعووا باعووا ، خلي نرقص و ماما و هاي ام كرش يقولون منو الاحلى .. و الاحلى باجر هية تروح وية العروسة للصالون !

لتضحك لينا ومن ثم تعلق ناقمة : هاي جائزة لو عقاب ؟
إعترضت اية بقهر : ليناااا ؟ ليش يمة الجية وياية عقااب ؟
: هههههه دا اتشااقة حبي ، تتدلين اجي وياج بكل الحالات
ليأتي ردها مغتاظا : غصباا ما عليكم كلكم تجوون
تدخلت الكبرى بـ إبتسامة ساخرة تحمل شئ من اللطف : إي حتى ام الصالون تطردنا ، شايفتنا مخابيل لو مشايفين ، هية وحدة بس تروح وياج
: و الي هيية رح تفوووز بلقب احلى ' رقاااصة '

كان تعليق الصغرى كـ كف مدغدغة لخلايا الاعصاب ، فترى الصالة بنسائها انقلبت ضاحكة ، لتقاطعهم بجدية بعد أن غيرت الاغنية لـ أخرى تساعد على أن تتراقصن بأنغامها طربا : يللا يللا خلي يسحركم حلاياااا

لا تعلم إحداهن بأن من سحر حقا كان يتابع مجهود حبيبته وهي تستقل لنيل لقب الـ ' راقصة ' ! ، إهتم ان يخبأ وجوده قليلا و هو يستند بـ كتفه مائلا على جدار الرواق الواصل بالصالة ، و مقلتاه تتمركزان بحملقتهما نحو نقطة واحدة ، بل مستقيم واحد يحوي على تعرجات انثوية رائعة ! تكاد تهوي بعقله نحو قاع الجنون ، يا الله ، ما زال ادراكه بالواقع يتضاءل حتى اللا وجود حالما تقع عيناه على مليكة الفؤاد ، كم هو ذو حظ عظيم ، رزقه الله بها حلالا ، حمدا لك حتى ترضى يا رحمن ، و إن رضيت فحمدا لك على رضاك !
ما إن انتهت الاغنية إعتدل واقفا و بنيته الولوج ليتذوق قليلا ممن ' سحره حلاها و قلبه هواها و إبتلى ! ' ، و لكنه اجبر على التسمر محله ، بعد أن إبتدأت أخرى و حبيبة قلبه عادت لعملها الاول و كإن بها ماكنة بجودة عالية ، ضحك صامتا و غير مصدقا للكم الهائل من التصرفات التي انكبت بكرم على شخصها العنيد ، فها هي اليوم تثبت لهم إنها منهم و كفى ! تحرك ليدلف بعد أن سخر بإبتسامة من كلمات الاغنية التي تدعو لإشعال فتيل الحرب بين ' الكنة و حماتها ' ، و كانت الاخيرة أول من إنتبهت لوجوده ، لتحييه بـ نبرة حنون يعشق ترددها بين طبلتي اذنيه : هااا يووم اجييت ؟ فدوة لطوولك تعال شووف اختك شلون اغنية مطلعتلنااا

و كعادته غمز لها مشاغبا ليضخم صوته : لا بعدني كفوحة ، الطريق إزدحااااام
ثم اردف ساخرا : يووم شنو هالاغنية التافهة ، هاي ميس تريدج تتعاركين وية مرتي !

نطق كلمته الأخيرة و هو يقترب من زوجته تلك التي شعرت بشهقتها تقطع بلعومها متفاجئة من حضوره الصادم و جرأته الوقحة ! ازدردت ريقها خجلة باعثة بنظراتها هنا و هناك هربا من عينيه الشريرتين ، يستمتع هذا الرجل بقراءة تفاصيل الخجل في حركاتها و توترها الانثوي ، استقبل ابنة شقيقته تلك التي ركضت لتتعلق بساقه .. رفعها بذراع واحدة مرحبا بمرح و كاف عن لينا اذى احراجه : هلاااا بالدبدوبة هلاا بالي كسرت ظهر خالها ! آخ ، لج لتضربين

عنفها بحاجبين متعشقين بعد ان صفعته بحركة سريعة معترضة على قلة ذوقه ' أنييي مو دبدووبة ' ، لتضحك النسوة و تصرخ ميس مؤنبة بغضب حقيقي يملأ عقلها المقارب عمرا لعقل هذه الصغيرة : وووجع يا حيواانة ليش تضربيه ؟

: ميوووس ولج على كيفج وية الطفلة
كانت والدتها من نهرتها ، لتكمل البكر : وجع بقلبج انتي ، شبيج على بتي ، حمااارة ، ماما منوشة معليج بخالتج مخبلة هاي

تغنجت المدللة اكثر : والله مخبلة بتج ، إففف ماماااا شووفي بتتتج و بتهااا ، خلصوا من اخوية حولوا عليية
لتردف مستديرة نحو عمر و يدها تتوسد خصرها : وصــدق عمممر عوود لييش متدافع علييية إنتتة ؟
: شلون اداافع وهستوج تريدين تشعليها بين امي و مرتي ؟
و لكم يتلذذ بنفث حروف تلك الكلمة الحلم !
: هههههههه الله عليك مو حلوة الاغنية ؟
لتردد مع المطرب بـ خبث :[color="rgb(47, 79, 79)"] هااجنة و هااجنة مارييده جزت منه
و اخــذنه و اخــذنه انطووني ربااي و اخذنـه
و الجنــة و الجنـة كلــه صاار للجنـ ـ ـ

صمتت تلقائيا لإختفاء صوت المطرب بعد أن ضغطت الـ ' كنة ' على زر كتم الصوت ، لتستدير الاخيرة نحوها متحدية بـ نظرات لطيفة : صدق هالاغنية تااافهة ، و اصلااا محد يقدر يشعلها حرب بيننا موو خاالة ؟

ضحـكت حماتها و هي تدعوها للمجئ قربها : لا والله يا امي معلييج بيهم يريدون يضوجوج ، و بعديين انتي مو جنتي انتي بتتتي الله شااااهد

: حبيبتي خاالة على عناد العوااذل

اخرجت طرف لسانها نحو ميس لتهزأ الأخرى بعناد و كإن بها تصارع شقيقها بزوجته : بااجر عقبه تقب بينكم العيطة ' تتعاركان ' ههههههههه والله عمور ليشيبون رااسك !

: ههههههه انجبي ميس

قالتها لينا ، ليكمل هو و متابعته لتصرفات السلطانة تفضح ما به من شوق لإمتصاص رحيق غصنها الميال : هاي بعدها تغار لإن بس هية بقت عنووسة ؟

حذرته اللين من الاستمرار بالرقص على اعصاب المدللة ، و ذلك بـ اتساع خفيف في أجفانها ليعشى قلبه بـ سراجين منها ، لكنه اردف جارا بنظراته نحو الصغرى و بنبرة تلحين عنيدة و ذراعه ترقص بإبنة اخته المتعلقة برقبته خوفا من السقوط : عنوسة ججي ، كل البناات تزووجن بقيتي انتي

تعالت ضحكاتهن عداها والدتها التي اختارت ان تقف بصف اخر عنقودها اليانع : عمر لتزعلهااا يووم ، ميوس معليج بيه يريد يقهرج متعرفين اخوج
لـ تستطرد قاصدة ولدها : و بعديين عيني ترة بتي مووو بايررة .. يومييية خابطيها مني بس اني الي ما اقدر افاارق حبيبة امهاا

حثت خطاها نحو والدتها لتحتضن وجهها ثم تغدقها بالقبلات بعنف : اوووووووي فدووة ارووح لمامااتي حيااتي

: إسسسم الله علييج يووم اني الي ارووحلكم فدووة

لتتدخل ملك ناقمة : اووووي اسم الله عليكم كلكم ، شنوو هاي اليوم حنة البنية وانتوو تتناقرون !

استقامت واقفة لـ تتخصر : انتوو ليش تغارون مني ؟ اصلا كلكم متحبوني بس ماماتي ، حتى عمور افندي صاير ميحبني

بنبرة خبيثة علق و حاجبه الايسر يرتفع بعد أن عض الصغيرة بكفها الجانية و من ثم انزلها من حضنه يصطنع الزعل الماكر : مو مهم عموور يحبج ، اجـا الفارس المقدااام الي رح يحبج و يدافع عليج لحدما يتعب

تحدثت والدته بـ عجل : صدق والله ؟؟ خطبوها منك؟

جلسـت هي بلا اهتمام على الاريكة المنفردة لتعقب متمللة و عينها تراقب نظراته الملتوية : قله طلبه مرفوض ، يعني صحيح اني اكرهكم واكره منزلكم بس ما اريد اعوفكم !
: هههههههه خرببليسج
نطقتها اية ليعلق هو بذات الخبث : متأكدة راافضة ؟ مو بعدين تقومين تتبجبجين من تبقين على قلبنا

بنرفزة حاولت كتمها عنوة وهي تثبت قدما فوق الاخرى بمحاولة بائسة لإزعاج هذا المزعج : لا حبيبي مو ميـ ـ
: وووجع قعدي عدل
: أأأأفففف ، حتى حرية جلوس ماكو هنا .. حقي اكره هالمنزل
لتضحك اللين بمرافقة العروس ، و تعلق ملك : ميس ملاحظة انو انتي هالايام متخبببلة اكثر من اللازم يعني جديات صايرة عندج لحية الشيخ مكناااسة

لم تجد بدا من الإستمرار بالضحك ، ليتحرك نحوها رجلهم الوحيد و الحبيب ، بنظرات خبيثة و كإن به يعريها من كل شعور أخر غير الاحتراق به : شنوو هاي يابة ؟ كل هالضحك علموود ميووسة ، اذا هيجي متونسة على سوالفها منزوجها نبقيها قرقوووز هنا حتى تضحكج

جرها من المرفق حتى ارتطم جانب جسدها بصدره لتشعر بإهتزاز تام بكافة عضلاتها ، مدت السبابة و الابهام لتقرص بطنه بالخفاء ، ففضحها بـ ضحكة رنانة : آآآخ ، شبييكم اليوم علية انتو ؟ وحدة تضربني اللخ تقرصني

همست بـ ( تستااهل ، أقعد راااحة عاااد ' إعقل ' ) و كادت ان تلظى انفاسه بحرارة حروفها الخجولة !
استقامت شقيقته و اعصار ينذر بالهبوب : عمررررر شبيييك عليية اليووم ؟ والله دا اكرررهكم ،، مسويني مضحكة فد مررة ، شووف عمر بيييك اذااا بعد حجييت وياك اطلع موو ميس زيين ؟ و بعدين ماكو قرقووز غير مرتتتك

: ههههههههههههههه

افلت اللين المصدومة من اندفاع الصغيرة بالغيظ ، ليتحرك عجلا حدوها تلك التي هربت بخطى غاضبة ، و لكنه نجح في امساكها ليجرها بقوة نحوه فيحتضن قدها الطويل وهي امست تتلوى للهرب منه : لج دا اتشااقة ويااج لتصيرين زعطوطة

: وخرررر ، عوفني رووح لحبيبااتك

: ههههههههههه ، ترة دتتعبوني ، كل شوية وحدة زعلانة و ' غيراااانة ' وتعال صالحها ، لعد اني منووو يصالحني ؟

اضاف تساؤله الخبيث و نظراته تنصب على ذلك الجسد الشهي الملتف بـ الأصفر الغيور ، رغم برودة الجـو من حولهم ، أشعرها بالإحتراق و كإن بنظراته اشعة قادمة من خارج حدود المجرات ، و كإن رجلها إستعار من شمس السماء القليل من قدرتها على إشعال خلاياها ، لتذوي بها المشاعر ، و تذوب قدرتها في متابعة السيطرة على الذات !



خطت كمن خطوة حتى إحتضنتها الاريكة الطويلة ، ليأتيها بـ مشاكسة و يرمي بجسده قربها فيتخذ كتفها وسادة لـ رأسه ، غير آبه بـ خجل الفتاتين و لا انزعاج الكبرى ، جر من يدها جهاز التحكم ليغير القناة قاصدا الاخبار المحلية ، و نبرته تشتد بإصطناع : يللا هوااانم خلصت حفلتكم قوموا صبوا عشا لإن مييت جوع !

: معليناااا ، قووم اصعد فووق و خل مررتك تجيبلك العشاا احنا عدنا حفلة نريد نكملها

تذمرت الصغيرة و هي تراقب حركاته المثيرة للنرفزة ، لقد تغير هذا الانيق من بعد زواجه ، صيرته السعادة كتلة من حماس و إنفعال شبابي مرح ، كان هادئا أغلب الاوقات ، فألبسته حبيبته طوق الجنون منذ أن قلدها لقب عروسته !

عارضتها والدتها بـ جدية : ميااااسة ، ولج شووية عقلي ، الولد جاي تعبان و متكسـر ، يا حفلة هاي ؟ أخذوا اختكم و روحوا احتفلوا بيها بغرفتكم

انزعجت لتفصح عن ضيقها بـ : إلهي مولااااي ، شلوون بيكم اني ، و بعدين فوق بااااردة ، هنا احسن مفتوحة الصوبة ' المدفئة النفطية ' و مدنحس بشي !

استقامت الحنون و من ثم تكلمت بـ صبر : روحوا لبسوا بجايمكم الثقيلة .. إذا كل وحدة لابستلي فستان شخفاته ' خفيف ' ، عاايزة متبردون ، و فتحي الصوبة فوق يللا

لتلتفت تلك نحو عمر الصامت ، لا يهتز به سوى بؤبؤيه وهو يتابع الشريط الإخباري بإهتمام : كل هاي علمود حضرتك متصعد فووق ، شفت خرربت الحفلة !

بلا اهتمام جاءها رده : إي اي ، ديللا ولي
: ماما شوووفي ابنننننج
بغيظ تدخلت ملك : ميس كااافي دلاال ترة ضوجتينا و لعبببتي نفسنا ' اصبنا بالغثيان '
: إنتي معليييج
: وووجع
: بقلب بتتتج
قاطعهم بـ حدة ضاغطا برأسه فوق إحدى أجمل وسائد الدنيا : إشششش بلا لغوة خل نسمع ، و ميس روحي ساعدي امج احسن لج من هالسخافة
: متقووم مرتك
: مرتي اريدها يمي ، إنتي شعليج تغارييين
: أستغفررر الله ، شقد اكرررهك
: والله اني احبج ، بس اذا تعقلين ، و اششش كافي صدق دوختيني

من كانت تستكين بقربه ودت لو كانا بالاعلى ، لقلعت شعيراته من جذورها الرفيعة ، كي لا يتجاوز مجددا على حدود مملكتها الانثوية ليدس بين جنودها الكثير من الجواسيس فيكشفوا له ما يعتمل بها من مصائب سرية و خطط هامة ! ، يعلم جيدا إن قلبها ينتفخ بحضوره و بتصرفاته العفوية أمام أهله و كإن به زوجا لها منذ عشرة اعوام ، ألا يدركه إنها حتى هذه اللحظة تفشل في البوح صدقا عما يصفع بـ خد وجدانها فقط عند مداعبة ترددات صوته لأوتار قلبها المتورم ؟!
همست بغيظ و هي تتملل جالسة فتزعج سكينة رأسه : عمرر عييب

: ههههه لا مو عيب

: عيب

: لا

: والله عيب

: و الله مو عيب

: إفففففف

على حين غفلة استدار بوجهه نحوها لتختنق بأنفاسه البطيئة ، و تأسرها تلكما العينين ، له أسفل حاجبه الايسر حبة خال مجنونة ، تشد نظراتها رغما عن انف الخجل ، كم من ليلة إسترقت لنفسها ملمسا ناعما من تلك الحبة السوداء ، و كإن أسمرها ينتقص للجاذبية فتأتيه هذه النعمة و تزيده وسامة ! ، شتتت نظراتها و صدرها يعلو و يهبط بتسارع .. حتى الآن لم تستطع ان تنجح في كف الاحراج بعيدا حينما يتقاربان جسديا ، مدة لا بأس بها كانت لتكون كافية لغيرها للإعتياد ، إلا إنها لم تبرح ان تتناول أطباق الخجل أكثر فأكثر

تساءل مهددا : إفففف ؟

: آ .. آ آ ايي لأنهو عييب !

عادت انفاسها لسابق عدها حينما ابتعد عنها معتدلا في جلسته ليعلق : عقب باجر رح تمطر مطرة محترررمة ، يقولون تطول تلاث ايام !

: لا والله ؟

تساءلت ملك ليجيبها : اي والله ، ما شاء الله هالسنة المطر ميووقف

: اي صلوات عالنبي ، بس مشكلة والله ، إحنة السطح مالتنا مليان غراض لازم افرغه لعد ، بس شوكت الحق و باجر عرس الخاتون !

انزعجت اية لتستطرق : لتجين للعرس عيني لتجين ، روحي لملمي هوسة بيتج اهم ، ام كررررش

ابتسم كـ طفل شقي ، و من تجاوره ودت لو قبلت خده المتعروج بإبتسامه : لالالا .. مو حلوة منج ملك
ليستطرق محدثا اية : أني لو منج باجر ما استقبلها ، هية هاي هم اخت
فيلتفت نحو ملك هذه المرة و يكمل : إستحي على نفسج شوية اختج هاي شعدها غيرج تبدين غراضج عليها ؟ مع الأســف ، آآآخ .. خرررب

التفت ليحدق بتلك المجرمة ليجر يدها من الرسغ و بـ غيظ ثبت سبابتها بين فكيه ليضغط عليه بشدة حانية

: آآآآي ، عمررر يأذي

تلوت لتسحب يدها لكنه احتفظ بأناملها ليهدد : تستاهلين ، و اذا قرصتيني مرة لخ اكسر اصابعج !

: اي لعد شنوو قاعد تشب بينهم الحرب

: إنتي شعليييج اخ و خوااته ، حلووة هاي !!!!!

هدئ صوتها كمن تلقى صفعة ، شعرت بجفاف حنجرتها مما المها بحق : ديللا عوفني

ادرك ما تحسه ، و ما كان ذلك مناه ، لكن لم يكن بمقدوره شيئا ليفعله امامهن ، فإحتفظ برقة اعتذاره لـ حين استفراده بها ، و حرر كفها بعد ان مسح قليلا اثر عضته ، تهادى له صوت رقيقة المنزل مناصرة لحبيبته : هااي شنوو عمرر ؟ إنتة اليوم مو طبيعي ، جديااات مو طبيعي ، و بعدين لينا مقالت شي غلط انتة تريد تشيشنا ، و لا عباالك هاي اخر ليلة الي ويااكم

استطرق منزعجا : هااي شبيكم انتوو ؟ مو صوجكم صوج الي يتشااقة وياكم ، و اذا سكتت و طنقرت تبقون تحجون ، نسوااان محد يدري شيريدون

صغيرة النسوة ،فتاة الـ سبعة اعوام تقدمت منه لتتدلل بـ براءة : بس اني مو مثلهم خالو صح ؟ أني مو نسواان ؟

: ههههههههه لا قلبي انتي رياجيل ، إختصاصج راجديات ' صفعات ' ، قاعد بنص وحوش اني وحدة قرص و وحدة راجديات و الخ لسانها هالطولة

عقدت حاجبيها لتقف بمنتصف الطريق و تثبت كفها اسفل خصرها : اني مووو رياجيل ، و لاا وحش

حادثها بذات اسلوبها الطفولي : لعد انتي شنوو يمة ؟

: أني انسة

: هههههههههههههههههههههههههههه ، هلااااو يااابة ، اكو انسة حبابة تضرب خالها ؟

ادرك حرجها بعودتها راكضة لجحر والدتها لتعلق الاخرى بإبتسامة : حبيبي عمر اليوم مزااجك حيييل وردي ، شبيك ؟

: ههههههههه وردي ؟ والله لو مو اكبر مني جان حجيتلي حجاية بقد راسي ، إمشي مخبلة

' شارب ايثانول ' !
همست السلطانة ليلتفت نحوها بإبتسامته الودودة : هههههه لا عمري خلينا الايثانول لاهله

بذات الهمس تحدثت محملقة بشاشة التلفاز من دون ان تفقه جنس المذيع ان كان رجلا ام امرأة ، لأي توهان اوصلتها يا انت : لتحجي وياية زعلت

: دوري احد يصالحج

التفتت لتتسع نظراتها مذهولة ، فيقابلها بذات الوجه البشوش و بحاجب يرتفع تحديا ، وصلهم صوت ميس الواقفة قرب الباب : يللا افندي تعاال تعشى ، ماادري اليووم انتة المن شاايف و مرووقلك مزاجك
لتحاكي اللين هذه المرة : لييناا لحقي على بيتج قبل ليفوت عليج بعروسة و يخليج تغنين ' جووزي تجوز عليااا و انا لسة الحنة بيدياا '

: هههههههههههههههههه ، لا حبي لتخاافين ميسويهااا عمووري

بإبتسامة فقط بإمكانها أن تسرق من القمر إسمه ، و من الورد عطره .. و من العمر بهجته .. فكيف لو طال اسماعه رنين ضحكتها اللعوب ؟ تفاخر بكبر : شنوو هالثقة ياابة ؟ على كيفج ويانة

رفعت حاجبا لترمقه بإبتسامة شر واضحة ، استقامت من محلها لتردف محدثة ميس : ميووس ، تدرين الصيادلة الوحيدين الي يدرسون مادة السموووم ؟

: ههههههههههههههههههههه .... آآآخ ياااابة .. خوووش تهديد والله ، بس ترة اني طبيب و رأسا اخذ ' أنتي دوت ' ، فمتفيد شغلتج

: اوكي جرب و نشوف تفيد لو لأ

: عفيييييية ليووون لج عفييية بردتي قلببببي

: ههههههههههه ميس والله عاجبني اضربج

اعتدل قائما ليشير لها بـ طرف كفه و يكمل : إمشي امشي للمطبخ اريدج

بخيلاء تحركت امامه ، وهي تستكشف ماهية الموضوع ، فهو قد افصح عنه مسبقا من دون التطرق للتفاصيل ، و ما إن باتا في المطبخ بوجود الحنون ، إتخذ لنفسه احد مقاعد طاولة الطعام و قبل أن يبدأ بتناول طعامه تحدث : يوم اليوم ألن قلي خاطبين ميس منه

: ههههههههه شوف و تعيب علية ، فدوة لقلبي وين ما اروح يخطبوني

ابتسم ثم استعاد جديته قاصدا والدته : الولد قايله من كم يوم ، و هوة يقول خوش ولد
التفت نحوها معلقا : حسن .. وياكم بالدوام

رفعت حاجبيها صدمة ، و من ثم تسلل الخجل من حيث لا تدري فإحتقنت وجنتيها السمراوتين بكم هائل من الدماء ، اكمل بخبث : هااا اقول لالن يقله انتي رافضة

: لالا امي شراافضة خلي نسألها عن الولد نشوفه شلونه ما لونه

: لا يوم هية قبل شوية قالت متريد تتزوج ، أني هيج بس دا انطيكم خبر

: ههههههه عمر يوم سمي بالرحمن و اكل اكلك ، اكل الف عافية

: و الله يوم حرامات ، ألن يقول خوش ولد ، بس يللا نصيب

: ههههههههههه اكل امي اكل ، الله يديييم حس ضحكتك يارب





يا سآكنة حينا والله قتلتيني
خافي من رب السما وحدي لا تخليني
إنتي على دينكِ و أنا على دينيِ
دصُومي ثلاثينكِ و أصُومْ خمسينيِ

.

فلكلور !




يا ساكنة حينا ، و مالكة فؤادنا .. أما آن الأوان لتشدي رحلك و تتركي مليكك حرا طليقك من طيفك الآسر ؟! ، تجودين بـ قتلي وربك ، لـ أتكرم بموت يذبح بي الأوردة ، تلك الواصلة بي لمسكنك ، و رب السماء ما عدت أصطبر بك بعدا ، و لا شوقا ! بل أمسيت غريقا متعلق الكفين بقشة ، ينتظر حتفه الرحيم ، أسمعتي يوما عن الموت الرحيم ؟ قتيلك في الهوى ينتظره بـ شغف ، تتلكأ الكلمات على شفا البوح ، كدت أخر معترفا لأخيك بأن لك من العالمين عاشقا ، مجنونا ، و عاصيا لمناسك العبودية ! كدت أخفق في التماسك ، كدت اذبح عنق رفقة دامت من العقود ثلاثا بلحظة طيش قلب ! أسألك بالله هل راودك يوما ذلك الطيش ؟ أم إنه تكتل بي و فقط ؟
حللت وثاقي الذي احكمته على عنقك بأنانية منقطعة النظير ، حللته و معه الشرايين ، ها انا اشعر بتدلي قلبي بين جوانحه و كإن به سقطة شنيعة في اقاصي الحشا ، فعلت خيرا بـ أنفاقي كل مدخرات الصبر و القوة ، و خطبتك لغيري !
اقدمت على سحب أوكسجيني و تكثيفه في علبة مؤصدة لـ أزينها بقبلة على العنق و من ثم أقدمها لـ من يستحق أن يستنشقها فجرا فالغروب ، أنا تائه ، بل ضعيف ، مجنونك أحمق ! و قلبه أغبر ، علي التحلي بالتعقل و لو قليلا ، ما فعلته هو الأصح و هذا امر يتفق عليه العقلاء و ينحرف عن مساره المجانين امثالي ، لأنني ومنذ أن وقعت في حفرة جحيمك ما عدت عاقلا و ربك و ربي .. لم أحسب يوما أن أتنفس الحب مع الهواء كما فعلته معك ، لم أظن بأنني سـ أفقد العقل بسبب ' صغيرة مسلمة ' ، كان القلب رهينا لـ غيرك منذ الأزل ، و منذ أن سقطت نظراتي على هالتك المشعة و أنا أكاد أجزم و أقسم بأنني لم أكد أعتب أبواب الشوق يوما ، فلم ينتابني الوجع كما أوجعتني بـ قربك ، فـ كيف ببعدك يا جميلة ؟ كيف ؟! البعد الذي أنا من جلبه إلي ، لأنه الأصح ، و الأسلم !
آه على قلبي ، معذب و ممزق بك ، و كإن بي قد تغنى الساهر مرددا ' يا ساكنة حينا والله قتلتيني ، خافي من رب السما وحدي لا تخليني !

صومي ثلاثينك ، و أصوم خمسيني ، فـ أنا من عبثت بالمحظور من الأسلاك و أنا من إرتشفت من جحيم الزقوم ، بئسا لي مما جنته يداي ، و ازدرده بلعومي !
و كإن برئتيه قد إنتفختا حد الإنفجار بـ هواءهما الفاسد ، سموما باتت تتشرب بها الانسجة ، بدأ الإدراك يتضاءل عنده حتى الإحتضار ، أنفاسه ثقلت و اجفانه تنطبق لـ دقائق طويلة ، فتعود فتكشف عن مقلتين متوهجتين بالإحمرار القان ، صار اللسان ثقيلا على البوح ، و الجسد يرتخي تارة لينقبض اختها !
جالسا على ارضية الرواق ' العارية من السجاد ' ، و البرد يتخلل جلده المغطى بالشعر الكثيف الأشقر ، حتى يدق بيبان العظم و من ثم ينخرها ! يساره ترتخي قربه ، و اليمين تحتضن تلك القارورة المملوءة بالسم المحرم لتتوسد بطنه ، صدره يخبو بأنفاس ضعيفة و حجابه الحاجز بالكاد يستطيع أن يرفع الرئتين ، غياب الوعي الادراكي يجعله جاهلا بما قد يحدث لو إستمر بقذف السموم لبطنه ، عواقب فعلته شنيعة ، وحيدا بين جدران هذا المنزل ولو طرح صريعا ما من بشر سيأتيه بالنجدة ، رأسه يميل يمينا ليهزه بهدوء متمتما و العقل شريد : هممم ياا ساكنة حينااا و الله قتلتيني ، خافي من رب السما وحدي لتخليني .. دصـوومي خمسينك لا لا لا دصومي ثلاثينك و أصوم ثلاثـ ل
الالا لك لاا الن .. هية تصـوم تلاثيين و انتة تصوم خمسييين يوم !
يووم ليك و يوم عليـك مش كل يوم معـ ـ هههههـ آآخ قلبي ، قلب قلب ويين ويــن غايب عليييـ ـ ـ هههههههههههااااااخ

أعقبت تلك الدندنة الغبية بـ صرخة خشنة متوجعة من أعماقه ، رفع القارورة ليبث مغيب العقل و الحس في بطنه أكثر ، حتى سال من طرف شفتيه ليتساقط ببعثرة على صدر البلوزة الصوفية السوداء ، رفع يساره ليمسـح ما التصق بوجهه من السائل ' البارد ' ، لـ تلسع يده قطرات حارة تنبثق من مقلتين متورمتين ، إستخدم كفيه برفع عبوة المحرم الفارغة ليصوب بها نحو نهاية الرواق ، حيث الجدار الحاوي على مرآة كبيرة تغطي معظمه ، إنه يرى ذلك الضعيف ، ذلك المنتحب الأحمق ! يراه و يمقته و تشمئز منه النفس ، عليه قتله ، فلا حياة لضعيف بيومنا هذا ، إهتز جسده إثر الصوت المرعب لإنفجار المرآة و الزجاجة ، ثبتت نظراته الحائرة على الفوضى القريبة ، لتتسمر على احدى الشفرات الحادة الساقطة قرب قدمه الحافية ، هه .. كاد أن يتمزق إربا !
ترك لـ جسده حرية الإنبطاح أرضا ، بعد ان دفع بطرف ساقه تلك القطعة المثلثة و تحاشى ما بها من موت ، و بقيت نظراته معلقة في السقف البعيد ، لا بل قريب .. نعم إنه يقترب بـ ميلان ، رويدا حتى اطبق جفنيه حينما شعر بثقل البيت يهوي فوق صـدره !
أوه ، ما هذا ؟ يبدو أن المنزل قد تحطم ببنيانه ، و بات هو جثة تحت الانقاض لمدة لا علم له بها ، و لكن هاهي فرقة الانقاذ من المسعفين يجرونه من تحت الاكوام الثقيلة بـ عنف و بطش ، أه .. حركاتهم الشديدة قد تفصل منه الكثير من الاجزاء ، إنهم و كإن بهم يعاقبونه لا ينقذون به الحياة ، حاول ابعاد جفنيه عن بعضهما متمتما بـ ثقل : آآخ ، علـ ـى كيـ ـفـ ـك

تناهى له صرخة ما ، لكن ما قيل لم يدرك به العقل ، عاد ليغمض اجفانه من دون ان يلمح من ذا الذي أتى ليجر به من بين الاكوام الصلبة ، بات يشعر بخفة جسده و كإنما هنالك من حمله من تحت الأرض ، قليلا و شهـق بعنف باحثا عن الهواء ، فإقشعر جلده بأكمله حتى تلك الفروة المغطية لرأسه المغيب عقله لشدة البرد الذي احاط به ، : آآآآح ،

حاول ثني ذلك المجرم عن اغراقه له بلا جدوى فطاقته الجسدية تقترب من المؤشر الصفري ، هذه المرة غمر صدغه كاملا في بركة منجمدة ، ليرن جرس الوعي فجأة في خلايا المخ ، فيضطرب به النفس و يلزمه صداعا لزج القوام !
تحركت يداه حتى إستند على طرف ما ، و الآن فقط احس بـ ثقله فوق قدميه ، لترتبك وقفته بعد أن تركه الغريب ، فثبت نفسه بالإستناد على الشئ النصف دائري ، محاولا ان يحرر رأسه من بين تلكما اليدين الضخمتين .. و لكن لا مفر !
ما إن شعر بإسترجاعه الوعي شبه كاملا صرخ و هو بالكاد يلتقط انفاسه بسبب المياه : آآح كاافـ ـ كــح
سعل مرارا حتى رأف به الرجل الخفي ، ليرفع رأسه بقوة مجاهدا في سحب انفاسا نقية ، فـ قد كان على شفا خطوة من ازمة تنفسية حادة بالربو المزمن ! مغمض العينين مشتعل الجسد ، و صدره يعلو فيهبط بلا هوادة ، هذه المرة استطاع تمييز الحديث و صاحبه بل و النبرة الصارمة به
: يااا حيوااااان ، لوو مجااي اني جااان متت بمكاانك مثل الجلب ، زماال انتتة ؟ فهمنني زمااال ؟؟؟؟
أكوو واحد يسووي سوايتك ؟
من طييح الله حظظك يا **** ..
مرررة ؟ علموود مررة هيج تسووي بنفسك ؟ و هم مو مرة وحدة زعطووطة بت البارحة تخليك مثل الـ **** تااكل بنفسك ؟
فهمنــي انتتة مخببل عااقل حتـ ـ

: اطللللع برااا

: حتى ترجع تشرب مثل الـ ****** ؟ طااح حظك و حـ ـ ـ

استدار ليقابل ذلك الغريب و أدرك أن منزله لم يتزلزل فوق رأسه ، بل هو من صار متزلزلا من علياء تماسكه : عوفني بحالي ، محد قلك تعنتر وتعاال ، يللا ولي

: أكل *** يا نااقص ، مو صووجك صوجي اني جااي من تلفات الدنيا ' أخر الدنيا ' حتى اشوف شكوولك الزفـررة ، من طااح حظظك
صييير رجاال و بطل سوالف المزعطة ، تدري انتة اذا اخوها عرف رح يطيح حظك و حظ الـ خلفوووك

: واذا مطلعت هسة اني اطيح حظك وحظ الخلفوووك

ليخرج الاخر من الحمام فقط معلقا : احمد ربك عندي مفتاح بيتكم من جنت قاعد يمك ، ولا جان تعفنت محد يدري بيك

نعم ، يعلم جيدا صحة قوله و لا داعي لـ حرث تربة الاوجاع ، تحرك خطوتين حيث الفوطة المعلقة ، ليجرها بعنف تتهتز على اثره التعليقة ، فيمسح وجهه بقوة من بقايا الماء البارد الذي اعاد تشغيل القليل من الخلايا العقلية ، حث الخطى خارجا من الحمام ، و منه الى الرواق ليتابع ساخرا ما جنته يداه بلا عقل ! فيدرك تائها مصائبا يحملها الشر المخمر ، اعتق رقبته من جلد الذات ليقربها من الجلاد الاقسى ، ذاك الذي يملأ المطبخ بجثته المائلة نحو اليمين بإستناده على عكازته الملازمة له ، شارد الذهن يراقب الدلة الرابضة فوق الموقد ، لا يعرف كيف إستطاع حمله و هو بالكاد يحمل ثقله !!!
ما إن شعر الأخر بدخوله علق هازئا : شرف العاشق

لم يشأ أن يدخل بمعركة بلا عتاد ، فآثر الصمت ليتحرك نحو طاولة الطعام و يستكين فوق احد المقاعد و ما زالت يده تجفف شعره و العنق المتضرح بالإحمرار ، جاءه حديث ذلك المتمكن من التجريح بـ صرامة : فهمني شبيك ؟ من كل عقلـ ـ ـ

: إنتة شجابك ؟
: حظك الفقر جابني ' التعيس '
: و شتريد هسة ؟
: أريد ارجعلك عقلك
: بالبداية اعقل بعدين تعال عقلني
: هههه ضحكتني ، ليش قابل اني الي طيحت حظ نفسي علمود مرة ؟
: لا .. و لا اني الي نسيت دم خواتي علمود ' مرة ' !

راقبه جيدا ، و أدرك مفعول جملته الحارقة على رفيقه ، فـ تصلب كتفيه المقابلان له كان كافيا لـ كشف مستور الأوجاع ، ليأتيه تعليق الاخير ساخرا ناقما
: هالحجي يفيدك ، خلينا بموضوعك
: طبعا يفيدني ، بس حتى اذكرك إنو انتة مو احسن مني ، أني حبيتلي مسلمة و انتة حبيت بت مجرم ، نفس الشي

ليستدير الاخر فيقابله هازئا بحق : شو انتة كذبت الكذبة وصدقتها ، منو قلك احب بت الكلـ ـ
: عييب ترة بعدهااا مرتك
و كإنه يوضح له مستندا لـ شكوكه ، هو لم يتخلى عنها ليس رغبة في تعذيب والدها ، بل رغبة بها !
: هه ، مرات تحسسني بغباءك .. عبالك متعرف منو علي ، تتوقع اني اضعف لمثل هالشغلات التافهة ؟ و بعدين تعال هنا
تعتقد شنو ردة فعل عمر اذا عرف ؟ تريد تخسر صاحبك ؟ و أهلك شراح يسوون اذا شموا خبر بالسالفة ؟ فهمني إنتة على يا صخام وجه لازق بالبنـ ـ
: أحبها
و إرتفع صوت غليان القهوة في دلتها مع تفجيره لمكنون صدره بـ صوت مرتفع لتضرب بطبلة اذن بشري بدلا من طبلات اذان الجدران التي اعتادت تلك الاسطوانة بل وحفظت محتواها ، قبيل ان يحتج رفيقه اكمل : و لتقلي ليش وما ليش ، مو بيدي ، إلي صار موو بيدي .. ما اتوقع اكو عاقل يريد يأذي نفسه ، و اني هسة دا احترق ، تعرف شنو يعني دا احترق ؟
تدري ليش خابرتك و قتلك تعال ؟ لإن فقدت ، من اجا عمر و قتله على هذا الي خطبها مني حسيت روحي راح تطلع ، أدررري مو حقي ، بس موووو بيدي ، والله لو بيدي جان قطعتها
صمت ران على المكان لا يتخلله سوى انفاسهم المتعثرة ، و صوت حركة العنيد وهو يصب القهوة بـ كوب متوسط الحجم ، ليتحرك به نحو المسيحي فيقدمه نحوه متمتما : إتزقنب ' إتسمم ' حتى تصحصح و تنسى هاللـ إكلان ***

اخذه ألن و صار يحتسي قهوته بهدوء ، شارد الذهن ، و عينه تحملق في الفراغ ، يشعر بتصلب جسد الرابض على المقعد الاخير من الطاولة ، ليستطرق منبها : علي .. أخذها من اخوك ، إذا تريد بت قاسم رجعها ، شوف حالتي ، حبيتلي وحدة لو امووت ما اخذها ، فـ حالتك ابسط مني و ....
: الن انسى البنية
: ما اقدر
: تاكل *** و تقدر
: اذا قدرت تنسى بت قـ ـ
: أريييد افتهم انتة منيلك ' من اين لك ' هالفكرة الجاايفة ؟
: انتة فاضح نفسك
: لو اريدها جان اخذتها من زمان
: تخاااف تاخذها و تأذيها لإن لليووم بعدك مناسي سواية ابوها
: انســـى ميس
: إذا إنتة نسيــت بت قااسم ميخالف
: ههه عود دتلوي ذراعي ؟ زين يابة اذا هيج كاتل روحك عليها ، إستسلم واخذها ! هاي اذا اهلك خلوك عايش ، و إذا اخوها انطاكياهه
و كإنه يقر له بـ مصير يحاول الفرار منه بـ لا إهتداء !


.
.
.

محفورة أنت على وجه يدي


كأٍسطر كوفية


على جدار مسجد


محفورة في خشب الكرسي.. ياحبيبتي


وفي ذراع المقعد


وكلما حاولت أن تبتعدي


دقيقة واحدة


أراك في جوف يدي

*
حين أكون عاشقا


أجعل شاه الفرس من رعيتي


وأخضع الصين لصولجاني


وأنقل البحار من مكانها


ولو أردت أوقف الثواني


*
حين أكون عاشقا


أصبح ضوءا سائلا


لاتستطيع العين أن تراني


وتصبح الأشعار في دفاتري


حقول ميموزا وأقحوان


*
حين أكون عاشقا


تنفجر المياه من أصابعي


وينبت العشب على لساني


حين أكون عاشقا


أغدو زمننا خارج الزمان



نزار قباني




بعد أن تناول عشاءه غادرهم هاربا من أمسيات النسوة المليئة بتحريك عضلة اللسان بغير ذي ملل أو تعب ، و كما إعتاد منها لم تتأخر بعد ارتقاءها سوى دقائق معدوة تقضيها برفقة قطتها الأليفة ، و من ثم كانت عنده لـ تملأ موقد الصدر بالحطب اللازم للإشتعال ، كان مستلقيا على السرير يتابعها وهي تتحرك هنا و هناك ، ترتب فوضى الملابس التي افتعلها فقط كي ينتشي بـ حرب قصيرة الامد تنتهي بـ إنتصارها و حصولها على ما تريد بما ' يشتهي ' ! و لكن على غير العادة كانت الجميلة هادئة ، يبدو إنها ارهقت في الاسفل بما يكفي .. ناداها و بنيته راحتها فقط .. يقسم : ليين عمري تعالي ارتاحي ، أعتذر على الهووسة

استقامت هي لتتابعه بنظرات قاتمة : أولا ماااا اجي ، و ثانيا وين اصرفهاا هاي الاسف ؟

فهم ما تصبو إليه ، و حقق رغبتها بـ ' شهامة عاشق ' قلما ترى عند شرقيينا ، نزل من السرير ليتحرك معها رافعا القطع المرمية بإهمال على طاولة الزينة فأتاه تعليقها المشبع بالغرور الجميل : يعني انتة ليش مسوي هوسة ؟
: دا ازعج حضرتج ؟

ببسمة شقية داعبت خد قلبه : كووولش

إلتفت بعد ان رمى بالكومة بلا اهتمام في احد ادراج دولاب الملابس : لا والله ؟

تخصرت : إي والله

نطق بسخرية وعينه تصر على التهام عودها الرشيق : طلقيني يابة اذا معاجبج

لتبتسم له بـ التواء : هممم افكر ؟

رفع حاجبيه و انتفخ صدره منزعجا بحق : شنو عيني ؟

ضحت برقة لتردف : أفكر افكررر يعني مو اكيد

و من ثم تقدمت عنده بـ عجل لتضرب كتفه مغتاظه فتحاول دفعه من امام الباب المشرع قائلة بـ ضيق : يعني هااي عود دتساعدني ؟ شلتهم كلهم و شمرتهم مرة وحدة ، يا الله شنووو هالبهذلة

ضحك مستمتعا ثم أبتعد خطوة واحدة ليسمح لها بحشر جسدها اللذيذ بينه و الدولاب ، و قبيل أن تستدير نحو الاخير كانت قد وقعت بقبضة القط ، ليخرمش قلبها بـ أظافره ، ضحك بشرانية و هو يعتصر غصنها الميال بـ يساره و اليمين تثبت ذقنها ليبقى وجهها البدري مقابلا له : تفكرين بشنوو ؟

همست مشاكسة : أطلقك

و بذات الطبقة الصوتية جاء رده : إي يابة ، و بعدين شتسوين ؟

لتضغط على الحروف بخفوت : أتزووج غيرك ، واحد مرررتب ' إرتفع صوتها مستنكرة و متوجعة ' آآآآي .. عمررر لا جديات يوجع الله علييك كافي

حاولت تحريك رأسها و الأذرع رغبة بالفلات من قبضتيه إلا إنه أصر بل و عصرها و كمن يعتصر ليمونة ، فيجيئه منها أنة وجع يعقبها توسل : حبااب عوفني

طالبها : إعتذري ، و عوضيييني

لتبتسم بغنج : ماا

همس مهددا : لعد ابقى اعصرج لحدما اسويج عصير

توسعت نظراتها بصدمة مفتعلة : وييييع عصير كله دم

فهز برأسه بميلان رنت له اجراس القلب : عادي اني احب الدم ، متدرييين مو وكت الليل اتحول ؟ مرات اعض الناس الي يضوجوني و اشرررب دمهم

ازدردت ريقها لتحاول التماسك رغم رجفة سطت على كامل الجسد .. هذا الرجل ، ويل له ما فعله بها ، إنها تخسر أجزاءها فتفديه بها : تؤتؤتؤ .. و يتحولون فامبايرات مثلك ؟

هو لم تفت عليه رعشتها و توتر صوتها الحبيب ، فإبتسم منتشيا بتلاعب : على حسب اكو يموتون ، هذولا الي اعصرهم

جرت من عمق الخجل لـ منتصف المتعة : ههههههههههه ، زين و اذا متت شتسوي بعدين و حياتك ما بيها لينااا ؟

اشتدت قبضته على خصرها فتأوهت ، و استنشقت من انفاسه عبيرا متقدا ، ثم قرر إتمام اللعب : أتزوج .. الي خلق لينا خلق غيرها

تماسكت لتتحدى قلبه : هه ضحكتني ، حبيبي ماكو مثل لينـ ـ آآي

اطرق برأسه نحوها اكثر و ثبتت نظراته على ثغرها حتى عضت شفتيها توترا : شنو عيدي الي قلتي

بـ تثعلب أنثى قررت التنفيس عن مشاعر باتت تعصف الكيان : حـ بـ يـ بـ ـي ماكو مثل ليـ ـ آآآهممم

أنفاسها تعالت و دوار اصابها بغير ذي موعد ، فإستندت عليه بكامل جسدها و تسكنها رغبة بالاستلقاء ، لكنه لم ينتبه لشحوبها ، فـ أكمل إمتصاص رحيقها الثمين ، بعد مدة ابتعد متأوها و مصابا بالحمى اللينية ، ليسند جبهته على جبينها المتقد بحرارته و انفاسهما تتخالط بـ زفرات عجلة متتالية ، و لكم تحب أن تتنفس منه .. بعد صمتهما زارها طيف كريه ، بات يظهر نفسه لها بين فترة واخرى ، لتقطع الصمت و اناملها ترسم دوائر مشتتة على كلا كتفيه : عمـ ـر ؟
: همممم ؟
إبتسمت لـ تأثيرها عليه و من ثم قدمت بنفسها أكثر لتدس بجسدها بين ذراعيه بمكر طفيف : لوو متت ، صدق تتزوـ ـ آييي عمررر يعووـ ـ آآح ، خرررب ، شنوو هالعنف ؟ رح اشتكي علييك

بنبرة ذائبة اجابها : إي اشتكي قليلهم رجلي يعضني لما يتحول باللييييل

بسبابتها صارت تمسح إثر عضته و جبينها متعروج بغيظ : إيييي حتى يدخلوك للسجن .. بااوع شفتي كلها عورات من ورك

لتبرق عيناه لذة : والله من وراج انتي ، محد قلج تحجين هيج حجي وانتي قرييبة اكييد رح اشتهي

جف ريقها هلعا لهذه الوقاحة : شقد متستحي

ففاجئها بـ نعومة حرفه : و انتي شقد حلوة ؟

إشتعلت وجنتاها خجلا و صارت انفاسها تتعالى بـ جنون ، لتتلعثم هاربة من رقة غزله : هسة مقلتلي .. شقد تبقى و تتزوج ؟

ضغط بأصابعه خصرها و رنت ضحكته الشقية : هههههههه هاي شنوو ماكو ثقة ابببد ؟ قبل شوية تتزوج هسة شقد تبقى و تتزوج

بـ نبرة منزعجة صادقة باحت عن مخاوفها : إييي إنتو الرياجيل ماالكم اماان و متتحملون .. ' بسخرية مقهورة اردفت ' خطية

ليناصر ابناء جنسه فيرقص على اعصاب قلبها بدراية منه : من حقنا

فضحتها جديتها : عمر مدا اتشااقة فهمني

ليتهرب : بللا اكو وحدة عاقلة تسأل هالسؤال ؟

فـ اتبعت خطاه الهاربة : أني مخبلة .. جاوبنيييي

لم كل هذا الخوف يا سلطانتي ؟
أما تعلمين من هو عمر ؟ رفقا بقلبي مولاتي رفقا ، فإني أتنفسك عشقا ، و الله اتنفسك ! : أحبج

شعت وجنتيها بالاحمرار : عمر

كرر تائه النظرات بين زمردتيها سبحان من خلقهما بهذه الروعة : أ ح ب ج

فـ اتخذته استاذا لها بفن الهروب : هئ ! و من اموت هم تقول لغيري هالحجاية ؟

تنهد ليجر من وسط بحر غزله ، و يعود لـ بركة المشاكسة اللذيذة : منية ؟ عروستي الجميلة ؟ لا قلبي اقوللها غير حجي خوما اقول حجي مستخدم

قرصت كتفه بخفة و الحاجبان يتعشقان بـ اجرام : حتى اجيييك بالحلم و احرقك ، و ابقى ادعييي عليييك واني ميتة

بسم الله يحميك ، و يحرسك و يحفظك لقلبي ، جميلتي ، حبيبتي إلا الموت ، لا تتحدي عاطفتي به ، سأموت حيا لو خدش قلبك الطاهر ، سأختنق إن خسرت انفاسي ، فإرفقي ثم إرفقي ثم إرفقي بعاشق لم يظنيه العشق كما قال درويش ، بل هو من اظنى قواميس المشاعر ، و بجنونه بات يقترب من عنترة و قيس و زهير ! تعلم منهم الكثير مجنونك ، الكثير يا حلوتي !

اعاده للواقع صوتها المنزعج : ببيش دتفكر افندي ؟ بمنو تختار تاخذ مكااني ؟ ترة ولا وحدة تقدر توصلني بـ قلبك فـ لتحاول

و بـ غيظ ذكرته بما لم تنساه منذ مدة : موو عبالك تمسح خطي من كتابك يعني خلص حتنسااني !

إبتسم منتشيا من هذه الثقة الممزوجة بأنانية صرفة : مو سدينا الموضوع ؟ شو بعدج منسيتي ؟

رفعت حاجبها لتستطرق بـ حقد : طبعا منسيت ولا حنسى على فكرة

ثم اردفت : يعني دا اقلك لتحاول لإن مرح تنسى ليناا لو تموت !

قرر ان يشغلها عن موضوع الكتاب الذي ظل لإسبوع سببا لخلافاتهما : ترة ظلم هذا ، لعد تريديني اقضي عمري وحدي ؟

لوت شفتيها بكيد انثوي : إي ابقى عايش على ذكرياتي ، ترة تكفيك العمر كله

حاول ان يغلب به نقطة الضعف الا وهي ' هي ' : لا عيني لا .. اشوف حياتـ ـ آآآآخ لج لج لج

حررها واضعا يديه على ثغره بعد ان قرصته بـ قوة و حقد ، جحدها بنظرة غضب و هو أكيد بأنه سيحصل على بقعة شديدة الاحراج ، تبا لجنون النساء

شعر بتوترها خوفا ، و لكنها كما العادة بل و اكثر عندا تخصرت لـ تهدد : حتى بعد تفكر تتزوج علية

كان مشغولا بـ فرك موضع الألم ليرد معنفا : إمشي مخبللللة

رغم خوفها تقلدت الشجاعة الوهمية لتصارعه : مخبلة ولا خااينة و بلا وفا

نطقت جملتها بتعالي و هي تتحرك من امامه بعد أن افسح لها المجال لتقف قرب السرير ثم تستدير محذرة : بس زييين قلتلي نيتك حتى اني هم اشووف حياتي

انكمش جسدها رعبا و كادت ان تصرخ فتفضح مسلسهم الشقي ، لكنه اشار بيده لتهدأ و هو يتقدم منها بخطى بطيئة كأسد متحفز للإنقضاض على فريسة مرتعدة الفرائص : تشوفين شنو ؟

إبتسمت و برقت نظراتها بشغف رغم خوفها : ح ي ا ت ي

عنيدة ، و يعشق تفاصيل ذلك الـ ع ن ا د !

صعدت مخدعهما لتزحف فوقه قاصدة الهرب الى الطرف الاخر فينجح هو بإمساك ساقها و جرها نحوه ، كانت تستلقي على بطنها على عرض السرير فغمرت وجهها بالمفرش بضحكات مدللة ، بعد مصارعة كان قد قلبها لتواجهه ، فجلس بالقرب و ما زال ممسكا لها بقوة : باعي ولج

توسعت نظراتها قهرا : لتقول ولج

داعب ارنبة انفها بفمه ، و اصر : ولللللج

حركت رأسها لتبعده و علا صوتها نسبيا : لتقوووول

رفع يمينه حتى ذقنها ليثبت رأسها نحوه : باعيييني ، إذا بعد استهتري بهالموضوع اذبحج .. صدق اذبحج مو شقة

انكمشت ملامحها و شعت نظراتها تبوح عن نصف ما يغلي بها : إي عيني اذبحني و تزووج ، و بعدين انتة حلاال تلعب بأعصابي

صار يمسح بسبابته ذقنها و الشفتين رغبة في تخدير جنونها : ان شاء الله طبعاا طبعاا ، و ترة انتي الي دتلعبين بأعصابج اني شعليية

شعر بها تود رفسه ، لكن اسلوبه الذي اعتاده معها قد نجح و فجأة هدأت شياطينها ، لترتخي تحت قبضته فـ تحاكيه بنبرة حائرة ناعسة : ديللا هاهية ' يكفي ' وخر ، عووفني

إستفزها برقة : و اذا معفتج ؟

فـ جنت و كإنما انتهى مفعول البنج : مااا عوفنييييي اكررررهك هسة والله ، فعوفني احسن

الله من دلع النساء و كيدهن ، و من جنونك يا حياتي ! : كل هاي لإن قتلج اذااا متي اتزوج ؟ زين انتي ليش تغارين ؟

بإنكار شديد اللهجة علا صوتها : ما اغاااار ، لتقووول اغاار

ليصر : تغارين

فتعند : ما اغار

بمشاكسة عاشق اكمل اللعب على اوتار اعصابها : تغارييين

فاجئته بهدوءها لتتحداه : إنتة هم تغاار

ابتسامة نقية رسمت بإتقان فوق شفتيه ليعترف : طبعا اغاار .. و قتلج اذبحج ممكن من غيرتي

ابتسمت فعضت شفتها السفلى بقوة ، انزل جبينه ليحط به فوق جبينها فـ يصلها صوته مرهقا : الله من دلع النِسـاء و من جنونكِ يا حياتي
مالحل ؟ يا مشكلة يا مدللة مالحل؟
يا مشاغبة يا متعبة مالحل ؟ تتسرعين فتغضبين ، فتندمين .. فتطلبين مغازلاتي !

إحتبست إبتسامتها بـ صبر لتهمس مغمضة المقل : مـ ندمت !

إبتعد عنها قليلا ليرد ضاحكا : أها ، يعني دتطلبين مغازلاتي ؟

عقدت حاجبيها لتستدير بجسدها و تخبئ مجددا حلو ضحكتها في اللحاف المفروش على السرير ، مال بجسده نحوها ليقبل طرف صيوانها فتتدغدغ بأنفاسه العجلة ، إعتدل ليدفع بها قليلا : ناامي عدل يللا ، مشكلة الي متزوج وحدة مثلج ، حتى النووم ميناامه مثل الاوادم

سحبت جسدها لتتلحف بـ سرعة و صوتها يعلو بحدة : أووكي شووف بعد منو يحجي ويااك ، و عود ناام من وكت ' مبكرا ' و شقد متريــد

ببشاشة إتخذ محله بجانبها ليعلق : الله من كرم النساء و فضلهن على إفتعال المشكلات

: محد مشكلة غيييركم ، شنسوي ميعجبكم

: هلاو عيني رجع لساانها طوول

رفعت حاجبها مهددة ثم إنقلبت الى الجهة الأخرى موليته ظهرها ، و أكيدة هي بمحاولاته لإجتذابها من جديد ، فـ بالتأكيد لن يتمكن من النوم من دون إحتضانها ، و لكن طال إنتظارها المغرور حتى شعرت بـ الوجع يدب كدبيب نمل في صدرها ، و كإن بها تسمع وقع اقدام جيوشهم الصغيرة المحاصرة قلبها المتضجر بالـ زعل ، بلا شعور حركت كتفيها لتفلت منها تنهيدة متبوعة بشهقة ضيق ، عضت شفتها العليا قهرا ، ما باله ؟ تكره تلك الإزدواجية بالتصرفات للحظات مضت كاد معها ان يلتهمها ، لم الآن كف عن مشاغبتها ؟ أجبرت نفسها على تنظيم انفاسها السريعة لئلا ' يظن إثما ' بأنها لا تقوى النوم بوجوده البعيد هذا ، و لكنها سرعان ما لانت لتعود فـ تفصح عن حاجتها له بـ حركة او تنهيدة ، أو دمعة !
على غفلة من ادراكها تهادى لها صوته الرخيم : مو كافي عناد ؟ تدرين مرح تنامين هيجي ، تنازلي شوية

لم تفكر بالمقاومة حتى ، دفعت بجسدها للخلف قليلا من دون ان تستدير و إبتسامة حلوة زينت ملامحها بوجود بريق دمعة تتلألأ بين اصفاد الاهداب ، شعرت بيده تلتف حولها لتحتضن بطنها ، فما كان منها سوى الانقياد لعاطفة الانوثة بها و التشبث بهذه الذراع الاغلى على نفسها منها ! الآن فقط ستبيت دافئة القلب و الجسـد ، و قريرة العينين ! و ما احلاه من مبيت وهي تشعر بـ قبلاته تنتشر كل ذي حين على خصلات شعرها المفرود تارة و أذنها و العنق الطويل اخرى !
كان النوم على وشك مداعبة اجفانها الخجلة من الأنفاس المتغزلة بها حينما علا رنين الهاتف مزعجا لخلوتهم النفسية ، تلحفت البرد من جديد حينما تركتها ذراعه لتستدير مستلقية على ظهرها تتابعه و هو يراقب اسم المتصل بـ حاجبين معقودين ، همست بوجل : علي ؟
و كإن الكون يخلي من البشر إلا علي ، لتخاف أن يقدم على خطوات مجنونة اخرى تخطف قلبها من موضعه ، أجاب بـ شرود : لأ ، ياسمين .. شتريد هاي !

إعتدلت جالسة كـ هو لترفع حاجبها بـ تهويل للموقف ، مالذي يدفع فتاة ' خلوقة ' أن تتصل بعد منتصف الليل بشخص متزوج ؟ حتى و لو كانت على قيد الوفاة ! ما دخله هو لتتصل به بهذه الوقاحة الفريدة ؟


فتحت فمها لـ تتحدث رافضة أن يجيبها لكنه أشار لها بالصمت ثم تحدث مادا بالهاتف نحوها : جاوبيها

جرت منه الهاتف بشئ من العنف و دفعت اللحاف عن جسدها بنية للهبوط من على السرير و الولوج لـ حلبة القتال من اجل البقاء ، لكنه اجتذبها من اعلى زندها قائلا : وين رايحة إبقي

رفعت الخط وهي تهدده بنظراتها الحانقة ، فيرد غيظها بإبتسامة ودودة ، يعلم بأنه مخطئ ، كان عليه أن يستوقف تلك التصرفات الوقحة قبيل أن تتفاقم ! هو من ترك تلك تمرح و تخطط لتخريب علاقته بهذه السلطانة ، و كإن لها القدرة على تنحية مليكته من عرشها الازلي و هي الوريثة الشرعية و الوحيدة للمملكة !

راقبها وهي تنصت من دون أن تبادر بالحديث ، لحظة و تحدثت : وعليكم ، أني مرته .. خير ؟

توسعت إبتسامته فتغضن جبينه لإخفاء لذة متعته ، لا يعلم ما قالته تلك لترفع سلطانته حاجباها بـ حقد : لا طبعا مو ممكن ، بس تعرفين ، جديات عمري مشايفة وحدة بوقاحتج

اسرع في محاولة سحب الهاتف منها ، لكنها ابعدته نحو اذنها الاخرى و افلتت جسدها منه لـ تنزل من على السرير مبتعدة بخطوات متعثرة نحو الباب ، شحب لونها فـ قلبه خوفا !

تحرك تابعا خطاها وهو ينصت لما تقوله بهدوء بارد : اول شي انتي احترمي نفسج حتى الناس تحترمج ، و لا أكو وحدة محترمة تدق على رجال ' متزوج ' ساعة وحدة بالليل ؟ إن شاء الله دتموتين رجلي شعليـ ـ

ادارت رأسها نحوه حانقة و حاولت بـ إرهاق واضح ان تأخذ الهاتف منه لكنه منعها و بذات الوقت ظل ممسكا بها فـ حالها غير مطمئن لفؤاده ، وضع هاتفه على صيوانه ليصله صوت تلك مشتعلة : شووفي يا انتـ ـ

: إنتي الي شوفي ياسمين ، الظاهر اني غلطت من اعتبرتج اخت ، و ما اتوقع انتظر من اختي تخابر رجال غريب عليها بنصاص الليالي !

: عمـ ـر ؟

: إي عمر

: سمعت مرتك شقـ ـ

: انتي قلتيها ، مرتي ، و من حقها تقول الي تقوله ما دام شافت انو اكو شي يزعج راحة بالها

: بس هاي مووو اخلااق

: ما اتوقع الاخلاق همين انو تخابريني هالوكت !

: عمرررر شنو هالاسلووب هذااا ؟

: إنتي جبرتيني ، و اذا متوقعة علمود شغلة دوامي بمستشفى يديرها الوالد رح تخليني اسوي اشياء غلط فأنتي غلطانة .. مع السلامة

و قبيل ان يغلق الهاتف إهتم ان يصل تلك جملته المهتمة محدثا بها الحبيبة ' لين عمري اهدي ! ، متسوى والله '

دفعت بيده الممسكة بها لـ تصرخ غاضبة : والله العظيييم اذااا مـ خليتهااا تنســى عمرهااا ما اكـ ـ

: إششش قلبي اعصاابج ، خلص ، خلي تولي ، انتي عرفتي شلون تجاوبيها خلص بعد

: لأ موو خلص اذا حضرة جناابك مرخيلها الحبل يومية تخاابر الادبسززز .. و لا اكو مؤؤدبة تخاف الله تخابر بنص الليل ؟ و بعديين مـ تمل ؟ خلصوا الريااجييل مبقى غيرك ؟ زمااالة هااي زمااالـ ـ

شعر بإنها ستفقد توازنها ، و لإنها ترفض ان يقترب منها اكتفى بمتابعتها مهتما حتى حطت على مخدعها بسلام ، ليقاطع حديثها بجدية : خلللص لينا كاافي عيااط ' صراخ ' ، قلنااالج ختولي ، و تدرين انتي الشغل بالمستشفى اني رايده علمودج انتي

رفعت رأسها بإتجاهه لـ تسخر : إي كولش علمودي
هددها حانقا : لينااااا

تدثرت باللحاف بكاملها هاربة من وجوده و من صدقا ينبعث من شفتيه ، ضغطت على صدغها بـ توتر ، و مئات من الهواجس صارت تتراقص في مخيلتها ، منذ زمن و لم ترحل عنها تلك الاعراض التي اعزتها لـ ' نفسية تارة ، و فقر دم تارة اخرى ' !

شعرت بثقله يحط بجانبها ، فـ أحست بالدفء مجددا يحيط جسدها المتكور على اجزاءه ، دقائق فقط قضتها في حرب نفسية مع الكبرياء ، لتكسر أنف الاخيرة و تلتفت نحوه و تغمر رأسها أسفل عنقه ، ليحيطها هو بـ هدوء مقبلا رأسها و معقب : حبيبي تعرفين شنو انتي ، فـ عوفي هالسوالف مال جهال !

رفعت برأسها قليلا لتستمتع ببروز تفاحة ادم القريبة من انفها .. مدت عنقها حتى وصلت لها فـ طبعت فوقها قبلة برقة رذاذ المطر ثم عادت لتطرق رأسها و تختفي بصدره ، متلذذة بـ الإنصات لـ عنف نبضه !

لترتسم أحلاها من بسمة صفا عندما دغدغدت طبلة اذنها حروفه المحفوفة بدفء أنفاسه : لما رآني في هواه متيما ، عرف الحبيب مكانه فـ تدللا

همهمت بـ كسل : إي عيني عود صاير كله اشعار و اغاني ،. حنيت لأياام العزوبية و الغزل بالبنات ؟

ضحـك ليعلق مغمض العينين .. فقط شدها له أكثر : حرام عليج والله اني خووش ولد

بـ ضجر تحدثت لتخفي شيئا بالصدر .. لكنه بات مفضوحا عنده : إي خوش ولد مـ قلنا شي .. بس أبووو بناااات

تمتم متسائلا و البسمة ما زالت تعلو شفتيه : ما ادري منين جااايبة هالفكرة علية .. يابة والله ماعندي هالسوالف

حاولت أن تجذب نفسها منه إلا إنه منعها بإحتضان رصين .. زفرت بـ غيظ أنثوي : والله من مصاايبك جبت هالفكرة .. بنصاااص اللياالي يخابرون عليك البنات و إنتة متزوج لعد قبل شجنت تسووي ؟

علت ضحـكته أكثر ليـجيب محتفلا بـ غيرتها المنكرة : حرامٌ عليكِ فأني برئ و زيفٌ جميع الذي قلتي عني
لـ غيركِ لا أتمنى إنتماءا و إنكِ عندي إختصار التمنيِ

رفعت رأسها لـ تدغدغ ذقنه بأنفاسها : أهااا شووف ؟ مو دا اقلك حنيت للغزل ؟ فوقاها تلوومني من أشك بيك

ليكمل و نظراته تسـقط عليها بـ متعة لذيذة : وكيفَ تصرينَ أنْ تذبحينيْ؟
وتجري دمَ القلبِ كي تتحني؟




×





تقولينَ عني.. بأني أغني..
لغيرِكِ أنتِ.. فيا للتجني..

ظلمتِ غنائيْ.. وزدتِ عنائيْ
بزيفِ اتهام ٍ.. وشكٍ و ظن ِ.

حرامٌ عليكِ.. فاني برئٌ
وزيفٌ جميعُ الذي قلتِ عنيْ

لغيركِ لا أتمنى انتماء
وانكِ عندي اختصارُ التمني

وكيفَ تصرينَ أنْ تذبحينيْ؟
وتجري دمَ القلبِ كي تتحني؟

*

شريكة عمري ونور حياتيْ
بربكِ ماذا تريدينَ منيْ؟

عرفتِ ولائي وصدقَ وفائيْ
فكيفَ الى الآنَ لم تطمئنيْ؟؟


وكيفَ تصرينَ أنْ تذبحينيْ؟
وتجري دمَ القلبِ كي تتحني؟

حرام..حرام ..حرام
حرام

تقولينَ عني.. بأني أغني..
لغيرِكِ أنتِ.. فيا للتجني..

د. مانع العتيبة



.
.
.





تنفس عبق بغداد مجددا رغم ظنه بأنه سيجيئها بعد أن يرتق جرحه الغائر ، لكنه و لشديد المنطق أكيد بأن لا جراح بإمكانه سل ابرته و الخيط النحاسي لترميم ما حطمته الذكورة المزيفة لمن لا رحمة من الله تحل على قبره !
مجيئه هذه المرة لأرض شهدت جبنه كان من أجل أمرين ، أولهما ذلك الرفيق الأحمق الذي قرر ان يتلاعب بـ ألسنة الجحيم متحديا أن لا تنصهر يداه كاملة ، و الأخر كان من المفترض أن يأتيه غدا ، فـ موعدا إتفقا عليه قد اضحى قريبا ، و بدنوه يدنـو شئ ما له رائحة شبيهة بتلك التي للموت ! لم يبرح أن يغوص في عمق افكاره حتى عاد للشاطئ القريب عند رؤيته نسيبه و رفيق عمره الماضي ، قابله الأخير بإبتسامة مرحبة و الراحة تبدو جلية على ملامح وجهه الودودة : لك هااي منوو ؟ أبووو حسين الورد .. شلوونك ؟
بهدوء أجابه : الحمد لله ، إنتو شلونكم ؟
: بخير والله
تبادلا الأحضان عند عتبة الباب ، ليدعوه صاحب المنزل لأن يدلف : تفضل ياابة تفضل ، جيت والله جاابك ، كلهم مخبوصين اليوم عرس اية و اني تايه بالمعمعة
: ههه ، بس لا تريدني اتيه وياك
: لعد بس بالاسم اخوو ؟
: إي بس بالإسم !
: هههههه حيوان مو بيدك
إستطرق ' أبو حسين ' بـ هدوء : يعني ليناا مو هنا ؟
: لا والله رايحين للصالون ، فد ساعتين و اروح عليهم ، انتة قايللها رح تجي ؟
: لأ
: تفضل تفضــل
دلفـا الصالة ليتقدم الضيف أولا بخطى ' عرجاء ' و مستندة على العكاز ، مجيبا على تساؤلات رفيقه عن سبب الزيارة المفاجئة : عندي شغلة
: انتة شغلاتك متخلص ، بس لتقول مصيبة جديدة ؟ لإن انتة تغط تغط و تطلع بمصيبة
رفع حاجبه ببرود ليرد ساخرا : محد عيينك ولي امري ، المهم اني جاييك بشغلة
ضحـك الأخر بخفة ليعلق : عيوني إلك ابو حسين صدق كذب
جلس على احد الارائك الطويلة ليشخر هازئا : هه حبيب قلبي ابو خطاب خلي عيونك الك ما اريدها ' ثم اردف جادا ' بس إسمعني
: أبوو خطاب ؟ و أخيرا إستسلمت انو اسمي ابني عليك ، بقى ألن هم يعرف قيمته
على ذكر ذلك المسيحي تصلب عموده الفقرة لـ ثوان ، ثم أردف : أقلك ، اختك بعدها تشتغل وية ألن ؟
: إي ، محتااج شي تسويلكياه ؟
: لأ .. بس سمعت مو خوش حجي !
لمح الاستغراب بـ نظرات عمر ، و صوته : شنو ؟ شنو مو خوش حجي ؟ على منو ؟
حاول تهدأته قدر المستطاع : إسمعني ، أني ما ادري الن الاثول شلون مـ سامع بالموضوع ، بس قبل كم يوم باربيل اجاني مراجع و افتهمت منه انو اكو شخص بالشركة شغله مو تمام ، و سمعته زبالة .. يقولون ياخذ بناات !
إستقام عمر مرتعبا من سماع هذه المصيبة : شنووووووو ؟
: إصصص على كيفك ، أكيد الن داير باله على اختك ، بس قلت اقلك حتى تبطلها
: علي انتتتة متأكد ؟
: إي ، دا اقلك واحد جان يشتغل وياهم و بطل ، حتى اريد اشوف الن و اسئله عنه أذا يعرفه
: زين منو هوة ؟
: ماا ادري مـ قبل يقول ، يقول الله يستر عالرجال ، بس هوة مبين مو شي
: أقلك ميس صارلها كم شهر تداوم ابد مـ قالت شي
: يمكن تخاف
: شـ تخاااف ؟ أني صاير صديقهم مو اخوهم ، و بعدين ليش تخااف قابل شمسوية ، هوة اذا اكو واحد مو تمام هذا الخوف الصدق
: ما ادري بعد اني قتلك حتى تبطلها ، لأن مو حلوة اسمع هيج حجاية على المكان الي تشتغل بيه اختي
: علللي ، اخاف هذا الي قلك يشتغل بغير مكان و يريد يشووه سمعتهم ؟ يمعود قول يا الله ، يعني بالعقل تتوقع الن يدري و يخليها تداوم ؟
تنهد مراقبا له وهو يستعيد جلسته الاولى : احتمال ميدري ، و الافضل مـ تقله لإن هاي سمعة ناس ، إنتة بطل اختك و قله هية مـ تريد بعد تداوم
: زين دقيقة .. هوة البارحة الن قلي انو اكو ولد خاطبها منه

صمت طويلا و إشتغل مخه بسرعة الضوء ، وكإنه أخبر بالأمر أمسا ! ولكنه حينها لم يستطع التركيز ، إذن حال كان به ذلك الأحمق هو بسبب تلك الخطبة ! ألن ويل لك .. مالذي اقحمت انفك فيه ؟ ألم يدركك التعقل لحظة و إنت تتعمق في هذا البلاء ؟ تود قتل نفسك بمن لن تكون لك و لو شاب رأسك و رأسها ؟!

إنتبه لمن امامه يسأله بفطنة : زين اذا على قولتك اكو هيج سمعة عالشركة هالولد شلوون يخطب ميس ؟
: إحتمال ميدري
:: هوة ميدري و الن ميدري ، بس هذا الي شفته انتة يدري
تملكه الغيظ ليستفسر : إنتة شنوو ممصدقني ؟ إي طبببك الف مررض ، قتلك الشركة عليها سمعة طاايح حظها ، تريد سمعة اختك تضيع طبك طووب ' مدفع ' ، بس اني ما اسكت ، هسة اصيح امك و اقلها و هية تخاف على بتها
: علي انجب يعني الـ مخايف على اختي ؟ بس حجييك مو منطقي
: و من شووكت هالسوالف منطقية ؟
: أستغفر الله العظيييم ، يعني هسة شلون ؟
: واافق على الولد و خليها تبطل !
: أوافق ؟ ليش منو قال هوة خوش ولد
: شمدريني غير تسأل عليه ، بس اهم شي تخليها تبطل
بـ بديهية نطق مستجوبا : علي شنوو قصتك ؟
لـ يكون الاخر فنانا في تمويه الحقائق : ما بية شي ، بس خايف على عمة جهال اختي

عرف جيدا كيف يتبخر غيظ رفيقه ، و بـخره !



.
.
.










أترى ستجمعنا الليالى كى نعود .. ونفترق ؟

اترى تضى لنا الشموع ومن ضياها .. نحترق ؟

اخشى على الامل الصغير بان يموت ..ويختنق ؟

اليوم سرنا ننسج الاحلام

وغد سيتركنا الزمان حطام

واعود بعدك للطريق لعلنى اجد العزاء

واظل اجمع من خيوط الفجر

احلام المساء

وأعود اذكر كيف كنا نلتقى

والدرب يرقص كالصباح المشرق

والعمر يمضى فى هدوء الزئبق

شيء إليك يشدني

لم أدر ما هو.. منتهاه؟

يوماً أراه نهايتي

يوماً أرى فيه الحياه

آه من الجرح الذي

يوماً ستؤلمني.. يداه

آه من الأمل الذي

مازلت أحيا في صداه

وغداً .. سيبلغ منتهاه

**

الزهر يذبل في العيون

والعمر يا دنياي تأكله.. السنون

وغداً على نفس الطريق سنفترق

ودموعنا الحيرى تثور .. وتختنق

فشموعنا يوماً أضاءت دربنا

وغداً مع الأشواق فيها نحترق



فاروق جُويدة







و كإن بها ضريرا ما ابصر شيئا مما يحيطه منذ أشهر ، و هاهو الامل يعود ليندفع في حياته فجأة ، فتراه مستلقيا على سرير العمليات ، ملفوف العينين بـ ضمادة أمل و ألم ! ينتظره مصيرا من إثنين ، فـ إما الإبصار ، أو الموت الاعمى ! و لما كانت لكل هبة ضريبة ، تكون ضريبة الإبصار شلل كلي يصيب حتى اصغر خلايا الجسد ، بل الدماغ ، فيصير بعدها بلا حواس عاملة ، فـ لا بصر و لا سمع و لا حتى نطق !
تتدلى بين نارين ، أرأفهما تلسع ! تميل تارة يمينا ، لتعود فتختار الميل نحو الشمال ، تبكيها الشوارع و الأرصفة ! حتى السماء ، فـ ها هي السحب المثقلة بالمياه تغطي الخيمة الزرقاء بـ كثافة عظمى ، و تبشر بـ هطول خيرات الغيث .. تجلس في المقعد الخلفي لسيارة زوج شقيقتها ، ذاك الذي اصرت على مرافقته لهم لثقة تسكنها نحوه ، ثقة فقدتها بوجود الضرغام الساكن بـ خيلاء على المقعد الامامي بجانب مقعد السائق !
تشعر بإرتفاع ضغط دمها لما يقارب العشرين ، بل و يزيد .. و نبضاتها اكيدة هي بـ أنها عبرت الـ مئة بعشرات ، فـ موعد لقائهما اصبح يدنو ، و يصهر بها قوى التماسك الوهمي ، تضم جسدها المغطى بـ معطف أسود ثقيل يصل حتى الركبة ، و من تحته بنطال من ذات اللون الملكي الكئيب ، خمارها من الرمادي الغامق ، يحيط بـ ملامح باردة ، جافة ! من يراها للوهلة الاولى و يعلم وجهتها يسكنه يقينا بأنها ذاهبة لفك قيد و وثاق .. و صدقا ، أليس هذا هو ما سيحدث عاجلا ، و القصد بالعاجل هو مستقبل قريب يتلخص بالغد او بعده ، أو ربما لشهر من الآن !

ما إن توقفت السيارة و أطفأ زوج شقيقتها المحرك حتى إشتغل زر ما بين طيات خلاياها الدمعية ، لتدر مكنونها من المياه المالحة فوق خدين و كإنهما الثلج ببياضهما ، صارت تدفع بالسيول الجارية و التي سببت توهجا للملامح فـ لونتها بفرشاة الأسى .. فصيرتها حمراء يشفق على حالها الناظرون !
ترجلت من السيارة بعد أن جاءها الأمر الشديد اللهجة من قبل ابيها : حجااية وحدة لإبن الكلب و اعووفج هنا و ارجع لعمان ، و قتلج والله بجلاالته مـ تندلين لبت الكلب بتج طريق
عبست أكثر و كفت من على الملامح بؤسها ، و لكنها لم تبرح ان تفشل مرارا ، خطت خلف والدها ، ليتماشى بموازاتها من تأمن له ، و من خلفهما إثنين من الحرس ممن يتقيد عملهم هنا فقط ، فـ طيلة بقائهم في ' عمان ' لم يكونوا يتتبعون بمثل هذه الجثث البشرية !
ترفرف اهدابها شوقا لا ينتهي ، و هي تبحث بنظرات وجلة عمن تبكيه ليلا و تشكيه نهارا ، أين هو ؟ ألن يأتي ؟ ألم يكتف بـ تعذيبها ؟ علقت به دهرا بأكمله ، و لو شاءا فك القيد لن يتمكن أحدهما من حز سكينه و بينهما عنق طفل لا خيط ! أيذبحان بضعتهما ؟
تلاحظ اهتمام كل من حولهم بـ تواجد والدها المهيب ، فـ شعرت بـ أملها يذبح على غير قبلة الإسلام ، فـ لن يجيئها الفرج و كل من هنا يقف كـ جند مصطفون لخدمة والدها و تنفيذ اوامره رغم استلاله رسميا من السلك السياسي ! عنفت نفسها مذكرة بأن هنالك من هو عظيم و جبار و بيده ان يقلب بهما الحال لأحسنه ، هو فقط من عليه نتوكل و نقدم لـ جلاله مصائرنا واثقين بأن لنا ما نستحقه من نهاية ، دام من يحيكها لنا هو رب الكون العظيم العالم بأمور خلقه فرادا ، فحمدا له بالضيق و الفرج ، حمدا لسلطانه في السعة و الوجع ، حمدا لك يا رحمن في كل وقت و حين !

بطئت خطواتها لتهمس محدثة الساند الوحيد لها هنا : عبـد الله ، دخيلك دير بالك عليه اذا اجة ، الله يخليك
ليهز الاخر رأسه بـ تفهم فيجيبها واثقا : لتخافين ان شاء الله ماكو الا كل خير ، و علي سبع .. مينخاف عليه

بل على العكس ، لأنه ' سبع ' لا يرتضي لنفسه خدش ، سيكون الخوف عليه ابشع و اعظم !
اتبعت تعليمات عبد الله بالجلوس على احد مقاعد الإنتظار المميت ، تنتظر بداية نهايتها محتومة و قريبة ! تشتد وتيرة الترقب لتوشك على الانفلات البطئ ، فتنفك معها حبال القلب فيصير غائرا بلا مقر في منتصف الحشا ، تتوجع صمتا و لا حيلة لها على البوح ، أطرقت رأسها تتسلح بالجمود ، لدقائق ، لترفعه اثر رنين هاتف عبد الله ، باغتها النبض المتسارع على حين غفلة ، لتتمنى سرا ان يكون هو ، والله ما عادت تطيق صبرا لفض عقدة خنقت كليهما !
راقبته وهو يتحرك مبتعدا عنهم ليجيب المتصل ، لمحت نظراته الفارة نحوها تارة ، و حولهم اخرى ، ليثور بها النبض اكثر ، فصارت تراقب المكان بذات الطريقة باحثة عنه ، ليعود نحوهم عبد الله مادا بالهاتف نحوها و بنظرة من عينه ايقنت توجب الاهتمام بأدق تفاصيل المسرحية لئلا تقطع رقابهم بـ سيف والدها !

: هاي روشن دتسألج على هدوم ' جود ' وين
إرتسمت البسمة الخفيفة على ثغرها لـ ترفع الهاتف نحو سمعها و هي متيقنة تماما بـ إبصار حركاتها من قبل عيون ' قاسم ' الحادة ، نطقت بـ : الوو ؟
: بسرعة قوليلهم اريد اروح للحمام و تعالي ، دا انتظرج

آه
و ألف آه و آه !
صوتك يا سيدي ، يؤلمني ، يحملني فوق اجنحة الصقور ليرميني بـ سطوة بين اودية الثعابين فتتلقفني الاخيرة جائعة ! علي ، يا من سرقتني مني ، هب لي قوة و صبر أتسلح بهما لأكون على قدر من التحمل و التماسك ، اعرني قليلا من سلطانك و عنجهيتك ، قليلا فقط ! لأجل عمرا موجعنا لـ كلينا ، لأجل قلبينا ، بل لأجل صغيرتنا .. حبيبتي و طفلتي التي لن تدري عنها حتى يشاء الله !

تهدج صوتها لتتماسك بضعف مكشوف : إحم ، اي ، يمكن حطيتهم بالمجر ' درج '

: بسـرررعة

آه أخرى ، يامن هواك أعزني و أذلني .. كيف السبيل الى وصالك دلني ، أتوسلك أن تدلني ، دلني .. فالوصال منيتي و تعلم ، فإن كنت تائها عنه فـ صف لي طريق الموت ، فأنت خبير به !

انقطع الخط و معه ضاع منها نفس و نبضتين ! ، لتهمس مطرقة الرأس بـ عبوس ، حاولت اتمام الدور الغبي بإسلوب اكثر غباوة : زين ، بس روشن ديري بـالج عليها عفية ، ترة باااردة فـ دفيها ، ديااللا الله وياج

مدت بالجهاز نحو عبد الله ليستلمه منها ، و بنظراتهما تحاورا ، ليشيح بصره نحو عمه الـ ' داهية ' ، فإبتسم الأخير ساخرا : هاي روشن ؟
: إي ، ما ادري شبيها البنية
: سسسم ما بيها

أبتاه يكفيك ، أتوجع ، و ربك إني أتوجع ! كفاك دعوى على من حملتها بين جوانحي نطفة لتتغذى علي فتصير بضعة مني و من ذلك الغائب المتوحش ، نهيت مني ابيها ، فإتركها لي لعلي أسلى بحياتي برهة ، أرجوك الرحمة يا حبيب ! قضت من الوقت بعضه لـ تتجنب السقوط في مكيدة والدها ، حتى إستوت واقفة ، ليقترب منها زوج شقيقتها بـ تمثيل متقن : ها جلنار ؟
همست متوترة : علي ينتظر يم الحمامات
: أدري
إستدار نحو حماه ، ليحادثه بهدوء : عمو بس جلنار تريد تروح للحمام
رفع حاجبه : و إنتة تريد تروح وياها ؟
: إي ؟
: لا أبقى .. أني اوديها !

جف حلقها و بان الارتياع بإرتعاشة جسدها الذي ضمته بـ إرتجاف ، إبتسم والدها محتفلا بـ دهاءه ، ليتحرك معها و نظرات متوسلة ارسلتها لعبد الله ، إنعكست بأخرى مطمئنة من عينيه ، فـ تمالكت نفسها قليلا ، و هي اكيدة بأنه سيتصرف خيرا !
ظلت تبحث عنه بزاويتي عينيها المرتعشة أهدابها ، و لكن لا اثر يذكر ، توقفا عند الرمز المشير للحمامات النسائية ليزأر بها أبوها : ياللا فوتي بسرعة ، و هذا الكلب ابن الكلب شو ما اجا لهسة ؟
توتر فمها لتهمس : مـ ـا اعـ ـ ـرف
: شوفي بشلوون ناس نقسة ورطتينا ، الله ياااخذج وياه ، فوووتي يللا !

خطت بـ رجفة الى الداخل و قبل أن تمد يدها لتغلق الباب ، إنغلق ذاتيا و شعرت بشئ يجذبها بقوة فـ ترتطم به ، كادت ان تصرخ بـ فزع لولا جزء من ذلك الشئ غطى فمها حتى قاربت على فقدان الوعي هلعا ، تناهى له همس رفيع قرب أذنها : إصصصص هاي اني .. لتخافين
: هئ !!!
إستدارت نحوه مرتعشة الأطراف و القلب ، لتتمسك يمينها بـ بعثرة بـ قميصه الصوفي و اليسار تشبثت بجانب السترة الثقيلة ، رافعة برأسها نحوه و تكاد تغشى منه شوقا ! تأوهت حنينا لـ شهورا قد مضت ، آه فقط لو تعلم ما حل بي من بعد مصائبك ! فقط لو رأيت أثارك الجانبية علي يا طبيبهم و مرضي ! ، يا سمي و تعبي و إرهاقي ! بليت بك و يقينا يدركني بأنك لن تعود علي بـ قلبك يوما ، لكنني بليت و إنتهى ، و هل للمبتلى شيئا سوى دعوى يغلفها بـ سجدة خشوع و يرسلها لـ تطرق ابواب الرحمة الالهية ؟!

يا شوقا يقطن بي لـ قلبك ، لم لا تكف عن الانانية ؟ ألا تكتفي بـ بقاياي التي تراها ؟ أ تريد أن تصيرني رمادا ليس إلا ؟ يا حبيبي .. كم أشتقتك ، شعرت بكفاه الكبيران تتوسدا خديها لتكفا من عليها الادمع ، مال برأسه نحوها ليبث بها الروح الهائمة مجددا ، فقط بقبلة على الجبين ! كم تكبدت من عناء لتفعلها يا سيدي ؟ ما الذي دفعته لتنزل من علياءك المبجل و تقبل جبين إبنة الأعداء ؟
تأوهت مجددا عند سماعه يهمس بها محذرا : صووتج اصصص ليسمع ابوج
تقوس فمها أسفلا ، فعضت شفتها منتحبة : علـ ـ ـي
عاد ليكفكف دمعاتها ، فـ إستفسر بـ أنفاس اضحت تتسابق فيما بينها : شلونج ؟
هزت رأسها رافضة ، لتجيبه مرعوبة و بذات الهمس : مـ ـو زينـ ـة ، مـ ـوووو زيـ ـ ـنة ابببد .. إنتـ ـ ـه شلونـ ـ ـك ؟ رجلـ ـك ؟

سألته لتبتعد عنه بسرعة باحثة عن دليل يسرها ، لكنها لم تجد سوى جسدا مائلا مستندا على عكاز طبي ، تقوس قلبها ذات اليمين و ذات الشمال ، لتعود فترتمي فوق صدره باحثة عن امان قد ضاع منها بين ذويها ، و ما السبب إلا هذا الشرس الجائر !
تهدج قلبها حين نطق بنبرة حنين لامست بها الروح التائهة : جلنار
لتغمر رأسها بمنكبه ' تملكا ' : هممم ؟
حرك ذراعها قليلا ، و تكلم : رفعي راسج ، باوعيني
لم تستجب له ، بل غاصت به حتى مال بموضعه اكثر ، طوقت خصره بجنون ، لتفقد جزيئات العقل بـ ريح عاتية ! : علي ، لتطلقني ، ما اريييد اتطلق
جمدت نظراته و احست هي بالامر ، فـ بررت تسرعها خوفا من ان يستشف سببا يباعد الحقيقة بأميال : إذا تطلقت رح يزوجني ابوية .. أني متأكدة ؛ و ما اريييد ، ما ارييييد


وقفت أعاتب فيك الزمان
لماذا بخلت بهذا الحنان؟
عرفتك خوفا وليلا كئيبا
وفي ظلمة اليأس جاء.. الأمان
حرام حرام.. وربي حرام
إذا جاءنا الحب بعد الأوان


فاروق جُويدة





جاءت معذبتي في غيب الغسق
كإنها الكوكب الذي في الافق !

شعر بإنقباضة قلبه و تورمه ، لقد عادت لـ بهجتها الاولى هذه الزهرة ، عودها عاد ليكون ريانا ، و وجهها ينتفخ بالاحمرار الشهي ، و كإنما هي ذاتها ، العنيدة صاحبة الشعر الغجري ، آه و لكم إشتاقه !
ظن إنه سيلاقيها ، و سيهدأ به الفؤاد ، لكنه ثار اكثر ، و كإنما فجر بشئ ما مزقه شظايا ، ليمتلأ فمه ببقايا القلب ، و يتجرع ترهاته السامة !
لذا وجد نفسه يهمس معترفا بغير ذي وعي و غير آبه لتوسل باحت به : مشتاقلج

شعر بـ تيبسها بين يديه ، ليخفي بـ براعة بريق نظراته ، و لكنه و لشديد الاسف لم ينجح ان يخبئ نبضة واحدة من نبضاته المتسارعة ، طبيب قلب هو ، و فاشل و بشدة في السيطرة على خاصته ، ضربات معدته زادت لتمارس عمل القلب المتلاشي ، و توترت انفاسه حالما نطقت به متعجبة : يعني شنـو ؟

تسألينني عما اعنيه و انا و ربك لا أعلم مالذي يهذيه قلبي ! فأنا أكيد من رجاحة لساني ، يا الله .. مالـ هذا البياض الملون يديك ؟ إنه يشابه بياض غيابنا .. يشابه ثلوج أربيل التي تذكرني بك رغم إننا إلتقينا و إنتهينا صيفا ، و ها انا اكتشف الآن سبب ذكراك هناك ، تشبهين الصبح ، و العاج ! تشبهين كل نقاء الكون ، يا إبنة أبيك مالذي فعلته بي ؟ من أنا امامك ؟! فـ من دونك أعرفني ، و لكن بوجودك اواجه طامة إنكار ذاتي !
تماسك عنوة ليغلف همسه بلا مشاعر عارية ، يكفيه تعرية لـ احاسيسا تضطرم كمن خيول اصيلة في مضامير السباق : مـ يعني شي
فجأة جرت بجسدها منه ، لتطرق رأسها أرضا و كإنما إعصار ما صار يفتت اجزاءها ، لترفع رأسها اخيرا و الدمعات تتلألأ على الخدين القرمزيين و الشفتين المتوهجتين دما ! ، فتضغط بقوة فوق صدغها نافرة من ضعفها الاخرق ، نطقت حائرة : شتريد ؟
ثبت نظراتها على عينيها هاربا من الثغر المنادي صمتا ، مد يمينه بإتجاهها ليجرها فجأة فتتأوه بقـوة متألمة و بلا وعي إحتنضنت بطنها الفارغ منذ اسبوع فقط !
صار يراقب عينيها الشرقيتين بـ حرص و تهور ، يا إله الكون ، كيف لي أن أصطبر بها بعدا بعد أن امست بهذه الأهمية لي ؟ بعد أن صرت ألتمس جاذبيتها و إنوثتها ، إمرأتي ! أيعقل إنني لم أدرك بأن لها عينان تذهب العقل شرعا و فطرة ؟! أ يمكن بأنني إلتهمتها من دون أن أستمتع بـ تفاصيلها ؟ شعر بها و كإنما قطعة حلوى من الحليب النقي قد إنصهرت بالموقد و كفى !

همس مكملا معها حديثا سـ يصارع أجله قريبا : شريد ؟
و بإنصهارها ذاك لسعت اطرافه ، لكنه إحتفظ بها رغم إستقتالها للهرب ، لتجيبه ثائرة و لكن بخفوت : إي شتريد ؟ و لتتوقع انو رح تسيطر علية مرة لخ ، إنتة اختاريت حياتك و قررت تكملها بعيـ ـ

قال بأن عيناها قد اذهبتا عقله ، و صار كـ رفيقه المسيحي ، إلا إنه قد فقد وعيه بطريقة مشروعة ، فـ أخذ ينفث عن خبايا ارغم نفسه على اخفاءها عنها ، سابقا .. عندما كان ' به ادراك و وعي '
: سارة !

لتتساءل حائرة و انفاسها صارت تعلو فترسم دخانا أبيض بينهما ، حتى دخانك هو الاخر أبيض يا زهرته ، يكيفك رقصا على رجولته ! يكفيك : شنو ؟

أطرق برأسه للحظة ، فأخذ انفاسا اصر ان تكون ملوثة بها ، ثم اردف بعد ان رفع عنقه الطويل ، فـ إهتزت أهدابها لهيئته الخشنة الجذابة : سارة ، عقدت على سارة ، عقدت عليها حتى اضم مصيبة الكلب ابن سطعش كلب ابن عمج ، شايفتني نااقص اكمل حياتي هيجي عبالك مصاير شي

شهق قلبها فزعا .. لتثبت اناملها الرفيعة على ذلك الفم القرمزي و تخفيه عن عينيه الجائعة ، فتتبلل يدها بشدة الدموع المهدورة بإسراف يجب ان يعاقب عليه القانون : يعنـ ـي مـ تزوجت حتى تعيـ ـ ـش طبيعـ ـي ؟

أ ليسوا بمحكمة ؟ أ يذهب ليشتكي لها ظالمها ؟ أيشتكيها نفسه ؟ لـ يحق حقها و يسجن حتى تجف دمعاتها هذه ؟ لكنه و لسخرية الامر يدرك يقينا بأنها إن غاب ستفقد نظر مقلتيها و ليس ماها فقط ، هذه الانثى ابتليت به منذ الأزل ، و ها هو يذوي بـ ذات دوامة البلاء العظيم ، فـ والله ليس هو من يكفكف دمعا لـ أنثى ! ليس هو : تتوقعين الي مثلي يستاهلون يعيشون ؟

ختم جملته بـ مصيبة فعلية ، حيث مال نحوها ليلثم أطراف الانامل المغطية ثغرها ، فيمس أجزاءا منه !
كادت ان تغشى بين يديه وهو اكيد من ذلك ، يعرف بأنها تعاني من صدمة عظمى تجعلها تشك بإصابتها بإرتجاج في المخ ، و لكن عليها الاطمئنان ، فهي سليمة ، لا شئ غير قلبه يرتج في جوف الحلق و يسيل سخافاته : علـ ـ

ويالـ سخافة تأتي بمصرع للكبرياء ، و للشرخ العميق المنصف لـ ذاكرة رجل ، إن عيناها صارت تؤرق به التماسك ليتذبذب بـ أحاديث و افعال لم يكن سيرتضيها يوما و لو علقوا رقبته على المقصلة !
أصابته حمى ما نتيجة لـ بكتيريا شرسة ، فجعلته يتقيأ بإستمرار مرضا يهتك بـ معدته و الكبد ، صار يهذي بلا وعي بما يوده العقل الباطن ، لا الواعي ، هذيانه كان بطيئا ، و الجبين مزين بحبات من عرق رغم برودة الجو القارصة ! : تعااالي ويااية
هسة نعقد محكمة و تعالي وياية لأربيل
أبوج ما رح ينسالجياها
و اني ... أني ما اقدر اعيش بحياة طبيعية ، إنتي تتحمليني
ليشتد صوته بخشونة ضاعت منه لبرهة : تتحملين غصبا عنج لإن انتي و اهلج وياية بالمصيبة

فاجأته بإندفاعها بالبكاء لتهز رأسها رافضة و كل ما بها يرتعش : مـ ـا اقـ ـ ـدر ، علييي لييش هسسة تقوول ليييش ؟

لم يفهم مالهذا الإنفجار من مسببات غير منطقية ؟ تساءل ببرودة حلت بقلبه فجأة ، و هو الذي ظن بأنها ستخر ساجدة تحمد المولى لإنه جعل قسوته تضمحل فـ غير رأيه ، و أدرك اهمية وجودها : ليش ؟

حررها لتبتعد و تمسح دموعها المنهارة ، و كل حين تراقب الباب خوفا من ان يداهم المكان والدها او احد رجاله ، نطقت تعبة من هذا الإختبار القاسي .. أما هو فصار به مس من جنون و لكن صامت : لإن ميصير ، ما اقدر ، أبوية ما رح يعوفك بحالك

و مرة اخرى خرج من جلده السابق ليتحدث منفعلا : ميقدر يسوي شي و يجيب شبهة لنفسه ، بالقوة فلت ' خلص ' منها قبل !
بإنهيار تام خرج نشيجها فبنت بداخله ناطحات من اوهام و مخاوف : علي حرراام عليك ، صدقني حرام ، مـ شبعت من أذيتي ؟ من ظلمي ؟ عبالك اني الي كتلت خوااتك ، عاقبتني بأهلي ، بنفسي و بيك ، علي خسرتهم ، خسرتهم كلهم ، هسسسة جاي ؟ هسة تقول انتة ماخذ سارة ؟ ليش مو من البداية ، ليش من خاابرت قلتلي تزوووجت ، جنت مستعدة اجييك ، بس هسة بعد ما اقدر ، عندي الاهم ، صار عندي الاهم

إزدرد ريقه بـ الخفاء ، ليستفسر قلقا : منو ؟
صمتها طال ، و به الشياطين ثارت تطالبه ان يستجيب لها ، لكنه اخمدها عنوة ، و قبل الاستسلام لها إستدار كلاهما حيثما الباب الذي طرق ، و ارتعدت فرائصها لـ زمجرة والدها العالية و كإن بالمكان يعود له : يللاااا وييينج ؟
: جـ ـاية بابـ ـ
: بسـررررعة

ببكاء تحدثت و هي تستدير لتفتح ازرار معطفها بـ فكرة سريعة داهمت عقلها و اثارت كشفها من دون البوح : امي
سخر بـ تعالي مراقبا رعبها من ذلك المجرم : ليش هاي اول مرة تعوفيها ؟
جمد بها الدم لترجف شفاهها فـ ترسل حديثها الموجوع بخفوت و ما زالت توليه ظهرها : شفت ؟ مو اقلك انتة ظالم ، و اني انظلمت هواية و بعد ما بية حيل

توترت وقفته ، و شعر كإن بيدها غرست خنجر بخاصرته ، بل بـ فخذه حيث ' سبب عرجه ' ، ليزداد وجعا و عرجا ! نبض برقبته احد الاعراق و هو يتابعها تنتزع جسدها الممتلئ نوعا ما من حضن المعطف ، ليستجيب جلدها للبرد المحيط بهم فـ تنتفض بلا شعور ، و تهرب منها همسة عفوية : آشششة ، باردة !

أغمض عينه لكي لا يبصر الـ عقل ما ينويه ، و ترك للجنون حرية قيادته ، فاليوم اضحى يشعر بها تتسلل لـ داخله كـ لصة محترفة ، تمشي على اطراف الاصابع ، حتى تصل الدماغ المتعروج بدهاليزه ، و تبدأ هناك بـ التلاعب و الرقص على خيوط اعصابه بـ مهارة و فن ' سارقة ' ، والله صار يحس بها تتغلغل به كـ ما الدماء الى الرأس ! لم تكتف بالقلب و الكبد ، لـ تتزحلق حافية القدمين ، حاملة كعبها العالي بيديها بين اروقة العقل ، لتثير به جنونه !
إستدارت هذه المرة و حبست انفاسه ، لم يفكر بشئ ، غير إن شهورا ابعدتها عنه زادتها إنوثة و إثارة فـ جاذبية ! كيف ذاك يحدث ؟ أليست تهواه ؟ كيف يصبح عودها ريانا بفراقه إذا ؟ لم يشعر بأن هنالك ما يخفى عنه ؟ لم يحس بـ زحلقتها المثيرة تلك تخبئ أمرا اكبر ؟!
خطوة واحدة لو مشيها سيـجر فاتنته لـ وكره ، و لم يهتم حينها بشئ أخر غير أن تكون معه ، و لو حمله الامر لـ إختطافها ثانية ! اغدق على نفسه بكرم تحقيق مناه ، فجرها من المعصم حتى عثرت بخطواتها قبل أن تسقط بـ أحضانه ، كان معطفها الذي تحمله فوق ذراعها يضيق من تماسهما للإندماج ، همسـت به توقظه من سبات الوعي الادراكي مرتعبة : علـ ـ ـي شبيـ ـ ـك ؟

تعالت انفاسه و يمينه تنتقل بين ملامحها و كإنه بالفعل فقد البصيرة و يود نحت تفاصيلها المثيرة بإحساسه فقط ، كان كمن هو دوما ، غير آبه بـ مكان او زمان ، أو حتى لا منطقية تجمعهما ، إكتفى بالهمس شوقا : أريد أدفيج ، مو بردانة ؟
: آه .. علـ ـ
: جلنار ، بعـدج ؟ بعدج لهسـة تحبيني ؟



قل للمليحةِ بَ القميصِ الأبيضِ ..
مطرٌ و بردٌ حلوُتي لا تمرضي ،
هل تسمحي لي أن أعُيركِ مِعطفي !

و الرأيُ رأيكِ إنمّا لا ترفُضي .*

نزار قباني


؛



متى ستعرف كم اهواك يا أملاً ابيع من اجله الدنيا وما فيها
لو تطلب البحر في عينيك اسكبه او تطلب الشمس في كفيك ارميها


انا احبك فوق الغيم اكتبها وللعصافير والاشجار احكيها
انا احبك فوق الماء انقشها وللعناقيد والاقداح اسقيها

انا احبك... حاول ان تساعدني
فان من بدء المأساة ينهيها
وان من فتح الابواب يغلقها
وان من اشعل النيران يطفيها

يامن يدخن في صمت ويتركني
في البحر ارفع مرساتي والقيها

الا تراني ببحر الحب غارقة
والموج يصنع آمالي ويرميها


كفاك تلعب دور العاشقين معي وتنتقي كلمات لست تعنيها
كم اخترعت مكاتيباً سترسلها واسعدتني ورود سوف تهديها

وكم ذهبت لوعد لا وجود له وكم حلمت بأثواب ساشريها
وكم تمنيت لو للرقص تطلبني وحيرتني ذراعي اين القيها؟

ارجع الى فان الارض واقفة
كأنما الارض فرت من ثوانيها
ارجع فبعدك لا عقد البسه
ولا لمست عطوري في اوانيها

لمن صباي .. لمن شال الحرير
لمن ضفائري منذ اعوام اربيها

ارجع كما انت ... صحواً كنت او مطراً
فما حياتي انا ... انا لم تكن فيها

نزار قباني




ماذا أقُول لهُ لو جـاءَ يسألُنيِ .. إنْ كنتُ أكرههُ أو كنتُ أهواه !
قالها نزار قبلي يا سيدي .. عبر عما تعانيه بنات جنسي إنت جئتم تطالبونا بالبوح ، ماذا أخبرك عنك و أنت على دراية و علم بأنك كل شئ ! جرحت ، و تجبرت ، و ظلمت لكنك ما زلت الأقرب لـ قلبي من اوردته ، إني أحبك ، فوق ما تتصـور ، أراك غير ما أنت عليه و أتوق لـك أكثر من كل شئ ، و ربك يا علي إن الفراق أهلكني ، صار كـ دودة مرضية تتغذى على جسدي ، كـ كائن طفيلي بلا منفعة ! صرت أخافني ، أخاف أن افقد صوابي بك ، لطالما كنت مندفعة بكل شئ صمتا ، و ها انا اندفع بحبك و كإنك قد بنيت لي قصورا من الشوق !
مالي أراك تطلبني الفصح عما يجول بي ؟ مابالك يا حبيبي ؟ لم التمس فيك وجعا ؟ أتراه شوقا صار يسكنك ببعدي ؟ أ أصدق اماني قلبي الملكوم ؟ أم أخرسه و أمضي فأتركك تصارع ذاتك بحثا عن الجواب ؟ أين ثقتك بي و بنفسك ؟ كيف يسكنك شكا بحبي ؟ ألا يكفيك أني إخترتك من بين رجال العالمين رسولا لقلبي ؟ إخترتك رغم رفضك و صدك ، أجبرتك على أن تحب ! و تأتي الآن لتسألني !!
آه عليك ، ماذا اقول له لو جاء يسألني يا نزار ، إن كنت اكرهه أو كنت أهواه ! هب لي من فصاحتك جملة تشبع غرور رجلي ، و تهدأ جنون النبض فيه ، أعطني من قصائدك بيتا أسكن فيه أسدي حتى ارضيه ، و أرحل !

و قبل أن تستعير من نزار حرفا ، تسمرت و يبس الدم بها إثر صوت وكرة الباب التي اديرت ليفتح ! إلتفتت تنظر لـ سجانها بفزع ، فـ أدارها الأخير بسرعة محيطا عنقها بـ ذراعه و كإنه ينوي خنقها ، إرتجف بها النبض و تخلخل توازن المخيخ و إحتبست الانفاس الجافة ، لتغمض عينيها مرتعبة من النهاية الحتمية ، شعرت بتدفق سائل مغذي لطفلتها البعيدة بـ لا ارداة .. تبللت رعبا و موتا لتضم صدرها مرتعدة الفرائص ! بوسط تدرحج الشعور نحو الهاوية ، شعرت بذراع تحتضنها لتمنع نجمها من الإفول ، همسة منه بلسمت جراحها ، همسة فقط يا علي ، لم تبخل عليها بالقليل ؟

: إصصص لتخافين محد يسويلج شي واني وياج



.
.
.



نهآيةْ الإدانةْ الخآمسَة عشرْ

و ما زلتُ حُلمـاُ !






بسمْ الله الرحمنْ الرحيمْ ،

حبآيبْ الحُلمْ .. دُمتُمْ بـِ صحة و سلآمةْ و رخاءْ
لآ تأخروآ صلآتكمْ أحبتي لأي سببْ .. رجاءا



الإدانة السَـآدِسَةْ عَشرْ




يا آدم لا تسأل .. حوّاؤك مطويّه

في زاويةِ من قلبكَ حيرى مَنسّيه

ذلك ما شاءتهُ أقدارٌ مقضيّه

آدم مثل الثلج ، وحوّاء ناريّه !

- نازك الملائكة -




*




من أنت كيف طلعت في دنـياي ما أبصرت فيا
فـي مقلتيك أرى الحياة تـفيض يـنبوعا سخيا
وأرى الـوجـود تـلفتا سـمحا وإيـماء شـهيا
ألـممت أحـلام الصبا وخـلعت أكـرمها عليا
مـهلا فـداك الـوهم لا تـرمي بـمئزرك الثريّا
أنا في جديب العمر أنثر مـا تـبقى فـي يـديّا
عودي إلى دنياك واجني زهـرها غـضا زكـيا
يـكفيك مني أن تكوني فـي فـمي لـحنا شجيّا

عمر أبو ريشة





يتصلب الجسد بأكمله و كإن به قد أصيب بـ تيار كهربائي يسري بموصل قطره يفوق قطر الارض ، لأول مرة منذ الأزل يشعر تجاه من يحفر صدره ظهرها بعمق هذا الشعور بالإنتماء ، و الله اضحى يحس بها و كإن منها بضعة من جسده تاهت دهرا لتعود للإمتزاج بـ بقية اجزاءه الآن ! مالذي يحدث معه ؟ يتمنى لو بإمكانه عصرها حتى تذوب و تختفي ، به ! لا يدرك حقيقة رعبها مم ؟ أ يعقل انها عانت من العنف الجسدي بسببه ؟ هل يتجرأ قاسم و يمد يده ليؤذي غاليته بـ صفعات ؟ قطيرات من عرق برزت بـ استهتار على الجبين المثلج ، ليميل برأسه قرب اذنها فـ يهمس مجددا حالما شعر بها تكاد تذوي ارضا من بين يديه لتحيل صلابتها لـ ' سائل ' : قتلج لـ تخافين

ألصقها به اكثر عله يطمئن بها الفزع و يكف عن قلبها هذا الارتياع الذي هز له قلبا بين جوانح الصدر المنتفخ .. ليضيق الباب من المتسع الذي يخبئهما بعد فتحه كاملا فيلامس جسدها الممتلئ و ذراعه الملتفة حول عنقها بـ نية سكنته لـ تبرئتها من تهمة ارتضاء البقاء معه فيما لو كان القادم هو عدوه ، زفر بـ نفس كثيف حالما تبين له الشخص الذي كاد أن يأتي بمصرع عقلها ! ابعد ذراعه ليؤشر بـ سبابته طالبا الصمت ممن اقتحمت عليهم جنون خلوتهم و سرقت منه لقمة الاعتراف الشهية : خاالة إصص بس صوتج ، هاية مرتي ، لتخافين و لتصيحين ' تصرخين ' 

كانت على ما يبدو إحدى عاملات التنظيف هنا ، مسنة بـدينة ملامحها تبث في النفس راحة غريبة ، اولئك الذين يقال لهم خير سمات تلون اوجههم ، كانت منهم ! رفعت حاجباها بـ شك لتتحدث بنبرة مرتفعة نوعا ما : شتسوون هنا ؟ اذا مرتـ ـ

بترحديثها بـ جملة هامسة : صوووتج خالة صووتج هسة افهمج

نقلت انظارا متفحصة نحو الفتاة المستندة بجسدها كاملا على الجدار البشري الناطق ! لتهمس متهمة : اكو واحد يقعد وية مرته هنااا ؟ بسرررعة احجي لا هسة اعيط ' أصرخ ' و الم الناس عليك واسويك فررجة لأمة محمد

هذه المرة التفت ذراعه حول المنتصف الـ ' متورم ' للكتلة الهلامية التي توشك على الانسكاب ، ليشعر بلزوجة قلبه الـ ' متورم ' بدماه ، تحدث ببطئ وهو يحاول عبثا ان يرد لـ زهرة الرمان ' اليانعة ' قليلا من ادراكها الغائب بتحريك جسدها بذراعيه : صدقيني مرتي ، بس عاقدين يم الشيخ و هسة جايين دنثبت بالمحكمة

لم يتزلزل ثباتها المتفحص ، لتستجوبه بنبرة هادئة كادت تقرص شياطين الغضب به : و شعدكم هنااا ؟ بحمااام النسوان ؟ خلصت الامااكن جايين هناا ؟ مااعدكم بيت تقعدوون بيـ ـ ـ

شعر بغصن ساق الورد يلامس كفيه بمحاولة لفك قيد الريحان ، فطرقت اسماعه حروفها المتعبة : خالة دخيلج ستري علينا ، صدقيني احنا متزوجين ، بس ابوية يريد يطلقنا و اذا عرف هسة بينا هنا رح ....

و كإن بشئ من التصديق قد تسلل خلسة لـ يسيطر على مشاعر العجوز بالاخص بعد ان قطعت الصبية جملتها بـ شهقة تنفث رائحة مرة ، مثيرة لحليمات الوجع ! لتبتعد عن ذلك الجدار خطوة ، ثم تستطرق همسا موليته ظهرها و مقابلة الإمرأة بنظراتها الجامدة : حطلع ، لأن تأخرت

خطوة فقط بينها و الباب ، و اقل منها بينها و بينه ، فإستطاع منعها بقبضة لفها حول زندها محدثا إياها بـ صرامة غير آبه بوجود الغريبة : ورة العقد اخذج وياية .. قولي لابوج لهالحجي .. أو خلي عبد الله يقله مـ يهمني ، تجيـ ـ

أوجعت قلب المسنة و هي تحاول الخلاص منه و بكاءها يعلو متوسلته دون الالتفات : علي عووفني ، قتلك تأخررت ، خللص انسـى ، خلينا نخلص من هالمصيبة الي حطيتنا بيها ، أني هالحاال حيموووتني بعد مابيية اتحممل

لم يحررها ، بل تقدم تلك الـ ' نصف خطوة ' ليلامس ظهرها مجددا و يضرم شعلة من نار فيدخلها بدلا من الحبل الشوكي بين ثقوب الفقرات .. و يهدي جسدها انتفاصة دائمة ، بفحيح افتقدته هو الاخر هدد : ترجعين غصبا ما عليج و على ابوج ، مرتي و محد يقلي لأ ، لتخليني اطلبج لبيت الطاعة !

ببؤس ضحكت ساخرة ، ليحررها بهدوء فتعود و تخفي رجفة جسدها و ' مصيبة يفزعها افتضاح امرها ' بـ تكبيل قدها بالمعطف الكئيب مرة اخرى ، تغاضت عن كذبة كانت قد حضرتها لوالدها بـ أن تأخرها كان بسبب تقيؤها على معطفها ، ستجد سببا أخر ، عليها ان تتناسى هذه الحكاية الملفقة قبل ان يكشفها ذاك الذي يعاني من افاقة ضمير و قلب ، ما يهم الآن هو الهروب قبيل ان تخبو قوتها و تعترف .. يدها التي تحكم اغلاق الازرار ارتعشت بوضوح عندما تحدثت العجوز بـ صوت متزن : عدكم جهال ؟

رفعت رأسها كمن لدغت ، لتحاكيها الاخرى بنظرات مصوبة نحو صدرها تارة و عينيها اختها ، رغم إنها قد اخفت فضيحة ادرارها للحليب إلا إنه من الواضح سرعتها لم تسعفها بالامر ! تقوست شفتاها اسفلا و الرعب بات يستفحل على مشاعرها الانثوية الرقيقة ! فقط لو يفتضح الامر لـ تصير هنا مصيبة جديدة ، كتلك التي لم يمض عليها الا نصف عام ، يا إلهي ، لا .. لن تحتمل إستنشاق دماءا اخرى ، و هذه المرة لن تكون سوى دمى الأحبة ، أحدهما سينتهي إن علم زوجها بـ جريمة والدها ، اما هو ، او ابيها !
بدماء حارة سيغرقهم سيلا من غضب يغلي رأسه إن علم بأن إبنته سميت بـ كنية ابيها ، يا الله ، مالذي سيحدث إن كشف الستار ، سيقتلها ! دمها هي من سيراق حلالا طيبا ، و لن يلام حينئذ وربه ، لقد أوجعته بقدر ما أوجعها ، بمناصفة عادلة كانا يتبادلان الطعنات العمياء ، لتذبح بهما القلوب من كل زواياها ! موتا سيهديها إياه حتى و إن إعترف بـ شوق يعتريه نحوها ، و آه لـ ذاك خوف من القادم حرم عليها التمتع بـ تلكما الاحاسيس الفريدة منه ، سينقلب شوقه لـ شوكة في القلب ، كـ عينيه ! تلك التي تحسها تخترق كـ أشعة ممزقة لطبقات الاوزون ، فـ كيف بظهرها الرفيع !
إنتابتها رعشة غبن و هي ترى بـ مقلتي العجوز نظرة تأمل ، و كأن بها لمحت صغيرتها و حبيبها و هي ! ماذا سيحدث لو كانت عائلتها الصغيرة لها ، لا تخشى بها ظالما ، و لا تخاف قاذفا ! ماذا لو ذيل الجود بالعلي الصفائي ؟ لم ' قسمت ' حياتها لـ نصفين متدحرجين من قمة جبل ، فـ نصفها يمينا و الاخر شمالا ، لتفقد حتما منها المنتصف !! هذا المنتصف الذي إعترف توا بـ أن له رغبة بها في حياته ، و لو غلف رغبته بـ عبوس شرقي ، إنها تظلمه ، أهداها طمأنينة و وشاح من امان يدفي بها رجفة العظام ، لتهديه سما في كأسه الأحمر ، لكنها و الله إرتشفت منه قبلا ، قبلا يا علي !
إن كنت في هذه الجريمة مجني عليك ، فإنني الشيطان الاخرس ، إني أخفي عليك بضعتك ، و ستذبحني يوم تعلم ! و لكن كلي املا مشنوقا بأن تنصفني حينها ، حين تدرك بأن الاعتراف يعني فقدانها و فقدانك ، حين ترى بأن الشهادة بالحق تتركني ' أرملة ثكلى ' على سفح الجبل ! و أنا لا أقدر ، لا أقدر أن أموت بكما فقدا ، سأبقى أنتظر منك العقاب بـ قلب منفطر ، و بضمير يتقلب على جمر من برك جحيمية ، ستظل انت مخدوعا ، و سأظل أنا موجوعة ، سـ أحتضن قطعتك لأخبرها بأنني شقيقتها ، شقيقتها يا علي ، أ لسعك وجعي ؟ أم إنك كما دوما لا تحس إلا بك !
أي جرم إقترفته يداك يا قاسم ، أي ظلم جديد و وحل من قذارة اخرى بت تدوسه بـ قدميك بعد وضوءك ، أين توبتك و أنت تتلاعب بالانساب كمن يتلاعب بـ قطع شطرنج !

ازدردت ريقا جافا شق حنجرتها عندما اعادت المسنة سؤالها بـ جزم واضح ، و لكن اعمي عنه أسدها لحسن حظهما : إنتو عدكم جهاال و يريد يطلقكم ؟ زيين لييش ؟ و شلون عدكم جاهل و انتو لحد هسة ممثبتين زواجكم وين جنتوا لعـ ـ

و كإن بـ خمارها قد تحرك إثر زفرة حارة صفعت بها من الخلف ، ليأتيها صوته متنهدا : ما عدنا جهال
ثم إستطرد قاصدا الـ جلنار : و هسة ؟

بحركة بطيئة إستدارت نحوه ، لترفع بصرها صوب عينيه ، ثم تزيغ بنظراتها ضعفا ، بظهر ابهام اليمين مسحت عددا من الدمعات ، لتهمس بحشرجة مؤلمة : لازم اطلع ، تأخـ ـرت

حبست نفسا كادت تتقيئه عندما خرق بحدة صوته الخافت جدار المكان : مـ رح اطلــق

كـ طفلة مطيعة هزت برأسها مرتين ، و بالاهتزاز تم انهمار بضع من قطرات .. لتكفكفهم قبل أن تخطو خطوتها نحوه لـ ترى بـ مقلتيه صدمة منها ، ما إن وقفت قبالته ، وضعت يسارها فوق يمينه المستندة على العكاز ، لتشدها بخفة ، ثم رفعت برأسها حتى وصلت ذقنه ، لتتجرأ بـ ترك توقيعها على ورقته البيضاء المطوية بعناية ، شعرت بتصلب فكه و تنافر شعيرات ذقنه لتـنغز بها حويصلات الآه المالئة لـ قرمزية الشفتين ، فتتأوه فراقا أضحى يلوح أمامها مستنكرا وقح فعلتها ! جفلت لـ صوت الباب الذي طرق بـ حدة أكبر باترا عليها حق التأمل في من لن تراه دهرا لا يعلمه إلا الله تعالى ، بأنفاس اصبحت على شفير الإنقطاع همست يمين ثغره المزموم بـ غيظ عار : ديـ ـر بالك على نفسـ ـك ، و سامحني

أكدت شامخة برأسها نحوه لتتلاقى نظراتهما صمتا ، و لكل من العينين حكاية بوح تأبى أن تبتدأ فصولها ، : أي شي سويته مو بيدي ، فـ سامحني

و قبل أن يعترض ، أو حتى يتفقه بـ طلاسم نطقتها كانت قد إختفت كما السراب في أرض قاحلة ! أيعقل إن جريه السابق حتى لهثت انفاسه كان يطارد به سرابا ؟ أ لم تكن هي ؟ أ هو نوع من هذيان بات يرافقه ليجعل منه مثالا للضعف المقيت ، ليس ضعفا ، بل كان عطشا ، و الله عطش ! و تهئ له بأنه و بعد إحتراق الجلد بـ شمس الصحاري قد وجد ظالته بـ واحة كمن خليج من مرمر لبريق يتناثر حوله ، فيفقده صوابه ، أو المتبقي منه ! و تلك النخلة المثمرة بـ قدها المائل ، تذوق تمراتها هو جل ما تحتاجه معدته لأسكات عصافير الجوع بها .. و لكن ما حدث سرابا ، كان سرابا يا أنت !
و لكن لطفا ، أسألك إن كنت تسمح ، هل للسراب ان يترك أثرا ناعما في اراضيه الجافة ؟ لم إذن يشعر بـ قرصات متتالية في خده ؟ يا إلهي ، إنه يفقد ذاته ، صارت تلك هاجسه المجنون ، فقط لو يفهم سببا عقلانيا منها يدعوها لرفض مرافقته ، فقـط لو تخبره منطقا قد يرضيه و يصمت به الحاجة ، و لكنها تأبى إلا أن تتركه يصارع التخبط في الأسئلة ، وكإن بها تنتقم لـ نفسها منه حين كان هو الرائد في مركبتهما ، هناك .. حيث ارضا شهدت لهما قصـة مثيرة ، قصة اسفر عنها موتا جنونيا و عرضا مستباحا ، قصة أبت إلا و أن تترك خلفها عميقا من الأثر !

: يمة شبيك ؟ رووح الحقهااا ، روح وراها و انعل ابوها اذا قلك لأ ، الدنيا مووو فوضى ، إذا تريد مرتك اخذهااا ، إنتة بمحكمة ، محد منهم يقدر يعلي حكمه على القاضي

رفع حاجبيه كمن عاد توا لأرض الواقع بعد رحلة دامت ساعات طوال في الأجواء ، ليهز برأسه خفيفا ثم يهمس بحشرجة فلتت منه بلا ادراك : إي يوم طالع ، بس شوفيلي الطريق إذا متصير عليج زحمة

لانت ملامح المسنة لـ تكرر فوق اسماعه اصرار الأقدمين بالتملك الطاهر : إسمك علي مو يوم ؟ ' و بعد أن رمش لها موافقا اردفت بـ شبه إبتسامة ' : إبني همين علي .. بس ولده بطوله فدوة لعينه ، همين اهل مرته مية مشكلة سوولهم بس هوة اصر ياخذها و معليه بأحد ، و هسة عنده تلث جهال
ثم استطرقت مجددا بحيرة : إنتو شقد عدكم جهال يخليهم اللـ ـ

لم تكمل لإدراكها المكان الذي يقفان به ، ليجيب متمللا و يساره تفرك وجهه ببعثرة : ما عدنة
يعلم جيدا حكايات المسنات الخيالية ، تلك اللاتي يختلقنها عند وجود الحاجة لإيصال رسالة ما ! ، فهو خبير بـ إحداهن ، يا ليتها كانت معه الآن ، يا ليت !

ضيقت نظراتها .. و قبل أن تضغط على اطراف اعصابه بـ وزنها الثقيل همس بـ غيظ مكتوم قهرا : يوم فدووة لعينج شوفيلي الطريق دا اطلـ ـ

ليرن هاتفه بجيب سترته الـ رمادية الرسمية ، و لم يكن سوى عبد الله يطلبه الإسراع ، فـ ما كان من المسنة سوى أن تساعده بالخروج الناجح ، و قبل أن يبتعد وقف امامها بتوازي لجانبي الاجساد ، ثم طلبها بـ غرابة : إدعيلي يوم ، إدعيلي ربج يفرجها

لـ تضع الأخرى يدها على صدرها من تحت العباءة الواسعة ، ثم تتحدث صادقة : يا بعد ابوية و امي ، إن شاء الله يفرجها عليك ربك و يرجعلك مرتك بحظنك و تشوف كل الخير يا ادمي ، لـ تخاف يمة ما راح انساك من دعائي ، بس إنتة لـ تخلي البنية ، البنية ضعيفة و مضيوومة و مكسورة و محتاجة وقفتك وياهة يوم ، لـ تطلقها

رده اقتصر على نصف هزة رأس ، ليكون على وشك المغادرة إلا إن شئ ما قد دفعه للتقدم نحوها ، فـ مال على رأسها احتراما ليودعها بـ قبلة صادقة همس بعدها : ياللا فيمان الله

وصلته من الخلف نبرة تهدج صوتها بضعف : الله وياك يممة ، الله يفتحها بووجهك يا يمة ، و يرزقك كل خير دنيا و اخرة !

دلفت لـ دورة المياه بعد اختفاءه من مدى نظرها الضعيف ، لـ تنتزع جسدها من العباءة ، فتلفها واضعة إياها في كيس محلي اكل عليه الزمان و شرب ، و تبتدأ عملها بـ ثوب عريض و محتشم ، توسعت عيناها فجأة لما لمحت الأربع اوراق من فئة الـ خمسة و عشرين الف دينار ، على طرف المغلسة موضوعة بعناية !
لقد أكرمها الشاب بـ نصف راتبها الشهري ، شعرت بفتيل الراحة يشتعل بها وهي تدعو صادقة لأن يجزاه الله خيرا و يسدد خطاه ، و يبارك له و زوجته في حياتهما ، و أطفالهما اللذين ينكرانهم !





؛
لنفترق الآن ما دام في مقلتينا بريق

وما دام في قعر كأسي وكأسك بعض الرحيق

فعمّا قليل يطلّ الصباح ويخبو القمر

ونلمح في الضوء ما رسمته أكفّ الضجر

على جبهتينا

وفي شفتينا

وندرك أن الشعور الرقيق

مضى ساخرا وطواه القدر

***

لنفترق الآن , ما زال في شفتينا نغم

تكّبر أن يكشف السر فاختار صمت العدم

وما زال في قطرات الندى شفة تتغنّى

وما زال وجهك مثل الظلام له ألف معنى

***

لنفترق الآن , أسمع صوتا وراء النخيل

رهيبا أجشّ الرنين يذكّرني بالرحيل

وأشعر كفّيك ترتعشان كأنّك تخفي

شعورك مثلي وتحبس صرخة حزن وخوف .

لم الإرتجاف ؟

وفيم نخاف ؟

ألسنا سندرك عمّا قليل

بأن الغرام غمامة صيف

***

لنفترق الآن , كالغرباء , وننسى الشّعور

وفي الغد يشرق دهر جديد وتمضي عصور

وفيم التذكّر ؟ هل كان غير رؤى عابره

أطافت هنا برفيقين في ساعة غابره ؟

وغير مساء

طواه الفناء

وأبقى صداه وبعض سطور

من الشعر في شفتي شاعره ؟

***

لنفترق الآن , أشعر بالبرد والخوف , دعنا

نغادر هذا المكان ونرجع من حيث جئنا

غريبين نسحب عبء ادّكاراتنا الباهته

وحيدين نحمل أصداء قصتنا المائته

لبعض القبور

وراء العصور

هنالك لا يعرف الدهر عنّا

سوى لون أعيننا الصامته


نازك الملائكة




ما إن وصلهم ، صار يدنو بـ خطى بطيئة متعمدة ، و ضغط قبضة يمينه على العكاز يزداد ، كان يشعر بـ خمسة أزواج من الاعين تراقب خطاه ، ليتضائلوا الى الاربع ، و علم بدواخل نفسه من ذو جبن ليهرب منه ، و من غيرها هي الارنبة المرتعدة الفرائص !
على بعد متر و نصفه توقف ، ليميل رأسا محيي عديله الـ ' وفي ' و الخارج عن القواعد النارية المسنة من قبل حماهما .. ليفاجئه الاخر بتقدم يخطوه نحوه ، تبادلا التحايا بالاكفف ، و من ثم إبتعد الاخر ليترك له مجال البدء بالمبارزة !
يشعر بنظرات شرسة ، حاقدة تأتيه من قاسم ، الكلب ! سحب لصدره نفسا طويلا و من ثم قابل عيناه بـ صرامة ، و فجأة خلا الكون إلا منهما ، و مناطحة ثوران في حلبة الاقتتال الاسباني حدثت صمتا و بسكون ، و كإن عراكا ادى لتفتق لباسهما لشدته ، يلهثان تعبا ، ليتطايرا اخيرا من مضمار المعركة ، كلاهما خاسرا ! حربهما كانت مزحة ساخرة ، و صراع النسور قد شهدته الانثى الوحيدة بين الحضور ، لم ينبس احدهما بحرف ، و كل عين تود اثبات قوتها و وقاحة اصرارها ، لا يعلم احد كم من الدقائق مرت بإنتظار اعتلاء الراية البيضاء ؛ حتى قرر النسر الشاب زحزحة انظاره بخيلاء ، ليس احتراما ، فـ جل ما يشعره نحو قاسم هو الإشمئزاز و القرف من رجولته الكاذبة ، و لكن ترآى له شخصا قد افتقد وجوده منذ اعوام ، يخبره بهمس إن لـ قاسم جانبا من حق قد هضم ، فهو قد سرق منه فتاته ، و للحقير شيئا من رد الدين قد احاق به

رفع حاجبه عندما اعاد سير نظره نحو الحقير ، ليجد نظرة ساخرة تغشي مقلتيه ، حاول الحفاظ على غرور حضوره ، و إلتفت نحو الـ زهرة المستنفرة بـ تخشب لمحه بإحساس فقط ، ليبتسم لها بحاجب مرتفع ، ثم يحييها بـ رقة بها ينوي دهس الخرقة البشرية المسماة بـ والدها ، و فعل : شلونها مرتي ؟

و لعجبه ، لم يتدخل قاسم سوى بـ ضحكة هازئة ، لم يعطيه بالا ؛ و ظل منتظرا منها جوابا ، لتهز برأسها متوسلته الرأفة ، و الإبتعاد عن حقل الغامها الخطر ، تخاف عليه حتى الخنق ، لم لا يكف عن التلاعب بالألسنة المتطايرة ؟ ويح له من رجل عجن الإباء بـه كما الماء و الطين ، يود المحاربة حتى الرمق الاخير و عث الدمار في جسده لا يهمه بقدر حصوله شرف المقاومة !
هذه المرة نقل نظراته نحو عديله الذي تحدث قاطعا حربا قد تندلع نيرانها بولاعته المستفزة لفتيل قاسم الكلب : دياللا خلي نفوت نعقد ، صار هواية ينتظـرون

كل شئ حدث بـ روية ، و حسب تعاليم القانون ، و ود حينها قاسم لو قدم بلاغا رسميا لدق عنق هذا الجرذ لئلا يتجرأ و يقضم جبنة نظيفة صالحة للتناول البشري فقط ، و لكنه تحامل على غيظه ، و تماسك فقط من أجل خنق عنق الفضيحة التي ظلت تؤرق مضجعه شهورا ، و أي فضيحة تلك التي جاءته بها إبنته ، أتراها شعرت بـ كفها التي غرست بصدره و إجتثت منه القلب و الرئتين ، ؟ هل التصقت اناملها بلزوجة دمه الأسود بعد إحتراقه منها ؟ أ تساءلت ما سبب ريحة العفن من رئتيه و تفحم قلبه ؟ أم تراها لا تهتم سوى لـ هذا الاخرق ، الجرذ الحيوان ؟! كور قبضته بـ رغبة جامحة تسكنه لـ إسكات ثرثرة الحقير ، ذاك الذي استسهل وجوده ، و نسي ماقدمت يداه بطشا بحق الفتاة ، ليطالب بها الآن بكل وقاحة العالمين !

: جايبة هواية ملابس وياج ؟ ترة اربيل باردة !

كان تعليقه المتحدي اول ما نطقه بعد خروجهم من نطاق دار القضاء ، لـ يتبع حديثه صوتا عنيفا ارتعش له جسدها ، رعد فـ برق و من ثم فجأة هطلت الامطار بـ كثافة ، ليعيد الجميع خطواته .. حيث سقفا من البنيان حماهم من ضربات تسددها السماء لهم بـ شفرات مطرية ! كان يقف على جهة ، و هي و والدها و عبد الله على جهة اخرى ، يترأسهم الكلب ، المقابل بجسده الشارع يتابع رجليه و هما يركضان نحو مركبة يقودانها ، ليأتي احدهما لهم بـ ثلاث مظلات سـوداء ، و قبل الحراك عاد هو ليتحدى بهم الاعتراض ، مادا بذراعه و العكاز امام الكلب مانعا اياه من مواصلة الطريق ، ليلتفت نحوه الاخير بذات النظرة الساخرة ، غير آبه بـ بالبرق الصادر من نظراته و لا رعده المكبوت بفخامة رغم ميلانه في وقفته الغير معتدلة : مرتي ، تجي .... وياية !

صر على أسنانه لـ يكرر بحدة لما صفعه قاسم ببرودة النظرة الهازئة ، و كإن به يتلذذ بذلك الرقص على الاوتار العصبية : ما رح تاخذها وياك ، بتتتك هيـة مرررتي ، و ماخذها اني ماخذها

بسمة ملتوية داعبت فمه القذر ، ليهمس ضاحكا فخرجت حروفه كمن يتحدث و فمه مملوء بالطعام ، و لم يدرك حينها هو مالذي كان ينفخ خديه بهذا الشكل المستفز : أخذها

تباعد حاجباه صدمة و تراخت ذراعه ، ليعود فينزلها سريعا و يستند على عكازه بصمت ، لم يشأ أن يبدو بتلك الدرجة من الإستغراب ، و لكنه بدا ، ليتحرك قاسم بعد أن نطق جملته بجدية صارمة : إسألها .. و إذا تريد تجي وياك أخذها ، واذا قلتلك لأ ، فـ عندك شهر و تدز ورقتها لعمان ، أتوقع مو صعب تعرف عنواننا

اضاف تعليقه الاخير ساخرا و نظراته تنسحب نحو عبد الله ، ليشيح الاخير نظره حرجا ، و من ثم اختفى قاسم بـ حركات ثقيلة الخطى ، متبوعا بـ احد كلابه المطيعة ذاك الذي يحمل له مظلته و كإن به سلطان عصره !
لم يتبق سواهما و عبد الله ، لينسحب الاخير بـعد قوله : علي اعذرنا ، و الله العظيم مـ جنا نريد نأذيك ، اعذرناااا

مالهم يطلبون منه سماحا و عذرا ، أ فعلوا به جرما بالخفاء ؟ أوصلت اياديهم لـ بقعة في الجسد لم يطأها الوجع حتى الآن و جاؤا بـ معولهم لحرثها ؟ أصابه القليل من الشك مما قد يكون ينتظره منهم ، فـ قرر بلا شعور أن يتصل فورا بـ أخته و جدته ، لن يفعلها قاسم و يعيد تشغيل لعبة الانتقامات المتتالية ، لن يفعلها !

و لكن قبلها عليه أن ينهي هذه المسرحية المعلنة امام الجميع ، فـ هو على يقين بأن قاسم يراقبهما و جنديه المتطفلين ايضا ، بالإضافة لـ عبد الله ، و قد يكون الاخير هو المشجع الوحيد للنهاية السعيدة ' السخيفة ' ، سبقته بالحديث و هي تتحرك خطوة واحدة للامام ، فجعلت منها كـ حمامة بيضاء مبللة الريش بالمطر : أحب المطر

حذرها من المضي قدما في اللا اهتمام وهو يتابع إلتفاتها نحـوه و تلألئ الدمعات في مقلتيها : فتحي الشمسية ' المظلة ' ، رح تتمرضين هيج ، و يللا امشي نروح

بـ بسمة ميتة قابلت به اصراره متحركة خطوة خلفية ثانية : وين نروح ؟ أني راجعة وية ابوية ، ما ارجعـ ـ

صدر منه صوتا خشنا مهددا ، و نظراته مصوبة نحو وجهها البدري بـ ملامحه المتوردة بردا ، و قطرات من ندى الامطار تتكاثف فوق ارنبة الانف و الشفتين : لـ تعااااندين ، ابووج و قلج رووحي ، فهميني شنوو قصتج انتي تخبلتتتي ؟

إزدردت ريقها و ارتعشت شفتها السفلى ، فـ عضت طرفها لتتذوق طعم الغيث ، شعرت بـ عيناه تراقبها بـ شئ من شغف لامس بها خلايا الخجل ، بغير ميعاد فـ تحدثت بـ جدية لـ تبتعد عن هذا الخطر : ما عندي قصة ، غير انو لاااازم ارجع لاهلي

بتحفز للقتال نطق و نظراته مصوبة نحو عينيها تارة ، و الثغر المنتفخ دما اخرى : هوة مهددج بشي ؟ مهددج بية ؟ لتخافين ميقدر يسويلي شي ، إحجي بشنوو هددج

بـ تماسك على وشك الانصهار اجابته مشتتة بنظراتها رعبا من خجلها و وقاحته : مهددني

توجس شرا و هو يستفسر بـ حدة و ما زال يراقب مواضع البقع المحمرة بها إثر البرد و البكاء ، و لـ ربما الخجل ! : لعد ليش تريدين ترجعين للجيفة مالته

صرخت بغير ذي وعي و انفاسها تعلو غيظا منه : هذولااا اهلي ، اهلـــي

فاجأها بـ استقامة جسده ، و همسه المترقب : زين منو الشخص الاهم ؟

صدمت بسؤاله ، ليجف حلقها رعبا ، شتت نظراتها عبثا ، لتعقد جبينها اللجين أخيرا ، و من ثم تردف بـ خفوت : أمي مريضة حيل ، قلبها مو زين ، مـ تتحمل مني ضربة لخ ' أخرى ' ، الطبيب موصينا منعرضها لأي صدمة ، و اني ممستعدة أخسرها ، هية أهم شي عندي ، أهم شي

زفر بـ هم ، ثم مد يساره أمامه مشيرا لها بالـ ذهاب : يللا لعد ، روحي لأهلج ، بس قولي لابوج الكلب مـ رح اطلق لو يموت
: فتحيي الشمسية قلت

إستطرق امرا حالما خطت خطوة اخرى في العراء لتضرب بها الامطار الشديدة ، بحدة مخيفة فيلتصق حجابها بوجهها و تفلت من جانبيه خصلا رفيعة ، إمتدت إحداها بوقاحة حتى استلقت على مخدع الشفتين المبللتين ، فـ نبض قلبه إثر إغراء وجهها الحسن ، لم تنفذ طلبه ، بل مالت نحوه قليلا ، لتترك له المظلة ارضا ثم توليه ظهرها متحركة بـ خطى راكضة نحو السيارة ، ليتلقاها احد الرجلين بـ مظلة تحمي جسدها من الاغتسال بماء الطهر اكثر ، وقفت قبل ان تركب في المركبة خلف والدها ، لـ تستدير نحوه و تبتسم له بضعف يلوك ملامحها المتوجعة !
لتغيب !
فقط هكذا ، إرتقت في قطار الفراق و غادرت ، مرارا تنازل و طالبها بالمجئ ، لـ تكرر حديثا ملته اسماعه ، رحلت و ظل هو على استقامته يتابع طيفي السيارتين يبتعدان عن مدى نظره ، انفاسه اضحت خجلى منه و من ضعفا سكن به نحوها ، أدرك توا إنه يريدها ، يريد الاحتفاظ بها كما لم يرغب بشئ قبلها و لا يظن بأنه سيود بعدها أحدا بهذه الرغبة المجنونة !

و كإن بـ نبضه عاد ليثور و هو يراها امامه مجددا ، بـ ندى يقبل شفتيها بـ لذة ، فيشتهيها هو غيرة ! مالذي فعلته تلك الأدمية ؟ أو لنقل الـ ' حوائية ' ، فـ هي أنثى متكاملة حد الوجع ، لم يظن يوما بأنه سيراها بعين الرجل المستذئبة ، يا رباه ! يكاد يهبط حتى حضيض قاسم لينتشلها منه مجددا و ليسخر الاخير كيفما يشاء ، فـ هي حمامته ، لطالما كانت كذلك .. فـ لتحتمي بهم دهرا ، سيأتيها اليوم الذي تطالب به ان تعود عشها ، و يأمل أن لا تكون مكسورة الجناحين ، يأمل أن تقبل عليه فرحة و مرفرفة سعادة لـ يحتضنها عشه بـ إزدواجية مشاعر تكاد تفتت عقله ، إنه يتصرف بـ جنون ؛ بل يحس الجنون يأكل معه بذات الملعقة و يشرب بكأسه ، إنها إبنة قاسم يا بشر ، إبنة عم الـ **** عديم الشرف و الدين ، هم من شقوا ثوب اهله الطاهر بعد تلطيخه بدم طفلتين ، هي إبنة الأعداء ، أليس كذلك ؟ لم إذن لا يشعر بها سوى إمرأته ، و كإنه بتلك الليلة قـد سلخها من قبيلة إنتمائها لـ ينسبها لنفسه ، لـ علوه و شمخه ، لـ آل صفاء ليتها إنتمت منذ الأزل ، ليتها كانت إبنة لـ عمه ، ليتها كانت انثاه منذ أن خط شاربه الأول ! أ وتراها ادركت عظيم فعلتها به ؟ لا يظن ، فهي ليست من فصيلة المغترات بـ ذيول طاووسية ، هي تتلصص و تسرق بـ نية حسنة ، تسرق لتقتات لنفسها حياة ، لا لـ تترفها ظلما بـ قلوب الرجال !
هي بريئة من تهمة إختطافه من عقله ، هنا ، يتنازل عن حقه في جريمتها ، لأنه أكثر من يدرك بأن بيضاء اليدين لا تمد اناملها لتتلوث جورا ، غجرية الشعر ، و ريانة العود انقى من ان تكون مدانة بالسرقة ، لكنها قد تدان بالحيلة البريئة ، بالعشق الجنوني ، بالتكتم الذي يكاد يؤتي بعقله !
لا تريد أن يطلقها ، و لا توافقه العودة ، ترتحل و تترك له بصمة في القلب ، و عطرا يشق الصدر ، تذهب ، و تبقى لتسكن به ! تناقض يسكن افعالها و الاقوال سيصرعه ، و لكنه سـ يكون لها شبيها ، لن يطلق و لن يعود ليسأل ، سيحررها ، و لكن يحتفظ بقيد واحد حول جيدها يشده اليه عند رغبته ، يرتضي البعد ، و يطارد خيالاتها عنوة !

عقد حاجبيه عندما شعر بـ أن دهرا مر به وهو واقف هنا كـ شجرة عريت من وريقاتها ، لتغادر طيورها الأعشاش ، كئيبة خاوية من معاني الحياة ، جاء بغداد و بـ رأسه بصيص من شعاع بأن يغادرها ممتلئ الحضن بـ إمرأته ، و لكنه هزم بـ رفضها ، و كإنها من دون ان تقصد او تنوي تقتات لنفسها ثأرا ، ثأر أشهر مضت حيث أوهمها بـ زواج أخر ، و حواء أخرى تتقلب بين ذراعيه ، ظن بأنه سيستدرج عقله بتلك الكذبة حتى تغادره منكسة قلبها وجعا ، و لكنها ظلت متمسكة بـ لعبتها المتلصصة تلك ، بين دهاليز المخ المشقى ، و الآن فقط إنتقمت ، كسـرت زجاجات عطورها الفخمة ، و حطمت كؤوسهما الفارغة في انحاءه حتى خدشت به الجدران و هشمت المرايا ، قلبت طاولات و مقاعد كانت تحتضن جسدها الندي عند إجتماعات تعقدها مع اعضاءه المطيعة ، فتحت مضخات الدماء و اغرقته .. ثم ببساطة ، إنسحبت رافعة بـ كعبها العالي بيمينها و متمايلة بمشية متغنجة بـ إغراء غير متعمد !

إبتسم على حين غرة من سرحانه الهاذي ، ليميل قليلا و بصعوبة حتى رفع المظلة المبللة برذاذ بارد ، و تحـرك بها ' من دون إستخدامها ' نحو سيارته ، حركة نزول الغيث العجلة اجبرته على جر خطاه بإسراع .. حتى ركب مكانه ، و من ثم نفض من على شعره القصير ما تجمع من برك مائية ، و شغل المدفأة بـ حركة تلقائية ، فـ سكن لفترة ، حتى تذكر شكه بـ ضربة اخرى في الظهر قد تفقده بقيته ، ليخرج هاتفه من جيب بنطاله عجلا ، لـ يهاتف اخته بـ أعصاب مستنفرة ، نصف رنة فقط و جاءه ردها ، حتى شعر بـ خوف يغزوه ، فتكلم مترقبا و متأهبا لـ مصاب : ها لينا شلونج ؟

بـ توتر وصله تحدثت : الحمد لله حبيبي زينة ، و إنتة شلونك ؟

تنهد لترتسم شبه بسمة هازئة على ثغره ، و شئ من راحة سكنته بعد الـ ' زينة الحمد لله ' التي نطقتها : الحمد لله
بيج شي ؟ شبيه صوتج ؟

ظهر القلق واضحا له لـ تجيبه بحيرة : ما اعرف والله علي ، عمر تأخر علية ، المفروض قبل ساعة يجي و لهسة ماكو ، و موبايله مديرد عليه خبلني

إعتدل بجلسته لـ يستفسر مسرعا : إنتي بالمستشفى ؟

: إي

: ديللا هسة جاييج ، من اوصل ادقلج و طلعي

: ماشي إن شاء الله أنتظرك

إبتسم صدقا ، فـ الـ ' ماشي ' هذه من حكاوي عمر ، و يبدو إنها انتقلت بعدوى جميلة للسان اخته !
شغل المحرك ثم وجه سير عجلاته نحو طريق المشفى ، و بـ أحدى إشارات المرور لمح منظرا هزه حتى بويصلات الشعر لـ طفل لا يتجاوز الستة أعوام يجلس على احد الارصفة ، يغتسل مطرا و يرتجف بردا ، يده تحمل أحد الصفائح الحديدية يغطي بها بضاعته الصغيرة المكونة من علب مناديل ورقية يبيعها لأصحاب المركبات المارة !
شد بخده احد العروق ، و تمتم حمدا للرحمن ، فـ أدار المقود حيث هو ، انزل زجاج النافذة ليطلب من الصبي علبتين ، و بإهتمام بالغ اعطاه الاخير ، فـ قدم له نقدا اعلى مما يستحق ليرفضها الصغير بـ كرامة من ذهب ، أغمض عينيه لوهلة ، ثم نطق بـ لمحة لطف لا يمتاز بها : إعتبرني اخوك الجبير ، أخذها و اسكت ، أصلا اني بعمرك جنت مثلك و شوفني وين وصلت ، ياللا سبع اخذها

قبلها الطفل بخجل و أمل بمستقبل قد يسمح له بقيادة مركبة كهذه ، و التأنق كـ صاحبها ! ، فـ انتشل ' الأنيق ' المظلة من على المقعد المجاور له ، و مدها له مضيفا بجدية : أخذها ، و لـ تبقى هنا ، روح بمكان بعيد عالمطر لا تمرض ، يللا بسرعة

.
.
.



لـ يُتبَعْ !




لآ يزآل " إسمكَ "
الإسمُ الوحيد الممنوع من الصرف في حيآتيِ


غادة السمّان







أغلب المنتسبين قد غادروا ، و لم يتبق سوى اصحاب الدوام الليلي ، و ما زالت المشفى تعج بالمراجعين ، كعادتها !
من الجيد أن جدول زميلتها يحتم عليها البقاء من اجل مواصلة العمل ، فـ بقيت معها في طابقها و كرة القلق الثلجية امست تتوسع ، لا تدري سبب تأخره و الأدهى و الأمر لم لا يرد على مكالماتها ؟ هو ليس بـ مهمل ! لم يكن كذلك يوما ، مالذي حل به ؟

اعتدنا و منذ عشرة أعوام أن نتراقص رعبا على من يتأخر عن موعده من الدقائق خمسا ، فإن تناسينا خطورة الحوادث المرورية ، تجدنا نرتعد من الإنفجارات ، أو الإختطافات !
أو حتى القتل المتعمد و غيره عن طريق الخطأ بسبب اللا إنضباط في العاصمة ، ينتشرون بأسلحتهم ، و صار الأمر طبيعيا ، و الخوف هو ما يتعدى حدود الطبيعة ، من الجدير بالذكر إن الحال قد تحسن في السنين الأخيرة ، و لكن رهابا عشنا به لن يتركنا و شأننا يوما ، فوبيا الخوف من الاقدار أصبحت ملازمة لكل قلب و فكر عراقي ! و الكم الهائل من الفقد سيبقى دوما وشما على جلود الذاكرة ، وشما لن يبرأ حتى يحين موعد الأجل ليقدم لنا من الاسباب افخمها فنكون على اهبة الاستعداد للمصائب الدنيوية !

الف سيناريو قد شغل في ذهنها طيلة الدقائق المنصرمة ، إتصلت والدته تطمئن عليهما فـ أوهمتها بأنها اتصلت به و اخبرها بـ أنه عالق بـ إزدحام ما ، يكفيها قلقها و لا تود لـ حماتها ان تذوب خوفا على وحيدها ! مضى الآن بعد الساعة نصف اخر و ما زالت على قيد الإنتظار ، تشوى على جمرات متقدة .. صداع هاجمها منذ مدة قد تفاقم ، فـ أعزت سببه لإرتفاع ضغطها خوفا على ذلك الغائب ، جرت من مجرة التوتر تلبية لـ صوت رفيقتها الحاد : لينااا يمعودة كافي تهزين رجلج ، وترتيييني ، قولي يا الله صدقيني ماكو شي

بـ عبوس اجابتها و ما زال فخذها الايسر يهتز كـ إن سلكا يصل به لـمصدر طاقة كهربائية بتيار مستمر : رنا دخيل الله سكتي ، هوة مو لا ابالي ، يعني اكييد صاير وياه شي خلاه يتأخر و ميجاااوب على موبايله ، الله يستر

حاولت الاخرى ان تقلل من حدة توترها بـ شقاوة خفيفة : لج اخاف تزوج عليج وهسة هوة ببيت الثانية و مغلس ' مطنش ' على مخابراتج

لم تجبها بل اكتفت بإطراق رأسها و العبث بالهاتف مجددا بمحاولة جديدة للاتصال به ، فـ ادركت رنا حينها بأن رفيقتها على شفير الإنهيار ، يبدو ذلك جليا بملامحها الصفراء المتعبة و شحوبها المريع .. حاكتها بإهتمام بالغ : زين يا قلبي شربي هذا العصير ، ترة والله العظيم مو زين عليج ، بس شووفي وجهج شلون اصفر كركم ، لـ تروحين تتخربطين ' تفقدين الوعي ' يمعودة
كركم ' نوع من البهارات اصفر اللون '

حولت قوتها لهز رجلها الى المنتصف الايمن ، و مدت بيسارها نحو علبة العصير لتنصت لتعاليم رنا بـ عقلانية ، إن كانت تود البقاء بـ وعيها لابد من أن تزود جسمها بقليل من الطاقة ! تركت العلبة بعد ارتشافها حتى المنتصف ، لتهمس بلا وعي : ياااارب دخيييلك تحفظه الهي ، الهي احفظه يا حبيبي يا رب ليصير له شي والله اتخبل !

: لينااا !!!!

رفعت برأسها نحو رنا لتستطرق الاخيرة متعجبة : لج والله مدا اعرفج .. مستحييل انتي لينا القديمة ، شسوى بيج عمر !
لتستطرد لما تبين لها امتعاض ملامح اللين : لا جديات حبي والله ان شاء الله خير لتخافييين و تأذين نفسج

زفرت بضيق لتستقيم واقفة بمنتصف الصيدلية ، ثم نطقت بإستسلام : الله كريم ، إن شاء الله هاي بس وسوسة

جفل جسدها بإنتفاضة مرعبة عندما رن الهاتف بيدها ، رفعته بـ امل يرتعش ، ليذوب فجأة حينما تبين لها اسم اخيها ، اجابته ليخبرها بأن تخرج له بعد ان سألها إن كانت قد تواصلت مع عمر ولو بـ رسالة !

غادرت المشفى بعد ان طلبت منها رنا أن تطمئنها خيرا حالما تراه ، إحساس مخيف يراودها ، لا تستطيع التنبؤ فعليا بما سيحدث لها لو أن مكروها ما اصابه ، عمر إعتلى منابر المعابد بداخلها ، عمر صار بها كـ عضو متجدد يسكن صدرها ، هو المنبه للخير ، هو الصواب ، هو كل شئ ، لن تستطيع المواصلة من دونه .. إلهي اتوسلك أن لا تذيقني من كأس الفقد مجددا ، لقد إمتلئت يا رب ، أعرف يا رب بـ أنك تعلم ما لا نعلمه ، اتيقن بأنك تضمر لنا خيرا من عندك ، شيئا تخبئه لترزقنا اياه في جنتك إن شاء الله ، و لكنني من البشر يا حبيبي يا الله ، أحد عبادك الضعفاء انا ، تيتمت مرتين فـ إحفظني من الثالثة التي ستحيل قلبي رفاتا ، يا رب .. إحفظه لي و لـ والدته ، فـ كلانا لا نطيق به وجعا !

في الشارع تقف باحثة عن سيارة اخيها ، و في الواقع إن عينيها كانتا تجولان بحثا عن مركبة واحدة لا غير تنتظرها هنا دوما ، و لكن لا جدوى ، قرر ان يكرمها بالقلق هذا النهار ، و كأنه يود الكشف عما تخفيه ملاءتها البيضاء التي تحتضن بها القلب بخجل !
وجدت سيارة علي ، و فوجئت بأنها كانت قريبة و لم تنتبه لها قبلا ، فـ توجعت بحق ، لا يحق له أن يسرقها من وعيها هكذا ، لا يحق له أن يسلبها التوازن فتصير متدلية على جرف بحر من يحموم نهايته إنحدار نحو هاوية القاع !

ما ان استوت جالسة قرب اخيها إلتفتت نحوه بتحية هامسة اعقبته بـ قلق : مـ رد عليك مو ؟

بذات القلق اجابها و عيناه تنتقل بين ملامحها الغائرة بالمرض : لا والله
ثم استطرد : شبيه وجهج ؟ ليش هيج اصفر ؟

بتنهيدة ردت و نظراتها تهرب لمسح الشارع امامهما علها تجد ظالتها الغالية ! : والله شمدريني ، ما اعرف شبية هالايام

: أخاف حامل ؟

إلتفتت نحوه لتبتسم بـ رقة خجولة ، ثم تجيب : لأ ، بس ابد مالي خلق

أكد وبخبرة اعوام مسك ذقنها بيده ليدقق بـ امارات التعب : متأكدة ؟

حرجت لتبعد نفسها عنه و تردف : إي
ثم اكملت بـ رتابة : هسسسة شوف عمر وين ، علي والله ممسويها قبل ، هوة اذا يروح يجيب صمون ياخذ موبايله و يهتم انو بيه شحن ، شلون عاد طالع و مندري وينه
صمون ' معجنات شبيهه بالخبز '

اعتدل بمقعده و حرك سيارته مجيبا : لتخافين ماكو شي ان شاء الله
ثم اردف بجدية لا تقبل النقاش : واليووم تروحين تسويين تحاليل ، دنشوف شنو قصة هالصفار هذا
أكملا طريقهما صمتا ، لا يتخلله سوى حركاتها المتوترة و هي تكرر إتصالاتها بذلك الغائب ، كانت كمن تتقلب على جمرات إلتصقت بجلدها ، يا الله ، إنها خائفة .. والله خائفة ! وصلا المنزل وعيناها ما زالت تبحث عن مركبته ، و لا نتيجة ترجى حصلت عليها .. ترجلت لتلتفت نحوه بإستفهام : مـ تنزل ؟

إستنكر بهدوء : لا طبعا ، و لتخافين قتلج هسة اروح اشوفه وين بس العصر ترووحين تسويين تحاليل لينا

جملته الامرة كانت صارمة ، فـ خبت لها قابليتها على الاعتراض ، فقط هزت برأسها بإستسلام ، لتدلف المنزل بمراقبته ، ما إن ولجت الحديقة إستقبلتها حبيبتها الـ ' شابة ' ، متغنجة بذيلها الطويل الأشقر ، لتلتصق بـ قدميها مرحبة ، بشرود مالت نحوها تلامس شعرها الناعم و نبرتها خرجت يتخللها القلق : سووكي حبيبي ادعي لعمر يرجع ، أني خااايفة عليه ، سووكي بااعيني شوو ' بسبابتها داعبت جبين القطة لترفع الصغيرة رأسها بـ إنزعاج ، و أكملت هي ' قولي يااارب يرجع عمر الخبييث

أرسلت لها قبلة هوائية رقيقة ، ثم إبتعـدت عنها و المزعجة ترافق خطواتها بدلال ، أوجعها قلبها أن تظل هنا في هذا الجو الماطر ، هدأ نزول الغيث و لكن الغيوم ما زالت مليئة بماء ينتظر الفرج ، لو كان الامر يعود لها لأدخلتها المنزل ، و لكن ميس تعاني من حساسية مرضية نحوها .. كان عمر قد رتب احدى الزوايا للصغيرة تقيها الامطار ، و المدللة تفقهت الامر و صارت تأمن به ، دلفت المطبخ بهدوء بعكس ما يضطرم بها من اعاصير مرهبة ، قوبلت بـ حماتها مرحبة بها بحنية : هلاو امي ها وصلتوا .. لعد عموري فدوة تروحله امه وينه ؟

تنحنحت بـ خفة واضعة بحقيبتها على احد مقاعد الطاولة : هلاو خالة عيوني
انتزعت وشاحها ببطئ ، لتجيب سؤال والدة عن شبلها : علي وصلني خالة ، عمر ما اعرف وييينه

تلك كانت تقلب الرز بـ وعاءه لتثبت يدها عن الحركة ملتفتة نحو كنتها بـ إستفسار : متعرفين وينه ؟ ليش امي مخابرتيه ؟

هزت برأسها رفضا و اتخذت احد المقاعد لها ملاذا من السقوط بعد ان شعرت بـ دمها يهبط قاع القدمين فيخلو الرأس من وقود تشغيله للمراكز الادراكية و الحسية ، همست بارهاق مميلة برأسها نحو زجاج الطاولة : خالة مدا احصله

لتقترب تلك منها متوجسة رعبا : يوم شبيج ؟ متعاركين ؟ زين انتي مو قلتيلي خابرتيه

بلا قدرة على الغوص في بحر الرعب منفردة اجابت مغمضة العينين : لا خالة ممتعاركين ، بس مااااا اعرف ويييينه ، و خابرته خمسين مرة مديجاوب والله ما اعرف وينه حتخبل

فوجئت بأن حماتها صارت تتصرف و كإنما هي الاهم ، حيث مسحت الحنون على شعرها المرفوع بـ كعكة مرتخية ، لتتحدث مهتمة : امي شبييج ؟ ليش وجهج اصفر ؟ شدتحسيين ؟

كم من مرة سمعت هذا السؤال اليوم ، و بالفعل صار الامر يؤرقها ، لن تتجنب الاطباء اكثر ، ستذهب عصرا كما امرها علي إن شاء الرحمن ، فقط حينما يطمئن قلبها على العمر !
إتكئ رأسها هذه المرة على كفها المستندة بالمرفق على الطاولة ، و عنقها يميل تعبا ، أجابت بهمهمة خافتة : ما ادري خالة حيل دايخـ ـة ، مدا اركـ ـز بشي

ابتعدت الحنون خطوتين لتأتيها بـ كوب من الماء ، فتتحدث قلقة : يوم إنتي جتج مو ؟ يعني مو حامل !

هزت برأسها موافقة لترفض الماء برفعة حاجبيها لتستطرد حماتها : لعد شبيج امي ؟ ترة مو زين ساكتة ، صارلها شقد هالدوخة وياج ؟

لم تستطع الحديث ، فقط أغمضت عينيها ، و فجأة فلت رأسها المتكئ على الذراع بعد ان ازيحت الاخيرة بـ إرهاق ، ليرتطم في زجاج الطاولة و تتأوه وجعا برد فعل تلقائي ، بينما ام عمر فإرتعبت صارخة : يمممة اسم الله الرحمن عليج ، يوووم شبييج ؟

رفعت رأسها لتتأكد من سلامته ، و اللين بـ إنهاك مالت بعنقها نحو الحنون ، لتحتضن الاخيرة رأس كنتها متمتمة بـ ' بردا و سلااما يووم ، إسم الله عليج حبيبتي ، شجاج امي ' ما بك ' ، شصايرلج ؟ بس لو اعرف شبيج '

ثم علا صوتها منادية لـ إبنتها الواصلة سلفا و لكن تأخر عمر و لينه دعاها لأخذ قيلولتها قبل الغداء : ميييييس ، مييييس مااماا وييينج شوو تعااالي

لم تتعب كثيرا ، حتى سمعت صوت ميس يأتيها ملولا متكاسلا من الطابق العلوي : هاا ماما ؟

: شوو تعالي هاي مرة اخوج سودة علية تعبانة و اخوج ماكوو ، تعااالي نززلي شوو

لم يطل انتظارها حتى دلفت ميس المطبخ لتتفاجأ من منظر والدتها تستقيم قرب لينا و تحتضن رأسها و ملامح الفزع مرتسمة بدقة على وجهها ، تحدثت بـ حاجبين متقاربين : هاي شنو ماما ؟ شبيها لينا ؟

: ما ادري و الله يا امي هالبنية هاملة نفسها كوولش ، صارلي شقد اقلها روحي للطبيب دوختج مو طبيعية و تعاند هية ، بس مو صوجها صوجي اني ساكتتلها جان المفروض اقول لعمر و ناخذها غصبا ما عليها

بـ إستنتاج باسم نطقت ميس : مااام لتخافين مبروووك رح تصيرين بيبي من جديد ، و هالمـ ـ

: لا ماما مو حمل ، جتها .. بس هسة اني حايرة شسوي اريد اخذها للطبيب و اخوج ماكو ، ندق عليه من الصبح ماكو

بـ قلق شحب لونها لتهمس متوجسة : ماكو ؟ ليش وينه ؟ و لعد منو جاب لينا من الدوام ؟

: علي بعده ببغداد فـ هوة راح عليها ، هسة تعالي ساعديني نوديها لغرفتي خلي تنام ، و دقيلي على علي خلي يجي ناخذها للطبيب

تقدمت منها ميس و حاولتا تحريك لينا ، و لكن يبدو إن الاخيرة لا تساعدهما البتة ، فـ انسحبت ميس متحدثة بـ قلق : ماما عوفيها منقدر نحركها شوفيها فد مرة مدتقدر تشيل نفسها ، خلي اخابر علي

لتظل الحنون بحالها ذاته ، تقف محتضنة رأس اليتيمة ، متمتمة بأذنها ما يحضرها من الأيات القصيرة و الادعية ، و يدها تمسح على شعرها لتحادث ابنتها وهي ترى انشغالها بالاتصال بـ شقيق هذه الغائبة بوعيها : ميس ماما جيبي الصوبة هنا يم رجلها ، الدنيا باردة ، و هية العنودية ' العنيدة ' مـ لابسة شي

تحركت الاخرى بعد ان وضعت الهاتف على الطاولة ، لترفع المدفأة النفطية ثم تضعها قرب اللين فتقول بتفكير : يمكن مستبردة ماما ؟ الجو بارد و يمرض

: لا لا صارلها هواية على هالحالة وهية هاملة نفسها

: خرببليسك عمر ويينك ، والله لو يشوفها هيجي يتخبل

اضافت امتعاضها وهي تتصل بـ علي ، و ما إن وصلها الرنين مدت بالهاتف نحو والدتها لتستلمه الاخيرة و ما زالت يمينها تحتضن اللين بحذر ، قليلا و وصلها هدوء علي قائلا ' ها لينا ؟ '

فـ بادرت هي بالتحية : هلاو علي امي اني ام عمر

: ها هلاو خالة شلونج ؟

: بخير حبيبي الله يخليك ، علاوي امي وينك إنتة ؟

: و الله خالة رحت دا اشوف عمر وين ، الصبح تخابرنا و قلي رايح لـ ألن و هسة مدا احصله لاهوة و لا ألن

قلقت ، ثم تحدثت متوجسة : وين صار ! زين امي تقدر تجي لبيتنا ؟ هاي لينا كولش مالها خلق

التمست اهتمامه بحروفه الجدية : طبعا جان مبين عليها رح تتخربط ، قلتلها تروح للطبيب اليوم

: دياللا امي تعال خل ناخذها اخاف عمر يطول ، بس ناخذها للمستشفى خلي يشدولها مغذي لإن ماكو رايحة فد مرة

: زين زين ربع ساعة واني يمكم

: إن شاء الله امي محرووس

تناهى لها صمته و زفرة غريبة هربت من بين سلسلة الانفاس المنتظمة ثم نطق بـ ' مع السلامة ' و أغلق الخط من دون ان ينتظر لـ تجيبه .. مدت الهاتف لإبنتها المتابعة للمكالمة لتستفسر تلك سريعا : مـ يعرف وينه عمر ؟

تنهدت بحيرة : لا والله ، يقول هوة الصبح جان ناوي يروح لـ ألن
لتستطرق مستفسرة : ألن اليوم مداوم ؟ شفتيه ؟

: إي شفته الصبح ، بس مـ شفت عمر ، اصلا عمر شعنده بشركتنا ؟

هزت برأسها بـ شرود ثم قالت : د خابري الن ، دنشوف بلكت تحصليه لإن علي يقول هوة هم مديشيله

تحلطمت ميس بقهر و اناملها تضغط على شاشة هاتفها بوحشية : يا الله شقد مبهذلين ، يعني ميعرفووون انو اكو ناس تتراجف عليهم شنو هالوضع ، عمر من شوكت هيجي مهمل !

عند انتهاء جملتها كان قد وصلها صوت الرنين المتواصل ، مدت الهاتف مرة اخرى نحو امها لـ تقول الاخرى بـ هدوء مغيرة من وضعية وقوفها فـ ظهرها صار يؤلمها : إحجي وياه انتي ماما و قوليله وين عمر اذا يعرف عنه شي

اعادت الهاتف لإذنها لتعلق : هاي اذا شاله مو علي يقـ ـ

: نعــم

رفعت حاجبيها متفاجأة لتتلعثم احرفها بلا وعي : أ أ ألن ؟؟

صمت طال ثم تنهد بصوت مسموع و كسول ليجيب : ها ميس خير ؟

اغتاظت و جدا ، و عاد غضبها نحوه يزداد ، فمنذ ايام و هذا الرجل إنقلب اسفله اعلاه ، فـ صار بمزاج اسود ، منذ ذلك اليوم الذي منعها من الخروج رغم إنها هي من يتوجب عليها ان تنفر من تواجده و حديثه ، نطقت بـ صوت منزعج مستنده على باب الثلاجة بكفها : هلو الن ، أقلك متعرف وين عمر ؟

خفت صوته بملل : هياتة يمي ' هذا هو '

ليعلو صوتها متفاجئة : يمممك ؟

رد بـ ذات الكسل : إي

ودت لو تصرخ به ، مالها تجر من فمه الكلام جرا ؟! و كإنه ينطق دررا ثمينة ! تبا له ، اعتدلت بقدها لتتكلم عجلة : زين انطينياه ، إذا متصير زحمة

بـ سخرية وصلتها علق : لا عيني رحمة !

رفعت حاجبيها صدمة من اسلوبه الوقح ، ليعقب بلا اهتمام : بس مو هسة فد دقيقتين و اخليه يخابركم

فقط ، قال جملته و اغلق الخط ، وسعت مقلتاها غير مستوعبة ، ليصلها تساؤل والدتها بجزم مرتاح : ها ماما عمر يمه ؟

هزت برأسها موافقة لـ تغص بـ سباب كادت تنطقه بحق ذلك المسيحي غريب الاطوار ، تعسا له قد ازعج مزاجها ، عقدت حاجبيها لتتكلم مقتربة من والدتها بعد ان وضعت الهاتف على الطاولة : يقول شوية و هوة يخابرنا
ماما تكسر ظهرج ، خلي نحط راسها على الميز ' الطاولة '
بس اريد افتهم هية ليش هيج متقدر تتحرك !

همهمت اللين بـ هذيان مشتت ، لتبتعد قليلا عن بطن حماتها ، و فجأة و كأنما عاد لها وعيها فـ شهقـت هواءا لداخل صدرها ثم سعلت بـ تكرار ، لما لاحظت الحنون بأنها استيقظت و امسى جسدها متماسكا حررتها لتحادثها مهتمة : ماما قومي غسلي وجهج و اكليلج لقمة رح يجي علي ياخذنا للطبيب

لم تتحدث ، بل شردت نظراتها في الفراغ و بدون سابق انذار هطلت من مقلتيها الادمع ، فـ هبط قلب حماتها قاع الارض ، حاولت الاستفهام عن سبب هذا البكاء المرهب بحنيتها المعهودة : إسم الله الرحمن عليج امي شبيج انتي اليووم ؟ فهميني شبيج

جرت نظراتها عنوة لتهمس بـ حلق متوجع : عمـ ـ ـر

جلست ام عمر بـ احد المقاعد قبالتها ، و أتتها ميس بعلبة المناديل متحدثة بـ توتر : لينا شبيج يمعوودة عمرر مابيه شي هسة خابرت الن و طلع يمه والله لتخافين

تغاضت عن المناديل و استخدمت اناملها لتكف دموعها متمتمة بـ رجفة : كذاب ، ألن كذاب ، عمر موو زين اني شفته !

لتمد ام عمر يدها نحو العلبة و تسحب ورقتين من المحارم و تقوم هي بمهمة دفع البلل من على الوجنتين ، لتصر بصوتها قلقة : لينا يوووم لتسوين هيجي بنفسج و تخرعين امج ، امي ما اتحمل هالبجي منج فهميني شنو قصتج ؟

ظلت تنهمر دموعها لتهمس : خالة هسة حلمـ ـت حلـ ـم مو زيـ ـن ، عمـ ـ ـر مو زيـ ـ ـن ، شفتـ ـه يكسر بييض و يبجييي دم ، و اني لابسـ ـة اصفـ ـر و اضحـ ـك ، خالـ ـة اخاف يصيـ ـ ـر بيه شـ ـ ـي
والله ما اتحمـ ـ ـل بعد ، اخااااااف عليييه ، ما اقـ ـدر اعيـ ـش اذا صـ ـارله شي واللـ ـه

وجدت ميس دموعها تنساب بـ غزارة اثر كلام لينا ، و قلبها ينقبض لا اراديا ، لا يعقل أن يكون الن كاذبا ! يستحيل ذلك ، يا إلهي !
بلا شعور رفعت الهاتف مجددا لتأخذه بسرعة مغادرة المطبخ لتتوجه نحو الرواق بخطى متعثرة ،
ما إن عاودت الاتصال بذلك المزعج ، حتى جاءها الرفض بـ إسلوب وقح ! ودت لو كان امامها لتقتلع عينيه غضبا ، إنهم يشتعلون قلقا و هو يتكرم عليها بـ سخافة افعاله ، كررت المكالمة ليرد هذه المرة ، و لم ينتظر منها حديثا بل بادر هو بقول مكلل بالضيق : قتلج شوية و يخابركم هوة ، الاثوول نازل من السيارة و ناسي السويج ' المفتاح ' والتليفون بيها و هسة هوة يم الرجال ديشوفلهياه و تأخروا لأن شكلت ' علقت ' مدتنفتح

لم تحتمل ان تكتم ما بها من رعب ، فـ تحدثت باكية : الله عليييك قول الصدق ألن .. عممر شبيه ؟

شعرت بـ أن الصدمة الجمته ، فلم يتوقع ان تبكي اخيها قلقا ، و تغير إسلوبه البارد ليحاكيها بـ روية وهدوء و لكن ليس كما السابق : و الله مابيه شي ، ميس شبيج ؟ مو دزيت رسالة للينا و قلتلها ترجع لإن عمر ميروحلها مقلتلكم ؟

همهمت بذات النبرة : لأ .. مـ وصللها شي

صمت قليلا ثم همس بـ نبرة غريبة دغدغت شيئا ما بها : زين لـ تبجين

لم تستطع النطق بشئ ، و هو ايضا ، إحتاج دهرا على ما يبدو حتى اردف : اذا ممصدقتني هسة اصيحه ' أناديه ' ، انتظري !


اما في المطبخ فحالهما ما زال متأرجحا ، تنهدت الحنون بـ تفكير قلق ، هذا الحلم يحمل تبعات مخيفة ! يبدو والله اعلم ان اللين تعاني من مرض ما ، و عساه ان يكون شيئا بسيطا يا رب ، لن يحتمل ولدها أن تصاب حبيبة عمره بـ وخزة إبرة ، لن يبكيك دما يا صغيرة بل سيبكيك عينيه فـ قلبه و ربك الاعظم ، سيفقد نظره لو أصابك مكروه !
كان واضحا لها رهاب الفقد الذي تعانيه كنتها ، فمن مثلها قد اعتادت على الاوجاع الغائرة بـ قلبها بسبب غياب الرجال ، فـ والدها و شقيقها ومن ثم علي و الآن صارت اعصابها على شفا الانهيار عند ابسط موقف ، لذا كانت هي الاكثر توترا و رعبا منها و ميس ، لأن ما بها من خوف قد عجن مع خلطة الاحاسيس !

حاولت التخفيف عنها بجمل رتيبة مجهدة : ماما كافي بجي والله مابيه شي ، هسة الن خابر

لتفاجئ ام عمر بإستقامة الشابة بعجل : ألللن كذااا .. آآآآه

فقدت توازنها لتخر ارضا على ركبتيها و لم تستطع حماتها اللحاق بها ، مالت نحوها بسرعة لتحتضنها كي لا تميل يمينا حيث المدفئة و صارت تنادي ابنتها بفجيعة و هول الموقف يبس الدماء برأسها : مييييس ، وج ميييس تعااالي لحقييني بسرررعة ، ميييس

حضرت الاخيرة راكضة و الهاتف يتوسد أذنها لتصرخ مرتعبة من الحال : هاااي شنوو ، عزززة ماما شبيهاا لينا

ليصلها زئير حاد من عمر عبر الهاتف : لينااا ؟ مييييس شبيهاا لينااا فهميني ؟

بتوتر نطقت سريعا : ما اعرف عمر ما اعرف ، تخربطت مية مرة تعال بسرعة عوف السيارة طبهااا مرض

رمت بالهاتف بلا ادراك على الطاولة لتأتي فترفع بالمدفئة ثم تبعدها عن الانحاء ، فـ تأتي والدتها لتتعاونا على جسد لينا الهزيل ، مددتاها ارضا على السجادة العريضة ، ثم اتبعت تعليمات أمها بإحضار كأس الماء لـ رش وجه هذه الشبه ميتة ! إنتفضت لـ شعورها ببرودة السائل و عاد لها القليل من وعيها الغائب ، فـ صدمتهم بـ شهقة عالية اعقبتها بـ صرخة مرعوبة : عمممممر ، عمممممماااررر

تلقتها والدته بسرعة في احضانها لتصرخ هي الاخرى بميس : خابررري اخووج خلي يجي بسرررعة البنييية رح تتخبببل اذا متشووفه هسة ، بسرررعة خلييي يجي دقييقة ليتأخر

نفذت ميس امر والدتها ، ليخبرها شقيقها بأنه آت ، ثم يستفسر عن تفاصيل حال حبيبته وهو يكاد يفقد صوابه لشدة توتره !






؛





لا يعلم ما سر هذا النهار ، حدث به كل اللا متوقع ،
يخاف جدا أن يكون قلقه على صحة أخته بمحله ، برغم إن والدة عمر كانت هادئة بمكالمتها إلا إنه لا يشعر بالإطمئنان حتى الآن ، هنالك غرابة ما ! فكيف بالاحمق عمر ألا ينتبه لتردي حال زوجته ؟ كيف لم يهتم بـ تقلباتها التي ادركها هو حالما رآها ؟! تبا له الغبي ،

كان الطريق عسرا قليلا حتى عاد لمنزل صديقه ، فإتصل على هاتف اخته لتجيبه ميس ، فـ أخبرها ان تخرج والدتها و اخته و لكنها طلبت منه الولوج فـ لينا فاقدة لوعيها تماما ! إرتعب ، ليترجل من سيارته مسرعا و يكاد قلبه يهوي قبل قدميه ارضا ، يا الهي ، إنهم ينهارون ! شجرة عائلته تساقطت بأوراقها ، لا يحتمل فقدان أخر ، اخذ عكازه و كانت حركته بطيئة بسبب الارضية المليئة بالمياه ، فـ كان من الصعب عليه الإسراع لئلا ينزلق بعكازه ، فتح الباب الخارجي بنفسه ليدلف متوترا ، و ازداد توتره بعد أن فوجئ بوجود قطة مزعجة تقترب منه لتلتف حول قدميه ، و كادت ان تسقطه حينما دفعت بجسدها العكاز ، شتمها بغيظ ، ليستغفر ربه جهرا و يحاول ان يتلافى دهسها بطريقه ، قبل أن يصل باب المطبخ رفع صوته معلنا وجوده : عممممر .. عممممممممر

فتح الباب لتظهر من خلفه ميس بحجابها فتشير له ليلج قائلة برعشة صوت : تفضل علي تفضل ، هياتهة بالمطبخ

تمتم بـ غيظ و حركته مازالت مقيدة بسبب القطة : شنو هااي البزوونة منيلكم ' من اين لكم ' ؟ تعاالي وخريها رح اجعصها ' أدهسها '

لـ ترتعب تلك بعفوية فتصرخ عائدة الى المطبخ : ماا معلييية عندي حساسية منها والله

شتم مجددا ، ليعود فيستغفر ، و هي طريقة جديدة يحاول بها السيطرة على ' وقاحة لسانه ' ، دلف المطبخ بعد عناء ، لتحرره المزعجة ، و بدلا منه تتوجه راكضة نحو الجسد المستلقي ارضا فترتمي على بطن اخته و تلاصق وجهها بمحاولة لـ إيقاضها ، جمد الدم بـ عينيه ، لم يعد يرى ، ما بها احيلت لجثة هامدة ؟ أتود أن تفقده عقله ؟ أ تظن بإهماله لها أنها لم تعد من اهم اولوياته ؟ غبية ، هذه الفتاة غبية ، لم اوصلت نفسها لهذا الحال ؟ لم لا يهمها امرها ؟ إلهي ، لا تفجع قلوبنا ، أتوسلك !

استوعب حاله الابله بمناداة والدة رفيقه له : علي يووم تعااال ساعدني خلي نشيلها
و مييس جيبي ربطتها ' خمارها ' عالميز يمج ، و تعاالي وخري البزوونة .. هاي وكتهاا

: ماا اقدر ماما انتي وخريها اخاف والله

تدخل هو بعد ان وصلهم و ركن عكازه جانبا : خالة وخريها إنتي .. بس خلي اشوف شبيها اول شي ، بس فهميني شصارلها فجأة وقعت ؟ شنوو مماكلة صار جم يوم لو شنوو ؟

بـ صعوبة ابعدت القطة عن لينا و ظلت تحملها رغم إنها لا تطيق هذا و لكن إن افلتتها ستعود لأحضان النائمة بهدوء الأموات ! : لا والله امي تاكل ، صدق قليل بس تاكل .. بس هية صارلها فترة تدوخ و راسها يأذيها و مرات تستفرغ ! حتى عبالنا حامل بس طلع لأ

همهم بـ شئ من قلق : زين ليش مـ راحت طبيب من وكت ؟ زماالة هية

: أمي اختك عنودية .. متعرفها قابل إنتة ، والله صارلي كوومة اقوللها روحي و تقول ما بيها شي

جلس على ركبتيه عند اخته و صار يتفحص مقلتيها و حركة بؤبؤيها ليتأكد بعدها من مواضع النبض بها ، لتجذبه رجفة يدها من المعصم ، فتحدث مقهورا منها و عليها ! : هااي الكالسيوم هابط لازم مغذي سرييع

بصعوبة فائقة إستطاع حملها ، ذراع تحت ظهرها و أخرى اسفل ركبتيها ، ليحادث ميس بشفتين مزمومتين : ميس تعالي لبسيها الربطة و روحي فتحيلي البيباان بسرعة

و إثر صوت عطاس ميس المستمر قرب اذنيها إنتفض جسدها بين ذراعي اخيها ، لتتمتم بـ هذيان : عممـ ـممـ ـر !





نامت على أجفاني الغافيه

تذيع بين الصمت أحزانيه
ذوبتها

من مهجة ذوبت في لجة من نار آلاميه

عصرتها من أمل خائب

كزهرة ديست بأقداميه

…… حتى التي سقيتها

مهجتي

غمامة

باحت بأسراريه

*

يا دمعتي الليل قد خيمت أشباحه

في غرفتي الباليه

لله

خليني إلى وحدتي

أبث للشمعة أشجانيه

فشمعتي شاعرة طالما

غنت لي النور بأجوائيه

تشكو لي النار

وأشكو لها

نارا

من الحب بخفاقيه

تصارع الليل فما ينتهي

كأنما الظلام

أيامه

صفراء في اللون كطيف التي

وهبتها العمر

وأحلاميه

يا شمعتي …

أمسّك الضر .. أم ..

سرت بأحشائك أدوائيه .. ؟

أم هذه الصفرة

من وجهها تذكرة

تلهب أشواقيه … ؟

يا شمعتي …

ماتت عهود الهوى

دفنتها في ليل اوهاميه

لم يبقى من حبّي

إلا الصدق

مشوش

يرثي

لآماليه


بُلند الحيدري











عداد القلب إقترب من الإنفجار ، يتحرك راكضا بين اروقة المشفى ، يكاد عقله يزيغ لما وصله ، ما بها تلك الحبيبة ؟ بئسا لتلك السيارة التي سببت بتأخره و وجعها بعيدا عنه ، يا رب ما بالها ! لا يحتمل بها فجيع قلب ، لن يحتمل .. يعلم هو بأنه أخطأ بـ إهماله لها ، و لكن ما يفعل لو كانت هي ممن يكابرون بألمهم ؟ تبا ، لعنة الله على الشيطان ، ما حدث قدر قد كتب على جبينهما ، و لكن عسى أن يتوقف الامر ها هنا ، بلا مضاعفات ممزقة للروح

لمح من بعيد علي واقفا يحادث أحد الاطباء ، فـ حث خطاه نحوهما و قلبه يقطن بـ وسط الحنجرة ، حالما وصلهما تبين ملامح رفيقه الصلبة تعبس بـ غيظ ، قطع حديثهما بتحية سريعة ، ليسأل علي عجلا : ويين لينا ؟

فـ رفع علي حاجبه كمن يلمه صامتا ، و ادار وجهه بعيدا ، ليسأله الطبيب بـ إستغراب : انتة زوجها ؟

ابتلع ريقه بـ جفاف و بهزة رأس خفيفة اجابه ، ومن ثم تحدث هامسا و نظراته مصوبة نحو علي بجدية : عليييي وييين مرتي ؟

عقد الاخر حاجبيه ثم اشار بذقنه نحو احد الغرف ، ليتحرك عمر بـ خطى متزنة ، غير موزونة نحو ما أشار ، ليرى بأن الغرفة تحوي أكثر من سرير ، و بها مريضتين ، و لا أثر لمحبوبته ! إلتفت نحو الصوت المنادي له ليجدها ميس ، و تفاجئ من عمل عينيه المتدهور ، كيف لم يراهم ؟!
حث خطاه حيث هم ، لتفسح له والدته و ميس المكان فيجلس على طرف السرير محدثا والدته بـ قلب ملتوي وجعا : شصار يوم ؟

إصفرار وجهه دعى الحنون لتشد على كتفه و نظراتها مصوبة على كنتها الغافية : وقعت علينا لاحس ولا نفس ، يوم انتة شلون متنطينا خبر رادت تتخبل من تأخرت ، حلمانة بيك حلم مو زين و قلبت الدنيا بجي و خوف عليك ، إنتة مو تعرف بالبنية تخاف شلووون متطمنها ؟

نعم أعلم ، و الله اعلم بأنها تتمزق رهبة من الفقد ، و لم اتوقع أن افتق جراحاتها بنفسي ، تبا .. و لكن يا اماه ، أنصفي تأنيب قلبي لي بربك ، هل جنت بغيابي لـ كابوسا رأته ؟ أ كرر على حبيبتي الخوف كما حدث عند غياب اخيها و رعبها من حلم إحتراقه ! تلك الليلة ، آه عليها ، كم تدللت و تملكت و تجبرت ! محبوبة فؤاده تعتاد الكتمان و تهواه ، و إنفجاراتها العاطفية لا تأتي سـوى عند ارتفاع صافرات الانذار بقلبها الحبيب متوجسة حرب ضد النفس ، و كإنما هي تقتات على الصبار لتتشبه بالجمل ! فيقال بأنه بـ فقدانه المرارة يزداد صبره .. و لكن لينه لها مرارة تؤلمها إن طال الكبت ، تؤلمها حد البكاء ، ليتها تفصح قبل أن يفوت الاوان على قلبها الرقيق ، ليتها تتنازل درجة واحدة عن صبرها

زفر بـ تعب ثم أمال برأسه قليلا نحو والدته ليجيب هادئا : قلت لـ ألن يخابركم بس هوة اثول
شقال الطبيب ؟

هذه المرة تحدثت ميس الواقفة على الجانب الاخر من السرير : إاسأل علي ، همة بس حطولها مغذي و هسة راحوا برة ، مندري شكوو

هز رأسه بتفهم ، ثم لامس كف الحبيبة ، ليميل نحو أذنها فيهمس بخفوت و قلبها يتهادى بين الانين و الوجع : حبيبي ؟ لين .. حبيب عمر اقعد

شعر بأنفاسها المنتظمة تتعالى بتبعثر ، طبع بسمة خفيفة على ثغره ليقبل جانب خدها برقة ، فوصله صوت ميس بمناكشة لطيفة : عمرر عييب الناس دتباوع علينا

إعتدل جالسا ليعلق بذات البسمة : مرتي و حبيبتي شعلية بالعالم ؟
ليعيد تركيزه نحو الجميلة فيحدثها بهمس خافت و انامله تداعب اناملها الرقيقة : ي حلووو أقعد ، لين قوومي هيااته عمر يمج

همهمت بحاجبين مرتعشين و مقلتاها تنكشفان من تحت الجفون : عمـ ـر ؟

حبست انفاسه بتلقائية ، لينطق بعد تنهيدة : عيون عمر الإثنين

مال نحوها مجددا ليقبل جبينها بقبلة طويلة ، و يده تضغط لا شعوريا على كفها و كأن به يعاقبها على خوف كاد يفتت به الاضلع ، ود لو يختفيان ليعصرها به ، و الله شعر بقلبه يختفي من الصدر كما طائرة تمر فوق مثلث برمودا ، يختفي من دون اثر و لا منطقية ، فتلك ظاهرة طبيعية إحتار العلماء في الكشف عن مسبباتها و عن تفسير منطقيتها اللا منطقية ! و هو ايضا لا يزال حائرا بوصف جنونه الازلي بهذه السلطانة ، و يا لـ وجع قلبه في ألمها ، يالـ جحود اعضاءه ، و يالـ سقم اعتراضاته عن ذاته
هكذا هو حال فؤاده الملكوم في الهوى بدونها ، لـ كم اشقته هذه الشقية ظلما و طغيانا ، لم يرتح حتى الآن و لن يهدأ بال قلبه حتى تعود لتتوسد مخدع قلبه بـ صحة و عافية ، ما زال الخطر يفوح برائحة نتنة فيزعج حاسته الشمية ليستنفر قهرا ، يا رب إلاها ، يارب لا ترد وجع من ظلمتها بـ هذه الحبيبة ، يا إله السماوات خذ مني عمري و لا تمس اميرتي بسوء ، إقتص من عمري سنوات و لا تغيبها عني للحظات ، أعلم بأن هنالك من ادين له بـ ثقب في القلب ، ثقب لابد أن احصل عليه عاجلا ام اجلا ، و لكن مساس اللين بـ مكروه لن يبقي من القلب شيئا ، سينهيه محله ، ليأكل نفسه حسرات و يضرب اضلعه بـ أعمدة ضخمة حتى يفتتها و يدهس ماخلفها من سجناء طلقاء !

علقت ميس ضاحكة لـ تبتر الاجواء الرومانسية بغير ذي وقتها : عممممر لوو تشووف شصاار بيهاا من ورااك والله تتخبل ، مية مرة تخربطت و كلما تقعد تبجي وتصييح عمممر

اعقبت جملتها بضحكة قصيرة ، و والدته ابتسمت بحنية ، لتميل هي الأخرى نحو كنتها فتهمس قاصدة ولدها : والله ميس اول مرة تسوي شي صح ، قلتلك شصار بهالمسكينة من ورة اهمالك

غص بقلبه في الحنجرة مرة اخرى ، جاهد ليحافظ على إبتسامته و ما زال القلق يداهمه بجيوشه المستعمرة ، يغتصب اراضيه و يعتدي على حرمات قلبه المتعب ، زفر هما ليعلق بـ ضيق استفحل على بقية المشاعر ، ما عدا القلق ! : يوم والله مو مال لوم هسة ، بس أريد أفتهم شصار بالضبط ؟

تكلمت ميس بحماس صبياني مستكينة على الجانب الاخر من السرير : أني اني اني احجيييلك بالتفصيييل

زجرتها والدتها بهدوء : مييس مو هنا يووم انتظري نرجع للبيت و اخذي راحتج احجي مثل مـ تريدين

انزعجت لـ تردف مستميلة قلب شقيقها : عمممر شووف ماما ، ترزلني لإن افرح قلبك بـ أخبااار خرااافية

بضحكة باردة اجابها ، ليقرص أناملها الحبيبة بـ خفة ، ثم حدث ميس بـ شقاوة خفيفة : احجيلي بللا ،

لتتحدث الشقية بـ فرح باسم : شوووف عيني ، أوول مجتي من الدوام اني جنت نايمة فووق ما اعرف ، بس نزلت من ماما صاحتني و جااان اشووفلكياهة قاعدة عالكرسي بس متخربطة وماما حاضنتها حتى لتووقع ' تسقط ' !

هرب النبض منه ، ليدير رأسه حيث والدته تقف يمينه ، لتبتسم الحنون معلقة : أمي صارت زينة هسة الف الحمد لله و الشكر ، شوفها

بصمت اعاد نظره لـ شقيقته حينما إسترسلت : و بعديين فجأة قعدت ، تبجي و تقوول عمر ويينه .. نقوللها والله يم الن تقول الن كذااب مو يمه ، وهوة مو زين اني حلمت بيه ، و عمررر لو ساامع الحجي الي قالته ، كللله اني ما اقدر اعيش بدوونه و اموت اذا صاارله شي و بجـــي !! يعني والله مـ تصدق هاي لينا

بل يصدق فـ إنهيار سابق لـ حصون التماسك قد حدث مسبقا بسبب كابوس أخر يخص اخيها ، و لكن يومها كان معها ، إحتضنها و امتص منها بوادر الرعب ، اما الآن فـ رعبها تكتل به ؛ و تكاثف فوق سقف غيابه ، ليمطر على قلبها الحبيب بـ شراسته ، فيفيض بها الوجع .. و هو غائب !

إستقام من مكانه ، ليقول مقاطعا ما تنويه شقيقته من بتر نياط القلب بغير نية : ارووح أشوف شقال الدكتـور

و قبيل أن يحرر أناملها نطقت هي بـ إرتجاف ، و هدبيها ينفرجان ببرك دمعية : لأ ، لـ تروح

شد على يدها ليميل فيلثم جبينها مجددا و فؤاده يقرع بـ طبال كليلة عرس شرقي ، و لكن عرس الافئدة بائس و متزلزل القوى ، همس قرب أذنها و أنفاسه تضطرب بلهاث و كإن بـ أحد مجرمي المافيا يلاحقه : حبيبي هسة راجع ، بس اشوف الطبيب ، و نطلع لبيتنا .. مـ رح اتأخر والله ، ماشي ؟

: لأ ، لأ

اغمض عينيه غاضا ببصره بـ صبر تجاوز الصبر بعد أن لمح إرتجافة ثغرها الباهت ، يود الإختلاء بها بشدة ، يعلم بأنها تحتاج أن تجاور الاضلع به ، و لكن لا حيلة له و هم يضعونها في سرير بـ ردهة مشتركة ، آه و ويل و الف ويل لـ فؤاد يتلكأ بهواه و صدمته ، ليتني لم أبصر فيك هذا الضعف يا أميرتي ، ليتني لم أتغلغل بك و أنفذ الى أبهرك فالقلب بخط سير يعاكس الدماء فـ أسقطك عند أول رحلة من القلب بعيدا ، يتآكلني المرض بك و أنا آرى جسدك هنا ، اللين ، لن أحتمل بك ضعفا و لا ألما ، لن أحتمل بك هذا الشحوب فـ تماسكي بحق ربنا العظيم ، تماسكي من أجل حياة يطمح لها قلبينا ، يحلمانها ليلة ، أنا بائس ، آراك و أشعر بدبيب ارجل غزاة القلق فـ أبتئس ! أدرك بـ أن هنالك شئ يتجاوز على صحة جسدك الحبيب ، أدرك بأنني أحمق لإهمالي إياك ، و الإنصات لـ نفيك المستمر أن تكوني تعاني من شئ ما ! محبوبتي ، ثمرة سنين الحرمان و الفقر ، فلاح الصبر ، و غنيمة الحروب ، سألتك بالله لا تذبحيني بك ، فـ مالذي سيحدث لـ عمر إن أصابك مكروه لا سامح الله !
لست اتشاءم الآن ، و لكني أخاف عليك بقدر خوفي عليك ! أتفقهين قولي ؟ أتدركين ان لا مهم يعتلي عليك ، أتعلمين بـ أنك قاربتي من مساس عشقي لسلسلة الكفاح ، قرة عيني حنان الكون و جنة الله بأرضه ، بعد أن إخترقتني كمن سائل له قدرة على النفاذ بمسامات الجلد و الوصول عجلا للدورة الدموية و منها الى الدم تودين تعذيبي ، ظلي بي و سـ أشتري صحتك بـ نظري ، فقط تماسكي يا سلطانة الدهر ؛ أرجوك !

إبتعد عنها بـ حشرجة انفاس ، و بـ عينين متلهفتين صار يراقبها و كفه تجر بالستارة المثبتة حول السرير الكريه ، ليخلق له و عائلته وضعا خصوصيا ، و حالما انهى عمله ، مال عليها مجددا ليقترب من جانب عينيها هذه المرة فيقبلها برقة و حنان ، و اعقب حركته بـ همس متوجع : ياريتني بمكانج ، لج قومي ترة ما اتحمل

لم تجبه ، فيبدو إنها عادت لتغرق بـ سلطان اخر ، إبتعد ليفرك جبينه بغضب ذاتي ، و يكاد يصلب جلده عقابا ، شعر بـ يد والدته تتوسد ظهره ليلتفت نحوها بـ نظرات غائمة بالهم ، ظلا يتحادثان صمتا و كلاهما يدرك بأن الـ نار إقتربت ، و صار قوتها اجسادهم ، لتقاطع حوارهم البائس ميس متعجبة : إنتوو شبيكم ؟ عمرر ترة ما بيها شي والله ، هواية ناس يتخربطون من ورة السكر لو الضغط لو اي شي و عادي يقوموون ، إنتو ليش مكبرين الموضوع عبالك البنية مدري شبيها !

كان قد ادار رأسه مع والدته ينصتان لها ، و ما إن اكملت موشحها هذه المرة تحدثت الحنون و هي تضغط على كتفه : إن شاااء الله يوووم إن شااء الله ماكو شي و حجي اختتك صدق
عمر ، امي و ابوية انتة لتخااف ، أبقى إدعيلها و ان شاء الله الله يقوملكياهه بالسلاامة

عادت الصغيرة لتتدخل وهذه المرة بـ صدمة : يمعودييين صدق كذب ؟ قولوا يا الله ، شبييكم و الله خوفتووني حسستوني اكو شي تعرفوه !

لم يجيبها احدهما ، و تحرك هو مغادرا تلك الخلوة المؤقتة ، ليترك الردهة و بداخله يشعر بأنظار النسوة تراقب ' زوجا يعشق زوجته !!!! إذن لابد إنها سحرته بشئ ما ! ' فهذا منطق الحب في شرقيتنا ، هم يرونه ضعفا رغم إن أطهر الخلق و أكرمهم عليه الصلاة و السلام كان من أكثر الرجال رفقا بـ نساءه و حبا ، !

قابل علي في الرواق ، يقف من دون عكازه ، و رأسه مطرق يتابع شاشة هاتفه و الغضب ينفخ رأسه و ينتشر حوله كـ هالة من نار ، إقترب منه بـ فتور اعصاب ، و رفع الاخر رأسه حالما شعر به ، و إزداد تجهمه عندما رآه ، فـ بادر هو بالحديث : شقال الدكتور ؟

عاد ليعبث بهاتفه مجيبا بـ شرود : بعد مـ يدري ، لازم تحاليل و اني اريدها تسوي ..... مفراس !

أغمض عينيه مستقبلا لكمة على خد قلبه ، لكمة عصرته و اسالت به الدما ، لكمة أوجعته حد الصراخ صمتا ، هذا ما كان يخشاه و ترتعد له فرائصه ، أن يكون لأعراضها مسبب خبيث ! لا سامح الله ، تبا لم لا ينفك ان يفكر بهذه السوداوية ، عليه التفاءل بالخير لعله يجده بإذن الرحمن ، يكفيه غرسا لـ بذور اليأس و الإبتئاس به ، يكفيك يا عمر !
إستطرد علي بـ زفرة غيظ تخفي خلف جمودها كتلة من قلق محترق : هية مـ قعدت ؟

بـ حلق جاف اجابه و عيناه شاردة و ذهنه مرتحل حيث كوكب البؤس مجددا : بس رجعت نامت

و كإن بالاخر قد شعر بـ رحيله ذاك و مغادرته لعالمهم الواقعي ، فـ وجه اهتمامه له ، ليكمل : مـ خلص المغذي ؟

: بعد

: زين خلي ناخذها لـ .... أكو طبيب كولش زين اعرفه هناكة ، حتى رأسا يكتبلها تحاليل و مفراس ، لازم نفتهم القصة بسرررعة ، هنا الشغلة تطوول

هز رأسه بضياع و بـ قلبه نبضات تضيع و تفتقد بين اكوام مهولة من الفزع اللا ارادي ، إن كان ما يخافانه هو و اخوها صحيحا ، ستصير حياته جحيما دنيوي ! سيصير قلبه موقد ملئ بالحطب المظلع ، سيصير جسده خواء ، سيموت حيا ، سيموت حيا يا لينه !


ما حيلة القلب ان كان حزنه قدرا
ما زاره الفرح يومين الا غادرا




؛
لم يُنْجِ مِن قََدَرِ الهوَى

إلا الذي قد أرسَلَهْ

يا مَعشرَ العُشَّاقِ

أفتوني بهِ

نُعطي القتيلَ ملامَةً

أم قاتلَهْ ؟

قالوا : بَحثْنا المسألَةْ

يَبقَى على الاثنينِ حُكمٌ واحدٌ

فكلاهُما قد كانَ يَحرصُ

أنْ يُعانِقَ قاتِلَهْ




عبد العزيز جُويدة





غادر اخوها موصلا معه والدة رفيقه و شقيقته ، و تاركا العروسين بمفردهما ، عروسين !
نعم ما زالا عروسان ، و جاءهما عقاب لفعلة فعلاها بحق أنثى غبنت ، يبدو إنها أحتسبت لـ وجعها كثيرا عند ربهم العادل ، أوجعه قلبه لذكرى تلك المنكوبة ، و مزقه لـ رؤية هذه الحبيبة تستكين فوق الأبيض بـ سكون المرضى ! جلس على طرف السرير مداعبا لـ أناملها بشرود ، و كل ذي لحظة يسرق منها قبلات متفاوتة المواقع ، يناكشها علها تستيقظ و توقض به القلب المتردي حاله ، و لما فرغ دورق الصبر لديه مال عليها بنية رؤية عينيها ، قرص خدها بخفة متمتما : لينااا ، حبيبي قعدي كاافي نوم .. تنبل ' تقال لمن ينام كثيرا ' ، دقعدي عاد رح ابسطج ' أضربج '

تمللت و بسمة صغيرة رسمت على ثغرها المتيبس ، فـ بادرها بـ تبليله حتى شعر بـ نبض فؤادها ينتقل له عبر أوردة الثغر فيبتلعه ، لتباعد بين جفنيها بإبتسامة حلوة و حاجباها يتعشقان حرجا : عمـ ـر وخـ ـر

إبتعد لإنشات فقط ، و ظل يحاورها بأنفاس لاهثة ، ليقبل اسفل خدها ثم يهمس فيدغدغ بشرتها الباهتة : عمري شسويتي بية ؟ هسة تقدرين تقومين نروح للطبيب ؟

: هممم ؟

داعب خدها ثم ادخل خصلة شعرها المتمردة من تحت الخمار ، ليهمس : تدرين إنتي رح تخبليني ؟

غصت بخجلها لتحاول إسكاته خوفا من ان يفتضحا بين الملأ : عمـ ـر كافـ ـي هسة يفوت علينا احـد

قبل ارنبة الأنف الشامخ بعزة و إباء ، ثم عضه بخفة ليردف : ليش انتي بقيتيلي عقل ، لينا لخاطر الله ديري بالج على نفسج

بغنج رمشت فـ ناكشته مجددا : إنتة دير بالك علية و بعد لتخوفني هيجي

ابتلع لعابه ليبتعد عنها قليلا ، هذه القطة المدللة تقدم له نفسها على طبق في نهار صيامه و تتحداه ان يتذوقها ليفطر !
زفرت فإستنشق بـ هيام ، لتبتسم بخجل من حالهما المجنون ، ثم تستعيد ذاكرتها كاملة ، ليتغضن جبينها و تنوي العراك وهي تدفع صدره بأطراف اناملها : إنتة عوود لييش تأخرت ؟ لييش مـ خابرتني ؟ وقفت قلببي

لثم فيها مجددا بغير ذي صبر ، ليهمس هادئا مثبتا يدها على موضع قلبه و تكاد اناملها تحيل لسائل لزج : قتله لألن الاثول ينطيج خبر ،
أردف مقبلا باطن الاصابع ليعيد كفها حيث مركز النبض فيه : سلامة قلبج الي وقعته يا روح عمر ، بس ترة اني من عرفت بوقعتج قلبي ضيعته ما ادري وين ، تدرين إنتي ؟

رمشت بإرهاق و ابتسامة رقيقة تلوك بفمها : إي ادري ، هياتة ' هذا هو ' ، بس ما انطيكيااه ، صاار مالتي خلص

و بنظراتها اشارت لـ صدرها حيث القلب ، فإزدرد ريقه خوفا من ان يفقد قلبيهما معا ، ليتحدث همسا جديا وهو يعتدل جالسا : لينا ، قومي كافي خلي نروح للطبيب بعد ما اتحمل

بـ شقاوة و دلال معشوقة نطقت لـ تمسح من على وجهه تلك الجدية المزعجة : ما اقــدر ، ساعدني

علم ما بها ، و لكن مجرد التفكير بفقدها يصيبه بالفزع ، فينسى نفسه ، استقام واقفا و بحركة سريعة حملها ليضع اقدامها الحافية ارضا ، و هي متمسكة بـ عنقه و ملاصقة له ، ودت لو يغرسها به كما العادة و لكنه فاجئها بـ أن تركها ليقول صارما : عدلي ربطتج ياللا خلي نروح 

: عمر شبيـ ـ ـ

فرك رأسه بكلتا يديه ليعلو صوته بلا شعور : بعد ما اصبر ، إمشي خلي نشوف شبيج حجي المستشفيااات مـ يوكل خبز

.
.
.


نهاية الإدانة الـ سآدِسةْ عَشرْ

حُلمْ







بِسمْ الله الرحمنْ المنآنْ ،
وآسعَ العَفُو و الغُفرآن


×ِ

اللهُمَ صَلِ و سَلمْ و بآرك على حبيبكِ سيدنآ مُحمَدْ و علَى آلهِ و صَحبهِ و سَلمْ

/

صبآحْ الإقحُوآن بهذا اليُومْ المُبآرك
أحبتي ،
طآل إنتظاركمْ .. لآتييكمْ بـ إدانة طويلة جدا .. و مشبعةْ
أتمنى أن تستمتعوا بـ معايشتهم رغم لفحات الحُزنْ

لا تأخروآ صلآتكمْ يَ قطع السُكر ولآ تنسُوا تلآوة سُورة الكهف
×



الإدانة السآبِعة عَشرْ






لا يغني حذر من قدر ، مقولة إعتدنا ترديدها ، فـ صار سيان توخينا للحذر او عدمه ، إذ إن قدرنا موشم على الجبين منذ الصرخة الأولى تلك التي تبسمت لها الاوجه ، و نبضت لها القلوب متراقصة فرحا ، ! تعثرت اقدارهم ، لتذيقهم من المرارة ملاعقا ، تغلى السوائل بكثافتها فوق مواقد الوجع ، ليرتشفوا من الدلاء بـ علقمة ، وأد الفرح قبيل موعده ، أجهضت أجنة السعادة و مازال نموها غير مكتملا ، جنين يتلوه اخيه ، ليبقى رحم الحياة موحشا فارغا ، ينزف حاجة لمن كان يملأه و رحل ، هي أقدار ، نتجرعها ولو كانت سما ، و نحمد الله على إبتلاءه ولو كان للقلب ممزقا و لنياطه ذابحا ، فـ ربنا العظيم هو الاخبر بنا منا ، وهو الالطف علينا ممن حملننا في الارحم تسعا من الاشهر ،!
فـ ' قل لن يصيبنا الا ما كتب الله لنا '
' وعسى أن تكرهوا شيئا و هو خير لكم '

؛



-1-
أجل! أهواكِ أنتِ مُنى حياتي
وأنت أحب من بصري وسمعي
وهل أنساكِ كلا لست أنسى
هوى قد كان إلهامي ونبعى
لبست من التصبرِ عنكِ درعا
فها أنا تنزعُ الأيامُ درعى
وها أنا لست أدري عنك سرا
عرفتِ محبتي ورأيتِ دمعي
تلاشت قوتي وغدا قؤادي
كأن خفوقَه خلجاتُ نزعِ
ابشره فيرقص في ضلوعي
وأنظرُ سودَ أيامي فأنعي
وقد نضبَ الخيالُ وغاض طبعي
ومات على حياض اليأسِ زرعي
أجرجرُ وحدتي في كل حشدٍ
وأحمل غربتي في كل جمع
-2-
مزَّقَته فصار والله لا يقدر
حتى أن يسأل اللهَ رفقا
لجةٌ بعد لجةٍ كلما صارع
ردت له أمانيهِ غرقى
فيلقٌ بعد فيلقٍ حجب الشمس
ولم يبقِ للنواظر أفقَا
وسنانُ الغروب تغزوه حمرا
وسنانُ العذاب تطعن زرقا
وجيوشُ الظلامِ تزحفُ زحفاَ
وثقالُ الأقدامِ تسحقُ سحقا...

إبراهيم ناجي



يجلس مقابلة الطبيب ، بقلب متقلص حد التيبس ، و كإنه صار قطعة من حجر مشحذة الأسطح ، لا عمل له سوى تمزيق ما يجاوره من المعالم الشبه ميتة ! فيغرق بدماها المثخنة بـ بقايا كتل ممزقة ، يشعر بـ هالة من جمود تتكتل حول جسده ، يضج الحديث مسامعه ، و تتهافت الاصوات من حوله و كإنها صرخات لعفاريت و أشباح ! و رغم هذا و ذاك ، و رغم فوضى ادرك بأنها صارت تحوم في الانحاء ظل واجما صامتا و كأنه لا يفقه ما يقال ، بل أسوأ ، فصار و كإن به أعمى ، أصم ، و أبكم ! فـ لم تسعفه عيناه في فك الغاز الصورة الإشعاعية لـ رأس حبيبته ، تلك التي إستلقت على الاسرة لتتفحصها الأجهزة المختلفة بـ إستسلام و كإنها تنصت لـ صوت قدرها و تهتم بـ إتباع أوامره ، مرة أشعة رنين مغناطيسية MRI ، و أخرى مقاطع اشعاعية للرأس CT scan ، و فوقهم تحاليل متكررة لـ دمها الأثمن عليه من نبضه ، كم من مرة سحبوا منها الدمى و كادت أن تغشى بين يديه ، و هو .. يرى ، فقط كان يرى ، فكيف يلام على فقدانه البصيرة بعدها ؟
أما الحديث فـ لا زال عازفا عن سماعه ، فـ بعد إسبوع كامل من أنين و آهات فرزتها حنجرة المحبوبة كيف لـ أجهزته السمعية أن تستمر بعملها الواعي ؟ و حتى اللسان ، أيلام إن ثقل أو حتى اصابه الشلل ؟ ، نعم شلل ، فـ هو أضحى بـ لا قدرة على المواساة ، أي مواساة تلك التي قد ترضي به الروح ؟ ، أ يواسيها لوجع بدأ يستفحل و أمامها منه مشوارا قد يكون طويلا ؟ أم يواسي رفيق دربه الواجم بصمت الموتى ؟ ، أم يواسي قلبه و يرثيه بـ معلقات طوال ، يرثيه بـ مدامع تهل من الاعين الذابلة ، الأعين التي لم تشبع بعـد من إلتهام حلو الحياة ، لم يسعفها الوقت في إبصار الفرح ! حواسه شلت ، لا بد أن تشل وهو يغرف من آبار القلق و الرعب فالـ حيلة الميتة قواريرا ، يخلط كافة الاصناف ليشعل فتيل العمر و يغليها ، حتى تستعر فـ يكتفي ، و من ثم يصهر الاضلع بـ ارتشاف خليطه السمي بـ جرع مستمرة حتى تفيض اذناه !
و ها هو يتابع شاردا ما يدور حوله ، و كأن به محتجز بكوكب عازل ، أو صار شفافا لهم ؟ أ يدركون وجوده ام هو فقط من لا يدرك احدا بعد ما لاقى ما يخشاه ! ليت القلب من يمتلأ عقدا و اوراما يا عالمين ، ليت المرض يتغذى على جسده هو ، ليته هو من يستلقي محلها و يتجرع بدلا منها ذلك الوجع الصامت !
يارب ، رحماك ، كل ما يحدث لك به إرادة و حكمة ، نسألك الصبر يا رب ، الصبر لـ روحي ، و تهدئة أوجاع حبيبتي ، إلهي ، إلطف بها و بي ، يا رب !

: دكتور عمر ؟

و كأن بـ غيمة الهذيان الصامت قد فقعت بـ إصبع أحدهم ، ليتقلب جسده في الفضاء مئة إنقلاب في الدقيقة ، حتى يقع أرضا و يرتطم رأسه بـ حجر صوان ضخم يفتك بشروده الموجع ، جارا به حيث واقعه الكريم بالالم ، بـ نظرة باهتة و لون منخطف تكلم ، و حشرجة صوته بدت واضحة جدا للـ طبيب الستيني الأنيق ، و هو يستل من بين شفتيه كلمة تائهة ' وياك '
جل ما إستطاع البوح به ، ليتفهم وجعه الأخر فيعيد حديثه بـ إسلوب متعاطف ينافي الرسمية التي إعتادها معه : عمر ، قول يا الله ، الورم حميد ، يعني رحمة من ربك ، عملية بسيطة و ينشال ' ينرفع ' ، و شوية ادوية وبإذن الله تتشافى ، إبني إنتة رجال مؤمن و ...

بذات الصوت الشريد تحدث مقاطعا بعد أن جلى حنجرته ، و شئ من الإدراك راح يغزو فكره التائه : ونعم بالله ، بس دكتور ، حجمه محتاج عملية ؟ و اذا على كلامك يعني اكو اعراض ثانية هية مـ دتعاني منها ، وهية عمرها مـ شكت من وجع رقبتها او مفاصلها

بعملية بحتة و دقة في الكلام نطق الطبيب المباشر لحالتها منذ إسبوع فقط ! : إنتة سألتها ؟ الي فهمته منك انو هية إنسانة كتومة ، و هاية مصيبة اغلب المرضى عدنا ، يبقون ساكتين لحدما تتأزم الحالة و توصل لدرجة التعقيد ، المهم ، معلينة من هالحجي هسة ، أريدك تجيبها و يفضل هسة ، ورة نتائج الرنين و المفراس احنة تأكدنا من وجوده و نوعه ، بس بقى الشي الاهم ، اعراض المريضة نفسها ، لازم بالضبط نعرف التفاصيل منها هية ، وجع الراس و التقيؤ شي روتيني و ممكن يدل على اكثر من حالة ، و حسب مـ إفتهمت منها انو هية توقعته بالبداية فقر دم ! لحدما صارتلها حالات الاغماء ، لهذا وجودها ضروري حتى نشتغل صح

لم يعر لـ صمت الشاب اهتماما ، بل أكمل شرحه العلمي مدركا بأن كل ما قد درسه هذا الـ ' المبتدئ ' يوما قد مسح بممحاة الخبر الصاعق من اروقة دماغه ، و لا يلمه في ذلك : و اذا فرضنا كلامك اكيد و البنية ابد مـ شكت من مفاصلها او رقبتها او حتى ضعف بأحد حواسها فهالشي خييير إن شاء الله لأنه الاعصاب ممسوسة بالكتلة الحميدة ، و ممكن العلاج يقتصر على الادوية بس لإنو حجم الورم مو بذاك الكبر المقلق .. طبعا هذا الحجي كله افتراضات ، أهم شي نسألها هية عن الاعراض الي ممكن صايرة بغفلة منها

هز برأسه موافقا بصمت ، ليثبت كلا مرفقيه على ركبتيه ، و كفاه تفركان الملامح المرهقة ؛ زفر هما جثم فوق صدره ، لينطق و رأسه مطرق لـ حضنه و يده راحت تتغلغل بين شعيراته القصيرة : هسة اخوها جايبها بالطريق

: دكتور عمر اعرفك اقوى من هالوضع ، خلي إيمانك بـ الله قوي ، إنتة إنسان متعلم و واعي و تعرف إنو هالمرض مو بالخطورة السابقة و الاعمار بيد الله بس نسبة الشفاء عالية جدا و خصوصا هوة حميد ، اصلا إحتمال جبير حتى العملية مـ نحتاجها ، المهم تحط املك بالله و تستعجلون شوية

كان لا يزال مطرق الرأس ينصت بـ ضياع لكلام يقال و لا يحس ، بالتأكيد أن إيمانه برب الكون هو ما يصبره حتى الآن ، و لو لم يكن صابرا لـ شق جيب صدره و إستل قلبه ليبيعه مجانا فقط لتشفى ، بلا ألم ، بلا وجع او أنين ! و الله لا يقدر أن يسمع تلك الآهات و يصطبر ، إنها تمزق به الفؤاد بأوردته و الشرايين ، يا اله السماوات .. سيجن بلا شك قبل أن يكملوا المشوار ، لولا الله و من ثم علي لـ مات بهمه ، فـ الأخير كان اكثر صمودا ، و بأسا ، يحسده هو و جدا ، لـ علي قدرة على الصمود رافقته منذ الصغر ، ربوه كـ جلمود ، فصار واحدا ، يال حظا يمتلكه ليصطبر بـ رؤية ما تبقى له يذوي بين الموت و اللا موت !

: عمر ؟

ما إن وصله الصوت المهتم مجددا ، إستقبله بإيماءة صغيرة ، ليقف و نظراته هائمة بالـ لا شئ ، أو ربما الشئ الكثير ، فرك بالإبهام و الوسطى صدغه لعله يخفف من وطإة الأفكار الشرسة ، و كإن لا هدف لها سوى خلاياه الدماغية لـ تشويها قلقا فـ تناولها بشراهة جشعة ، جلى حنجرته لـ يتحكم بـ ضياعه لـ برهة : دكتور سعد ، اذا تشوف الوضع محتاج سفر فـ بلغنا رأسا

هز الطبيب رأسه متفهما و من عينيه ينطلق شعاعان مواسيان ، يحاولان صمتا أن يربتا على كتف التوتر الذي يعتري هذا الشاب المندفع ، زميل إبنته الوحيدة !




؛





تربض بجانبه على المقعد المائل قليلا بإستلقاء ، بـ بلوزة صوفية ثقيلة بلون بني داكن ، و حجاب صحراوي مع بنطال من تدرجاته اللونية ، يداها مدسوستان في جيبي البلوزة و رأسها يميل الى النافذة مراقبة الشوارع بـ مراكبها المتفاوتة الالوان و الاحجام ، نظراته تتناوب بين الطريق و بينها ، و كأنه يخاف أن يتوقف صدرها عن العلو و الهبوط فتفارقه ، تتركه كما فعلوا من قبلها ، لم يتوقع أن يسكنه الـ هول من فقدان سليطة اللسان ، أدرك متأخرا بـ أن لها في القلب حجرة رئاسية لا ينافسها على تأجيرها إنس ، يحرك المقود بـ يساره ، بينما اليمين مرتخية على الفخذ الـ معطوب ! يسكنه ألف دعاء صامت أن يكون ما بها هينا فتتشافى جسدا لـ يتشافى مع رفيقه روحا و قلبا ! ، إلا خبث الاورام ، لم يخطئوا حينما اطلقوا عليه هذا الإسم المسموم ، فـ هو مهيب متسلط ، لا يكتفي بـ قضمة واحدة من الاجساد ، بل يبتلع ما امامه كاملا جملة واحدة ، تاركا خلفه بقايا فتات ، أو مجرد رفاة !
يارب ، يكفيني ما فقدت ، فـ إحفظ لي هذه البقية الباقية ، أتوسلك يارب ، فـ ليكن اي مرض ، إي واحد إلا خبيث الخبائث ، فـ هو يزلزل العظام و يرممها ، كـ بقية حطام !

أدار عنقه قليلا نحوها ، عندما صدرت تنهيدة طويلة من ثغرها المائل للإبيضاض ، فـ نظف حنجرته بسعال أدمعت له عيناه ! تغضن جبينه و راحت الافكار تصول و تجول في عقر عقله ، ما الذي ينتظرهم ؟ من اين اتتهم هذه المصيبة ؟ يا رب رحمتك ، أعوذ بك من العجز و الجزع ، فقط امددنا بأكوام مكومة من الصبر ، يا رب
زحام الطرقات صار امرا روتينيا ، فـ كالنا دروسا في الإنتظار !!! صار يدق بـ أصابع يمينه حيث الشرخ القديم ، متمللا و حانقا ، لو كان الامر تحت تصرفه لنزل و اكمل الدرب سيرا حاملا اخته فوق كتفه ، و لكن لا حيلة لهما سوى التحلي بالـ هدوء ، تطاولت يده على المنطق لتمتد حيث علبة السجائر الموضوعة جنبا لجنب مع المحمول ، ليستفيق العقل فجأة فيغير مسارها حيث الهاتف ، رفعه بـ ضوضاء يقصد منها دب الحياة في هذه المركبة البائسة و كإن بها عجوز يحتضر ! و يبدو أنه نجح في لفت إنتباه الشاردة حيث إلتفتت نحوه بـ كسل ، و رأسها ينام على المركى بـ منظر مريض ثقب قلبه ! إغتصب بسمة خفيفة لـ ترتسم بـ بؤس على الملامح الصارمة ، و كان ردها همسا ضعيفا لا يكاد يسمع : شنو هالإزدحام يا الله !

نقل نظره للطريق امامه ، ليثير غثيانه العدد المهول للسيارات التي تسبقه ، دوما هكذا ما تزدحم الشوارع بسبب الإنتشار الهائل لـ نقاط التفتيش الأمنية ، تلك التي لا عمل لها سوى البحلقة في الوجوه ! و كأن من يحمل الأسلحة له وشم على الجبين بـ مسمى إرهابي ! ما يحدثونه هو زحمة سير لا غير ، خلا النادرة من النقاط السليمة العمل ، و التي تتقن البحث و الكشف عن من لا ضمير له و لا دين ، أولئك العملاء ذوي الجشع من الناس ، و كأن الوطن لا يعود لهم ، فيعثون به الفساد و الدمار ، مرتضين بـ اكوام من اموال مستعرة تأكل أحشاءهم ، أو من أولئك اصحاب البشاعة المتخفية خلف عباءات الدين ، و كأن رب العزة قد اباح لهم قتل الابرياء ليرتقوا سلم الحطام ، ينسون أن استباحة دم مسلم بغير حق تساوي عند العظيم دماء العالمين ، فـ مكائدهم و عزتهم التي اخذتهم بإثمهم الجبار تغشي ابصارهم عما يحيق بأبناء دمهم في دنيا الفناء ، و بهم عند البقاء !
من تحت كومة الافكار المتكدسة قد جر ، فـ رنين الهاتف بيده جعله يفيق لوهلة ، ثم ينطفئ شعوره بالكون عندما لمح المتصل ! شئ بصدره صار ينبض سريعا ، شئ كـ مضخة ضخمة تزود مدينة كاملة بماها ! جلى حنجرته بـ هدوء و احس بالجفاف المغطي لبطانتها قد احرقه ، رفع الهاتف فثبته فوق الصيوان بعد ان فتح الخط ، ينتظر من المتصل حديثا ، فهو خائف !
نعم خائف ، يقولها بـ إختصار لكل حروف الابجدية المعبرة عن كل ما لا يعبر عنه ، لا يدري إن كان سيسمع شيئا قد يقسم ظهره و القلب ، و لكن ما يدريه بأن السكون الواصل بينه و بين المتصل لا ينذر بـ خير ، فإن تماسك هو و حمل الهم على كتفيه بلا تذمر ، يعلم بأن رفيقه سيصرخ ! يتوجع ، عمر يتوجع و لا يحاول أن يبدي غير ما يحسه ، لم يخبئ قلقه المجنون ، و لم يحاول هدهدة الألم أو التظاهر بالتحلي بالقوة ، ينهار و لا يأبه ، و دليل إنهياره وجده مرميا قرب الجثة الهامدة للتماسك ، ليرفعه هو بأطراف أصابعه يحاول إخفاءه في جيبه فـ لا يود أن ترى هي ما يدين رعب ذاك الرجل أكثر ، يكفيها ما بها الآن !

همهمت بـ ' عمر ' ؟! ، فإلتفت حدوها ليهز رأسه موافقا من دون أن يعقب حرفا ، ظل صامتا ينتظر ان يتحدث ذلك العمر ، فهو اعلم منهما الآن عن الحالة ، لا يعلم اطال الانتظار دهرا أم إنه التوتر فقط ما يمد اجزاء الثواني لتبدو و كإنها ساعات ! أخيرا وصل له الحديث المغلف برتابة تامة من قبل عمر : طلع ورم

أطبق أجفانه و جر حسرته بـ ' لـ تقولها ' ، إعتصار قبضة يمينه و تشنج ملامحه دعاها للإعتدال بجلستها لتتساءل و نبرتها مشوبة بالرعب : علي شبييك ؟ شطللع ؟؟

و من على البعد ذاك ، أضاف رفيقه مواسيا نفسه قبل اخاها : الطبيب يقول حميد !! و هسة من اعراضها رح يتأكد اذا ضاغط على الاعصاب لو لأ

الآن بات متأكد بأن دهرا قد مر و هو على حاله ، صامتا و تائه النظرات ، يرى من حوله حركة السير قد إستأنفت ، و الشارع امست تـدب به الحركة المزدحمة ، إلاه ، فلا عصب لديه قام بعمله و ارسل ايعازا و لو واحدا لدماغ منتفخ من هول ما طرق خلاياه السمعية ! ، ظل هكذا حتى شعر بيدها الصغيرة تحط فوق كفه المنقبض ، تحاول تهدأته رغم علمها بأن مصابها هو ما قلص به العضلات وحبس الانفس ! ، لم يجود بـ نظرة نحوها ، إكتفى بـ النطق و صوته يتحشرج كمن ابتلع لتوه علبة مليئة بالأمواس ، فـ تمزقت حنجرته و لم يتبق منها سوى خرقة بالية ، لا تنفع حتى في مسح الارضية ! : متأكد حميد ؟

ما إن سمعت قوله حتى شهقت بـ حدة و جسدها يرتد ليرتطم بـ ظهر المقعد مرتعبة !
ورم ، ورم ، ورم !!!
رأسها يحوي على ورم بإمكانه فتك خلاياها و تناول بقية عمرها ، يارب ، يـارب !
إستدار علي نحوها بسرعة و توه يدرك عظيم خطأه ، ليغلق الخط مكتفيا بهذا القدر المظلم من الاوجاع ، رمى الهاتف محله ، و مد كلتا يديه نحوها جارا بكفيها ليحتضنهما ، مسد كلاهما سويا و قلبه يتفطر الما لشحوب وجهها و شدة بلاءها ، إلهي رحمتك ، لم يستطع النطق بـ كلمة ، تركها تذرف الادمع بـ جسد انتفاضته تكاد تفتت به العظام ، صم أذنيه عن سماع ابواق السيارات المنادية من خلفه لـ ' غباء السائق و شرود عقله مع إمرأة ' ، اخيرا تمتم بـ هدوء محاولا أن يذيب كما من الهم الجاثم فوق صدره ، عل البوح يهدهد الوجع و يسكنه ولو لبرهة : إشششش ، قولي يا الله ، لين اهدي مو صعب ، صدقيني مـ يخوف حبيبتي ، كافي بجي

: مـ ـ ـ ، مـ ـا أريـ ـ ـد أمـ ـ ـوت ، أخـ ـ ـاف !

ليسمـع تحطم اضلعه على حين غرة و كأن بـ مطرق فتاك ذي رأس فولاذي قد اقسم على ان يقدم رفات الاضلع قربانا لـ دمعاتها ، أهمل ذلك الالم القاتل ليرفع يمينه فيستل من علبة المناديل انصافا من المحارم ، و بها يكفكف ادمعها مرددا بـ ثبات منكسر بالخفاء : بابا على كيفج ، ليين حبيبتي العلم تطوور ، يعني قابل متعرفين انتي ، والله ان شاء الله سهلة ، يومين و تصيرين مثل الحصـ ـ

لتجر بكفيها من حضن يساره و تغطي ملامحها البائسة و تكتفي بالنشيج المهتز ، رددت بـ ' يارب لا ' مرارا حتى شعر بوخزات متكررة مكان اصابته ، و الله بات يشعر بـ ألم استلال القطعة الخشبية بها ، اعاد جسده مرغما بإعتدال على المقعد ، ليكمل طريقه بعد أن فتح نافذته ليزأر هادرا بأحد السائقين الذين يتلون سيارته ، لم يستطع كظم غيظه و فجره بهم ، و هي تفعل المثل بالانتحاب ، ياليتها تعمل ماهي فاعلة بـ روحه الممزقة إربا لـ قلة حيلته و ضعفه !

لا حول و لا قوة إلا بك يا رحمن ، لا حول و لا قوة إلا بك ، ربي إرحمها و أجرها من جحر المرض يا إلهي ، يارب !



؛
قالت:أحبك و الهوى أشقاني وعلى طريق شائك ألقاني
قلت:المحبة هكذا لم يختلف في شرح خافي أمرها اثنان
قالت:فهل أشقاك حبي قلت:لا قالت:إذن هل نحن مختلفان
قلت:اسمعي يا بسمتي و شقاوتي إنا بأحضان الهوى طفلان
نبكي و نضحك في زمان واحد شاء الهوى فتجمع الضدان
فإذا بكينا قال دمع عيوننا سأظل منسكبا مدى الأزمان
لكن قلب الطفل بين ضلوعنا لا يستطيع تحمل الأحزان
يرتد عن أشجانه في لحظة و الدمع لا ينسب غير ثواني
ينسى و ما من نعمة لقلوبنا لو تعلمين كنعمة النسيان
لي في الحنايا شابَ طفلٌ خافقٌ من هول ما لاقى من الطغيان
علمته ألا يبوح بسره لكنه لما رآك عصاني
أعطاك تاريخي بكل فصوله فعرفت قدري في الغرام و شاني
أغراك ثلجي فاحترقت بناره و لمست برد الثلج في نيراني
أحرقت بين يديك لهو طفولتي بإرادتي و كبرت قبل أواني
و اخترت سجن الانتظار لأنه ما كان قهر الحب في إمكاني
أهواك يا قدري الجميل و ليس لي إلا الرضى حتى بمر هواني
إني أحبك دائما سأقولها بلسان قلبي لا بلفظ لساني



مانع سعيد العتيبة


تكاد تتقيأ وجعا ،
ستموت !
لن تصطبر على المرض ، لا تستطيع ، إنها أضعف من أن تقاوم ، جبال التبلد تنهار و تتصدع عند إعتراض مراكب قطاع الطرق من الحزن لقوافلها ، و الآن ليس الحزن وحده ، إنه مرض و ليس أي مرض !
لم تكد تهنئ بـ عمر ، لم تشبع به و تدليله حتى الآن ، أوكانت ستشبع يوما ؟! ، هل يا ترى ما بها ردا لدين يقيد عنقها تدينه لـ طليقته ؟ تلك التي اوهمتها هي بـ ورقية علاقتها مع زوجها لتخلي بالوعد بعدها بدم بارد و نظرات ساخرة ؟ أم إن عزوفها السابق عن عمر و محاولاتها الحقيرة في تشتيت حياته رغم رفضها الولوج بها هي السبب ؟ أم ضرغام و ترفعها عنه ؟ أم جلنار ؟ تلك التي اكتفت من تجرع الصبار بأشواكه من دون آهة تذمر بسبب اخيها ، و هي كانت متابعة صامتة و احيان ناقمة ! أم ماذا يا الهي ؟ عقاب هذا ام إبتلاء ؟ يا رب ، لا أريد الموت ، إني اخاف الموت ، و الله اخافه !
صار التماسك بها كـ حزم من قش التقفتها النار و صارت تأكلها بنهم جشع ، لتنهار و تنهار و تنهار ، لم تستطع ان تكف عويلها ، و لا أن تخفف من وطإة الرعب ، ترتعد فرائصها فتصير كـ قطة مبلولة تحت المطر ، بل تحت نزيف الاعين ، مذعورة تثير الشفقة ، لم تظن يوما ان تترك قناعها الصفائي ينحدر فيجاور القدمين و تدقه بكعبهما ، لينكسر ، أوتنجح ؟ أم ستعود يوما لرفعه و التنكر بـ زهوه الخداع ؟
شعرت بـ كف اخيها تحط فوق كتفها ليضغط مواسيا بصمت ، و تجهش هي بردة فعل محتاجة ، تريد أن يحتضنها ولو لبرهة ، تود أن تندس بين كتفيه و تشعر بذراعيه يحوطانها و صوته يهدئ من روعها ، تعسا لهذه المركبة ، و تعسا لزحام سيخنق أنفاسها ، تريد العودة للمنزل و الإكتفاء بـ أمان تجده بين المنكبين !
و لم قد تحتاج لمنكبين و باب الرحمة الإلهية موجود ليطرق ؟ سجدة طويلة هي ما تودها ، بالطبع ، سجدة و عويل ! علها تخفف من حدة الخبر على روحها ، لتضيف له نكهة من ايمان بـ قدر ، و حينها فقط يصير ارتشافه أرحم !

مفترق الطرق قد وصلته ، لتعرف أنها إما أن تختار الرضا بالقدر ولو كان موتا محتوما ، أو العبوس بوجهه ، و حينها لن تجني سوى ذنوب فوق ذنوبها ، فـ كفكفت الدموع من على الخدين الملتهبين بإحمرار قان و تمتمات حمد تنبعث من بين الشفتين المتورمتين إثر البكاء !
نطقت بـ ' إنا لله و إنا إليه راجعون ' مرارا ، و بتكرار باكي ، لتهدأ فجأة كما إبتدت نوبة بكاها ، استلقت على المقعد مجددا و رأسها يستقيم مع الجسد لتتابع سقف السيارة و كل ما فلتت منها دمعة كفتها سريعا لئلا تجتذب قريناتها و تعود لنقطة البداية ، اطبقت جفنيها بقية الدرب مكتفية بـ شهقات جافة تفلت منها كل حين ، ليهتز كتفاها على اثرها ، مر وقت طويل كادت به أن تغفو بغيمات اللا إستيعاب ، لترسو على حين غفلة من ذاك التوهان على شاطئ الواقع ، بعد أن توقفت السيارة و أطفئ المحرك !
إعتدلت جالسة و جبينها يتجعد بـ صداع داهمها لكثرة البكاء و شدته ، نعم هذا السبب ، البكاء ليس إلا !
إلتفتت نحو اخيها لـ تقابل بنظرة ساهمة الألم من عينيه ، فـ تردها بـ شبه بسمة طفيفة تكاد تسخر بها من ذاتها ، علي يتألم لأجلها ، ألم يدرك أهميتها قبلا ؟ كم هو كريه هذا الاخ ، و لكنها تهوى وجوده .. و كيف لا تفعل وهو لها الأب و الأم و حتى الشقيق !

لمحت جهاده لـ ذاته حتى نطق بـ هدوء : لينا حبيبتي ، هسة نصعد للطبيب ، أريدج تقوليله كلشــي تحسين بيه بالضبط و من جديد ، ركزي وياه لإن ممكن اشياء صايرتلج وانتي محاسة بيها وهية مهمة و تفيدنا بسرعة العلاج ، و لتخافين بابا ، أني و عمر وياج ، و قبلنا الله موجود فماكو داعي تخافين مو بللا ؟

هزت برأسها موافقة بإستماتة ، لترفع يديها فتعيد تشكيل حجابها بإهتمام ، حتى وصلها صوته بنبرة مطالبة : و لتبجين بعد ، عيوونج انفخن صارت كل وحدة فنجااان

إبتسمت بشرود ، لتواجهه فجأة و إنجلى الخوف ليحل محله التوتر : صدق مبين علييية باجية ؟

تعاقد حاجبيه على العجب ، لـ يتساءل من دون تقديم اجابة : شبيج فزيتي ؟

ارتعش فمها فـ لاحظ قضمها المستمر لشفتها السفلى ، ليكرر متساءلا : لينا ؟

اعادت بصرها نحوه اخيرا لتعلق بـ قلق : ما اريد يبين باجية ، عمـ ـ ـر يتخبل ، علي خلي بس وجهي يرجع طبيعي و ننزل عفية

و كإنها صفعته بصفعتين !!
لم يحلم أبدا أن تصير أخته بهذه الشخصية المهذبة المتفهمة لمشاعر الاخرين ، و ايهم ؟ عمر !!
وجد نفسه يبتسم بـ خفة ليعلق و ما زالت اجراس القلب تنذر بالخطر الهاوي نحوهم من منحدر عال : دا اتشاقة ، هسة وجهج أحسن

بعد تردد لمسه عاودت الكرة في القلق : زين إنتة لـ تقله اني بجيت ، قله عادي مـ خافت ، حباب علي ، والله هسـ ـة الي بيـ ـه كافيـ ـ ـه

إبتسامته الغير مصدقة صيرت لأخرى ناقمة ، لينطق بـ مشاكسة ميتة : يعني هوة الي بيه كافيه وتخافين عليه و أني لأ ؟

بـ شئ من خجل متناسية هول الموقف تحدثت : لا حبيبي والله مو قصدي بس لإن إنتة أقوى منه ، عمر يتأذى بسرعـ ـة

أفعلا ترينني قوي بما يكفي لأستقبل مصيبة مرضك و التأرجح على حبل يعلو بحرا من يحموم ؟ أ أقوى فقدانك أنتي الأخرى لـ أظل خالي الوفاض منكم جميعا بعد أن خسرتكم على دفع متفاوتة ؟
ترددت كفه كثيرا ، حتى إنشد احد اعصاب ذراعه ليصعق اصابعه بـ حركة مفاجئة ، رفع معها كفه حتى وجه اخته ليقرص أرنبة أنفها المحمر مداعبا بـ عجز : إن شاء الله محد يتأذى ، و إنتي تقوميلنا بالسلامة

بـ حمرة خدين خفيفة إبتعدت نحو الخلف هاربة منه ، لتعود فتحاكيه و نبرتها ترتجف كـ هدير حمامة جريحة : مـ قتلي ، هسة مبين علية باجية ؟


إزدرد ريقه و أعاد كفه لـ جحره و صدره يتشنج الما ، مد يساره لـ يفتح الباب بجانبه ناطقا و كل ما به يـ شويه : لأ ممبين ، يللا تأخرنا عالطبيب

تبعت خطاه لتترجل بهدوء متماسك ، شعرت فجأة بـ وخز خفيف خلف عنقها ، و منه الى اعلى الظهر ، عسر عليها سحب الانفاس ، فـ شهقت بحاجة غريزية للهواء ، تمسكت بـ قوة في الباب الجانبي ضاغطة عليه بقوة تتناسب طرديا مع حاجتها للـ أوكسجين ، ثوان هي و إستطاعت بشق الأنفس أن تجر هواءا محملا بملوثات الجو لـ رئتيها و إرتخى جسدها من تشنج شعرت بأنه سيقضي على حياتها لا محالة !
لم تشأ أن يدرك اخوها حالها ، و حمدت الله إن ما به من عسر في الحركة أخر قدومه لـ جهتها ، لحظة هي و إعوج قلبها بعبوس لـ حركته العرجاء ، علي ذلك الجبل الشاهق بـ عملقة ، يعرج بـ وضوح عار ، صار صدرها يؤلمها لتهمس بـ خفوت ' الحمد لله على كل حال '
ثم أشاحت ببصرها لئلا يقرأ شفقتها و رثائها حاله و رغم أنفه سيضيق حينها حتى لو تظاهر بالعكس كعادته !
ما إن امسى قربها هز رأسه بخفوت دعوة لها للتحرك ، لتنطق هي بـ شئ من ضيق : مـ لقيتوا غير دكتور !!!

شاركها المسير بـ هدوء و قد تخلى اخيرا عن عكازته ، فـ صارت خطواته تتسم بالبطئ أكثر ، امال رأسه نحوها ليتساءل بتعجب و حاجبه يعلو عن ارتفاعه الطبيعي : ليش شبيه ؟ ترة هذا احسن جراح مخ و اعصاب و بعدين مو هوة مدير مستشفتكم ؟!

لم تجيبه و أنفها علا قليلا بـ إنزعاج تبدد بلمح البصر حالما خطت عتبة البناية الحاوية على عشرات العيادات ، في أحد أهم شوارع منطقة الحارثية ، شارع الكندي المشهور بزحام عيادات اطباءه و يتوافد له المرضى من أكثر من مكان من كرخ العاصمة و حتى رصافتها ! إرتعش بدنها بعد إستنشاقها لرائحة المنظفات الطبية و رغم أن خلاياها الشمية قد اعتادت منذ سنين هذا العبير المزعج إلا إنها الآن شعرت بالجزع و الاختناق !! و كإنها تساق لمجزرة يسلخ فيها جلد عمرها ، فتموت !
و يبدو أن إنكماش جسدها قد بدى واضحا لـ أخيها الذي سرعان ما غطى كتفها بذراعه الضخمة دافعا بها بخفة لتكمل المسير نحو الجزار ! ، هتفت صامتة بـ ' ربي اني مسني الضر وانت ارحم الراحمين ' ، و خطواتها تتعثر على درجات السلم كل حين و لولا وجود علي لكانت قد إنصهرت و كونت لهذا الـ درج الطويل سجادة بشرية نادرة الصنع !

أ عانيا منذ قليل من زحام المركبات ؟ الآن جاء دور زحام البشر ، جبينها متغضن بمزيج من ضجر و توتر مترقب ، نظراتها منصبة على الارضية و شفتيها لم تنفك أن تقضم بـ أسنان تصطك خوفا ، و اخيرا صارا في الممر الطويل الحاوي على أكثر من عيادة ، و يمتلئ بالـ مراجعين بكافة الاعمار ، فهذا طفل تحمله والدته ، و تلك عجوز يدفع كرسيها المتحرك ولدها ، و هذه تساعد حركة والدها الضرير ، و كثيرون غيرهم !
أغمضت عينيها بـ بؤس حالما لاح لها الحذاء الأسود و نهاية البنطال الـ ' جينز ' الذي يرتديهما من يعاني شرخا في القلب منذ إسبوع مضى !
يا إله السماوات ، مدنا بالصبر ، الكثير منه يارب ، لم تتمكن من نصب عنقها لـ ترفع الرأس الكروي و ترى حاله ، فـ يكفيها أن إحساسها قد ابصر ما به من حطام ، و تهشم قلقا عليه ، هي المريضة هنا ، لم إذن كل ما يهمها أن يخف وقع المصاب على زوجها ؟
ألم تقل بأنها لا تود أن يراها باكية ؟ لكن تبا لـ مقلتين ابتا إلا أن تطفر منهما الأدمع فقط عندما أحست بـ نبرته المرهقة تنطق بشرود واضح : تأخرتوا

ذراع اخيها حررتها ، لترفع هي كفها فـ تمسح أثر الدمعة و رأسها يميل بعيدا عن الرجلين بمحاولة بائسة لـ إخفاء سربلة الخوف الفطري ، ليصدر من اخيها سؤالا مكرها و يبدو أن الضيق قد سيطر عليه : الشوارع كتل ، و شنووو هالازدحام هذا هالمرة ؟ شوكت سرانا ؟ ' دورنا '

لتنصعق بتيار كهربائي أخرس بها اللسان و أوقف نبض القلب وهي تشعر بـ ذراع حنونة غير تلك الخشنة تحيط كتفها لـ تدس بـ جانب وجهها في القماش الصوفي للبلوزة السوداء ، لم تشك لحظة من أن يحس بـ حاجتها لكنفه إلا إنها لم تتوقع منه مسايرة تلك الحاجة بإحتضان امام الملأ ، بالرغم من أن اخاها قد كان شبه محتو لها إلا إن حضن الزوج هو ما يشعر حواء بالخجل الفطري رغم أحلك الظروف !
لم تبتعد عنه ، بل رفعت يسارها لـ تتمسك بـ البلوزة دافنة ملامحها به أكثر ، ليتذبذب نبض القلب بـ شتات صوت يخترق روحها قبل أذنيها و هو يرد على اخيها بـ قوله : إحنا حاجزين ، هسة بس يطلع المريض الـ جوة نفوت

شعرت بـ ثقل رأسه يقبع فوق رأسها ، و من ثم قبلة طويلة تطبع على الخمار الناعم ، ليسند ذقنه مجددا على جمجمتها الحبيبة ، و المريضة ! بقيا على هذا الحال لـ لحظات ، ليحررها بعد ذاك بهدوء و رأسه يميل نحوها فيهمس بـ تفاؤل ميت ، و حرقة القلب باتت مفضوحة برائحة الإشتعال الخانقة : شلونج هسة ؟ خوما متأذية ؟

زمت شفتيها لداخل فمها لتمنع الشهقات الباكية من الإنفلات ، فهي لا تود له القلق ، ألم تكرر ذلك كثيرا ، لتهز برأسها نافية ، ظل هو على حاله ليتحدث مجددا وهذه المرة صـوته أدركه فقدان الثبات : حبيبي ترة ما بيج شي ، لـ تخافين ، بس كل شي تتذكريه عن الحالة قوليه للطبيب ، هوة احسن مني و من علي ، و ... !

بتر جملته عائدا خطوة الى الوراء ، ليـرفع يمينه حيث صدغه و يفرك شعره ببعثرة و كأن به يحارب الصمت المنكسر ، فيغلبه الاخير ، و يكسره ! طقطقة تهشم الفؤاد كانت عالية ، و أثارت روحها الشفافة ، لتحاول بجهدها ان ترسم شبه بسمة و لو سخفت على الثغر المنتفخ بالاحاديث المنتحبة ، علمت بأنه يكابد لوعة راحت تغلي في دمه ، و تعلم أيضا بأنها ستتوج ملكة للأنانية إن تجاهلت وجعه و طالبته بـ إحتواء أخر ، و لكنها فعلت ، فتقدمت تلك الخطوة التي ابتعدها سلفا ، و ما كان منه إلا أن يستجيب لـ نداءها الصامت !
خبئت ملامحها بـ صدره و غاصت للحظات في عمره ، لا تعلم كم مر و هما يقفان في أحد زوايا الرواق ، بـ منظر يوحي بالأسى ، و لربما الحرج ، و لكنه لم يهتم سوى بأن تسكنها الراحة ، و لو قليلا فقط !
بينما ثالثهما فـ إتخذ له مقعدا شاغرا ليربض فوقه ، فـ طول الوقوف ليس من هوايات ساقه ، يراقب بصمت ما يفعله عمر ، ليتسلل شعور بالغبطة الى دواخل نفسه ، يكاد يحسد رفيقه على ذلك الصبر و اللطف في معاملة اللين ، و الله هو من يمتلك قلبا لينا أكثر من إسمها و شخصها بأشواط .. أما هو ، فمنذ دقائق فقط قد تلقى منها جملة تثبت له مريخيته عند البشر ! تقول بأنه أقوى من عمر ، و ما دمت أقوى يا علي إذن تستحق أن ترمي قلبك فوق حطب الموقد ، و تراقبه ببرود يشتعل ، فهذا حال الإنسان القوي ، أليس كذلك ؟!

دقائق مرت ، لينتهي بهم الإنتظار في الولوج الى عيادة الطبيب ، ذاك الذي رحب بهم بـ حفاوة لم تستلطفها هي بالتأكيد ، لتجلس على احد المقاعد المجاورة لـ مكتبه ، و من امامها اخوها ، ليقف على مقربة زوجها ! إستفسر الطبيب مطولا عن شدة الأعراض التي تعانيها ، و دقة أنواعها ، و اوقات حدوثها ! بما إنهم يتراقصون على ارض مزروعة بالالغام فكان الحذر واجب على الجميع و هي اولهم ، اردف بـ صوته العملي ليسألها : يعني اببد مـ صايرة عندج حالات تشنجات ؟ او وجع مفاصل ، رقبة ؟ بنتي لازم تتذكرين زين ، لإن دنشوف احتمال جبير الورم مـ واصل للعصب الحسي و بهيجي الوضع تمام

هزت رأسها نافية ، ثم تغضن جبينها بخفة لتدير رأسها نحو الامام و كإنها محدثة اخيها عما عانته منذ دقائق في الاسفل : آآ بس هسـ ـة
عادت لتلتفت نحو الطبيب لتكمل : يعني قصدي قبل شوية رقبتي تشنجت ، و حتى عضلات ظهري ، ما اعرف اول مرة تصيرلي !

هز برأسه متفهما ، ليثبت القلم بيمينه بعد أن كان مستلقيا على سطح المكتب : زين ، تأذيتي هواية ؟

بـ رعشة خوف من ردة فعل رجلاها نطقت : يعني

اصر عليها رغبة بالحصول على اجابة قاطعة : مو يعني لينا ، لو اي لو لأ ، و معليج باخوج و عمر ، قوليلي بالضبط شتحسين حتى نقدر نكمل شغلنا عدل يا بنتي
لـ يستطرد مبتسما بسماحة و مزاج مشاغب : اذا تريديني اطردهم و تبقين تقولين الي بقلبج ، هم تتدللين

إبتسمت بـ لطف خجل ، لتهز رأسها رافضة ، أ وتستطيع المقاومة دونهما ؟

تفهم قلقها ، ليعيد اطار نظارته الطبية لـ أعلى الانف مضيفا : لعد قوليلي تفصيل حالتج ، انتي قلتيلي ذيج المرة انو إنتي صيدلانية و بمستشفتنا صح ؟

: صح

: زين لعد ليش مشايفج !

إبتسمت دون أن تعقب ، ليكمل هو تحقيقه الطبي : زين عموو شغلج بالصيدلية يخليج تشيلين كراتين الادوية ؟ هالشي ميسببلج اي وجع بظهرج او رقبتج ؟ أو مثلا تعانين من ضيق نفس و تحسين بألم بعضلات صدرج او اضلاعج ؟

كان ليتدخل ، لولا اشارة والد زميلته بالرفض ليكتفي بـ تقلص فكيه و رفيف قلبه لـ كلامها المتلكئ بـ تشتت : أممم لأ ، أني اصلا ما اشيل شي ، يعني اكو عمال يشيلون ، و اصلا دكتور صادق و دكتور رضا بكل الحالات ميخلوني اشيل شي ، بس مرات يعني تصير عندي تشنجات عادية برقبتي يعني اتوقع من ورة المخدة ' بسبب ' !!

هز رأسه نفيا ليعلق بلمحة إهتمام صادقة : لا مو من المخدة ، قلتيلي هالتشنجات صارلها شقد ؟

: مو هواية ، إسبوعين يمكن

: و وجع راسج و التقيؤ ؟

: هـ ـوايـ ـة ، يعني فـ ـد سبعة اشهر ، و وياهم دوخة هم !

تخشب جسد الماثل امامها ، ليراقبها بدقة و جبينه يتعروج بخطوط غاضبة من ذاته !! ما تقوله يقارب فترة غيابه ، أيعقل ؟!
نعم يعقل ، و نظرتها المتوترة التي حطت لـ ثواني على عينيه اثبتت منطقية تفكيره ، يال طيشا اعمى قلبه عن ذكرها و حاجة تسكنها له ، إن كان يراها بقية صفاء ، فهي تراه صفاء بنفسه ! كيف تغاظى عن هذا الامر ؟ كيف يا علي ؟
نسيها ليجري بعمى خلف ثأرا لم يعود عليه سوى بـ شرخ في العرض ، و أخر في الجسد ، و الآن يكاد يسمع أزيز الروح الملتاعة بشرخ جديد !!


إنتبه لـ سؤال أخر غفل عنه مع عمر ، لكن لم يفعلها هذا الخبير ويغفل : زين نظرج شلونه ؟ مـ تأثر ؟ سمعج إحساسج بالحرارة و البرودة ؟

لـ تعقد حاجبيها و الأهداب صارت تتراجف كـ حشائش غابة تميل في مهب عاصفة هوجاء ، بلت ريقها و الخوف صار يـحتل كيانها بصورة جدية ، همست مجيبة و صوتها مزموم بحشرجة واضحة : شوية عيوني اي ، يعنـ ـي من أدوخ بس !

ثخنت نبرة الطبيب ، ليعطي نتاج ما توصل إليه بشئ من حذر و أبصار الثلاثة تتعلق به : إحتمال جبير يكون الورم ديكبر ، و هالشي الي خلاه يضغط على الاعصاب الحسية ، و احتمال تعانين من اشياء ثانية خلال فترة العلاج ، لإن لحد هسة اشوف العملية مو الخط الاول ، خلينا على الادوية ، لحدما نشوف درجة التحسن ، و اهم شي تتبعين تعليماتنا
لـ يرفع بصره حيث ذاك المتكئ بـ ظهره على الجدار عاقدا حاجبيه و الذراعان ، حاكاه بـ لطف غير رسمي : عمر ، إنتة مهمتك راحتها ، خليها تنام هواية و مـ تتعب عيونها و لا تتحرك هواية الا للضرورة

ليـكمل و هذه المرة موجها حديثه نحوها : وطبعا دوام ماكوو ، و لتخافين عالاجازة ، أني أخلي ياسمين بنتي تسويلجياها ، فـ لـ تشيلين همها ، صدق تعرفين ياسمين ؟ زميلة عمر !

إنكمش جسدها على المقعد ، لتصير نسخة مؤنثة من القائم خلفها ، فـ حاجباها اقتربا بود كريه ، و ذراعاها احاطتا صدرها ، لـ تعلق بشئ شبيه بـ اللؤم : لا ما اعرفها ، و شكرا دكتور ميحتاج ، صديقتي تسويها إن شاء الله

أحست بـ حركة عمر من خلفها ، و وصلها حديثه الهادئ : دكتور هسة شلون نبدي بالعلاج ؟

لـ يتدخل هذه المرة من كان صامتا لـ دهر : دكتور لا صغرا بيك ، خلينا ناخذها للأردن ، هناكة اعرف دكاترة المانيين جايين لـ فترة ، و أكيد تطورهم أحسن من الي هنا !

لم يخفى عليهما النفور الذي ابداه والد تلك المغرورة وهو يعود بجسده ليرتطم بـ ظهر المقعد الجلدي فـ يجيب اخاها بـ أنفة طفيفة : هذا شي راجع الكم ، بس كل شي ممكن تحتاجه حالة لينا موجود هنا ، و بعدين دكتور لـ تتوقع لو اشوف السفر احسن مـ جان نصحتكم بيه ، و هم بكيفكم



.
.
.

أريد فراقه لكن قلبي
عنيد لا يطيع ولا يلبي
وكيف يطيعني قلب تربى
على الإخلاص في هجر المربي
ودون الحب كيف يظل حيا
وهل تحيا القلوب بغير حب
ولكني شقي مع حبيب
يسر إذا رأى دمع المحب
ودمعي جف من زمن بعيد
وما عاد البكاء رفيق دربي
عدو للبكاء أنا وحسبي
دموع الأمس قبل هواه حسبي
أريد فراقه وأحس أني
أعيش لديه مثل أسير حرب
تكبلني قيود من وفاء
لحب ضاع في شكي وريبي
فلا أنا بانسجام مع حبيبي
ولا هو راحم لفؤاد صب
ولست أرى ببعدي عنه سلوى
وليس هو المسلي لي بقرب
وقلبي لا يجيب نداء يأسي
ولا أمل يلوح أمام ركبي
وما بين الحقائق والأماني
دخان باختراق العمر ينبي
كفى يا قلب ولنرحل بعيدا
وإلا فاض بي وقضيت نحبي
أريد فراقه يا قلب فارحم
وساعدني على تفريج كربي
فإنك شاهد أني بريء
ومالي في عذابك أي ذنب
أطعني مرة لتعيش حرا
وتنعم بالأمان المستتب
والاستقرار أجدى من رحيل
وراء الوهم من شرق لغرب
لماذا لا تسلم يا فؤادي
وتقبل راضيا بقضاء ربي
وكيف ترى السنين تضيع منا
وتزعم أن هذا العيب عيبي
أنا يا قلب ما فصلت ثوبا
لغير الحب أو بدلت ثوبي
ولكن لا تكن حملاً ضعيفا
ينادي بالسلام أمام ذئب
ولا تعط الوفاء لغير وافٍ
فما هدر الوفاء بمستحب




مانعْ العتيبةْ



أ سيبلغ السيل الزبى يوما و تنقشع غمامة الدخان من على عينيه ليبصر السبيل النير ؟ أم إنه سيظل دهرا لـ يشيب في لجج الظلام من دون خطوة تقدمه للأمام ، يعتكف في الانفاق المهدومة ، و يفتقد لمعاني الحياة ! يظلم نفسه بـ قلبه لا بيده ، يرتضي أن يصوم مناظرة الشفق كـ خفاش يكتفي بـ الحلكة بدل نور الدجى الساهم الى الأفئدة ، أ تعلمون شيئا عن أنانية قول ' مصائب قوم عند قوم فوائد ؟ ' ، لـ ربما صادفكم مثالا له ، و ها أنا أقدم لكم الأخر ، مثال وضيع حقير ، أعلم بـ مصاب رفيقي و أرتضي أن انتفع به بـ شغف فاقدي النهى !
أولو العقول لـ يتدبروا فيما يواجههم بـ رجاحة رجولية ، لا أن تنصهر مقاومتهم إزاء نظرة من صغيرة ! صغيرة لا تفقه شيئا عن عالمه ، عن جنونه و بعثرة كيانه ، عن تشتت وجيب القلب ما بين نبض و أخر ، صغيرة تتمايل بـ غصن كذلك الذي للغاردينيا ، و لكن بـ سمار الشوكلاه ! سمراء من قوم محمد هي من شقـت بـ مطوتها جلد صدره لتثقب مخروطية القلب بـ أظافر مطلية بالأحمر الدموي ، أم تراه دمه هو من سفك وهو يكتفي بالوقوف الابله المنتشي لملامسته من قبل طفلة ؟!
ما حدث لـ زوجة رفيقه و أخت الأخر قد أرعبهم جميعا ، و كما هو دوما يتناول معهم بذات المائدة ، فيتشاطر أحزانهم و المصائب ، هذا فيما مضى و ولى ، أما الآن و بهذا الحال يجد نفسه يتنحى جانبا و رغم عبوس ملامحه قهرا يجد متعة شغوفة في بقاء الصغيرة تحت جناحيه حتى و إن كان بقاء مؤقت !، فـ شقيقها قد ترك مهمة حمايتها له حتى يجد لها عملا في مكان أكثر أمانا ، أويمزح ذلك الموجوع ؟ أ سيكون هنالك بقعة في الكون كله أكثر أمانا من مكان يجند فيه نفسه عسكريا مواضبا على حماية أمن وطنه ؟ فهي الوطن ! و لكن قد يكون الوطن أحيانا لا يعرف هوية ساكنيه ، فـ يطردهم ما إن تبزغ شمسه المتخفية بخجل خلف سحاب كثيف ، شمس تلوح في الأفق القريب ، فتهدد أمن هذا اللاجئ المتشرد ، تحذره من النوم هانئا على فراش الشهريار ، فـ وطنه ليس بشهرزاده ، ليس بشهرزاده البته !
عليه أن يضب حقائبه ، و يحملها فـوق سجادة علاء الدين لتطير به لأخر حدود الفضاء ، أليس رواد الفضاء يفقدون إجتذابهم لـ أرض جذبت تفاحة نيوتن لتسن قانونا سارت على خطاه الاجيال ؟ أ سيكون محظوظا حينها و يفقد هو الاخر قوة جذبه من قبل مجال مغناطيسي يدور حول أحدى ساكنات تلك الأرض ؟ إحدى حسناواتها السمراوات ؟
ليته ، فقط ليته !
حاله يتدهور ساعة بعد أخرى ، بل دقيقة بعد سابقتها ، ينأى عقله عن الرجحان ، ليظل مستمتعا بالجنون ، يراقبها بعشق مشعوذ و هي تتحرك في ذات الطابق الذي يقطن به مكتبه بعد أن طلب المدير لنقلها قربه ، كـ مساعدة !
أراد علي بكذبته الحقيرة تلك أن يبعدها عنه ، ليجد هو لنفسه مفرا من ذلك الفراق المحتم ، و يقترح على شقيقها أن تعمل بنفس بقعته ليطمأن عليها ، لم يعلم ذلك المتعالي بأنه قدم لـ رفيقه المسيحي حقيبة مملوءة بالمخدر مذهب العقل و الحس ، من دون علم او دراية ، ليثنيه هو الآن ، فـ يكرهه لاحقا ، حينما يحين موعد الإشراق ، و معه التشرد بإنتهاء أخر حبات ذاك المسكر !

حول نظراته الساهمة من النافذة المطلة على الرواق ومنه الى الجسد الممشوق و المستتر بـ معطف بلون الكستناء ، الى هاتفه الموضوع على احد فخذيه بـ وضع الإنتظار ، رفعه بعد رنين قصير ، ليأتيه الصوت الخشن يحيي بـ هدوء : السلام عليكم

بإستماتة حافظ على نشر اشعته البصرية في حدود الحجرة الصغيرة ، لئلا تنحرف فـ تخترق الحاجز الزجاجي و منه للـ جسد الفتي لتلك الصغيرة ! ، ليجيب المتصل بـ هدوء : وعليكم السلام ، ها علي شلونها لينا هسة ؟

أتاه صوت علي حانقا من دون أن يعقب على سؤاله : ميس بعدها دتداوم ؟

حاول قدر الامكان التحلي بالبلاهة ، ليعلق بضجر متساءل : لعد وين تروح قابل ؟ و بعدين سألتك على اختك مـ قتلي شلونها ؟

زفرة وصلته ، تبعها بـ : ألن ، باوع هسة حالتنا مو مال نقاش وياك ، شاايف الضيم الي اني بيه ؟ دخيل الله عوف البنية بحااالها ، اقنعها تبطل لا والله العظيم اقول لـ عمر و طبك مرض إنتة وياه هوة يتصرف وياك

أدار الكرسي المتحرك الى الجانب المعاكس للنوافذ ، و كله يتقلص لما يسمعه ، أدركه الهم الجاثم على نفس الرفيق ، و لم يهتم فعلا بما قاله ، إكتفى بالتعقيب على حاله المشوش : علاوي ، قول يا الله ، إنتة طبيب و تدري مرحلة العلاج صعبة ، و الاهم تدري انو هالمرض هسة صاير سهل الخلاص منه ، و طبعا العلاج رح يأثر عليها و تبقى متأذية لعد شتريد انتة ، بس إنتة شوية اصبر و قول يا الله

حالما انهى جملته سكنه قليلا من العجب لعدم بتر حديثه من قبل المتعجرف ، فـ ظن بـ أن الخط قد إنقطع أو صمما اصاب صاحبه : أبو حسين وياية ؟

: وياك

كلمة واحدة ، ثم تنهيدة أكدت له بأن علي يقاوم اظهار اشمئزازه من زمهرير الاوجاع بعد ارتشاف اكوابها
بـ بؤس ملامح اعاد تشغيل إسطوانة المواساة ذاتها : والله ان شاء الله تقوم بالسلامة و تريحكم ، لتبقى خايف هيج ، و بعدين علي تدري عمر معتمد عليك ورة الله ، و حتى اختك ، فـ إنتة هونها عليهم وتهون يمعود

قوبل بـ نفس الصمت ، تبتره زفرة طويلة ، ليعود هو فيستفسر : إنتة هسة بأربيل ؟

: إي

أحس ، بحق الرب أحس بـ قربها قبل أن يصل أذنه صوت خطوات كعبها ، ليزدرد ريقا يحتاج أن يبل بإبتلاع كأس من المحرمات ، تصلب جسده حالما تهادى له صوت أخر ، ضخم و مهيب يأمره بالإمتناع عن إرتشاف الممنوع مجددا : ألن ، ترة خابرتك اريد افهمك المصيبة الي دتسويهااا ، مو عبالك صارت شغلة لينا رح انسى ميس ! البنية صغيرة و فقيرة ، لـ تخليها تحس بيك ، عوفها بحالها و فهمها إنو لااازم تعوف الشغل
ألن .. تسمعني ؟

بـ شرود غير آبه نطق : مـ رح يصير شي

ليصر الاخر بـ غيظ لم يكبته : أكل *** و لتحجي ببرود ، خبالااتك خليها لنفسك و روح لبيتك و اتزقنب سمك مثل مـ تريد ، بس البنية لتخليهااا تحس بشي ، عوف بت العالم ، لتنسى هاي اخت صاااحبك

تنهـد بطولة بال ، ليعلق و ما زال جسده متيقظ شوقا لـ هدهدات صوتها الآخاذ ، فـ لتأتيه بطلب أو بأمر ، فـ لتأتيه غاضبة أو ناقمة ، أو حتى باردة كما إعتادت أن تقابله منذ مدة ، لا يهم ، كل ما يهم أن تتعانق احرفها مع أسماعه المتشدقة ، بـ عناق لا يجرؤ عن فكه إعصار ،!
عاد الصوت المزعج الرجولي يقطع عليه هذيانه المحرم ، فيصير أسوأ من إعصار لا يهاب هبوبه : *** .. موو دا احجي وياااك ، ألن تررة مناااقص وجع رااس لتخليني اخااف على البنية ، و الله اذا مـ حليت هالطيحان الحظ مناا لشهر اني اتصرف ، و صدقني تصرفي هالمرة مـ رح يعجبك ، يعني بين قوسين اطلع قهررري كله بييك

ها هو الدق الرنان بإنوثة بريئة يقترب ليطيح بـ صبر قلبه في الهاوية ، ترنيمة لذيذة للأذن صارت تعزف على اوتار الفؤاد بروية ، و خدر .. تنحنح بـ تشتت ، ليرفع يمينه فيدفنها في شعره الأشقر ، و يعود لإجتثاثها منه بـ قسوة على جذور الشعيرات المظلومة ، إنها تقترب ، و صدره يكاد يتثقب بـ كعبها ، سعل بـ لا إدراك و بمحاولة عقيم للبوح عن شئ سيؤول لإنفجاره حتما ، و من ثم نطق قاصدا رفيقه : قتلك مـ رح يصير شي لتخااف ، و اني مو جاااهل دتهددني .. أعرف حدودي زين و اعرف اخووتي افتهمت !

حاول أن يكون صارما بعض الشئ ليقنع من يسمعه عبر الأثير الجوي ، و من تقبع خلفه بأنه متماسك ، ثابت ، لا يدحرجه صوت كعبين إلى أسفل السافلين ، لـ تأتيه الصفعة المهددة تلك مرة أخرى ، و توقظ به الحذر دون علمه : شهر بس ، لـ تنسى

ما دام إرتدى دور الواثق ، فلن ينزعه عنه إلا بعد إنتهاء المشهد الهزلي ، فـ خرج صوته لا مباليا : زين ، يللا سلملي على الحجية

: الله ياخذك

إبتسم زافرا كما من الهواء من فتحتي أنفه ، يا علي ، لن تكون يوما بـ لسان حسن كـ حسن ملامحك ! ودع رفيقه بـ بساطة و كأن لا حاجزا بينهما راح يتضخم يوما تلو الأخر ، شعر بـ ضمور عضلي مفاجئ و كإنما كان بـ فقاعة شفافة تضمن له أمان وهمي ، و هاهو يهوي صاغرا نحو الجحيم ، الجحيم بعينه هو ما يستعر به ، إنها المستحيل ، إختار المستحيل و الجحيم كـ مكونات اساسية لـ خلطة مميتة لجدران الفؤاد تمتصها لـ تقتله ببطئ مسموم !
إنجلى المنطق ، و ختم على القلب ختم المحتضرين ما إن تدرحجت كلماتها الرقيقة من خلفه ، لتنقر على كتفيه بـ رتابة ، ثم تتزحلق على طول العمود الفقري فـ تسبب إنتصابه المتشنج ! : ألن ...... مشغـ ـ ـول ؟

و لو إنشغلت بـ موتي ، سـ أسرق لك من العمر لويحظات بقدر نبضي المتخلخل عندك ! ما لـ صوتك يتراجف يا حبيبة ؟ إستدار بحركة سريعة مناسبة لـ سرعة هروب الاكاسيد الضارة من جسد أنهكه الحب المحرم ، لـ ينقبض قلبه بـ مفاجأة من هول حالها ، إستقام بلا شعور راميا بالهاتف على سطح مكتبه عند إدراكه بأن لا قدرة له على حمل ما يثقل ظهر فؤاده ! نطق بـ حدة صوت و نظراته ترتكز على الخدين المتوهجين بإحمرار قاتم تغطيهما قطرات من ماء حار يشعر به يلسع أنامل روحه الملتاعة : شبييييييج ؟؟؟

و كإنما كانت تنتظر هذا السؤال لـ تنهار اضلعها ، و تتفتت بحاجة للنحيب ، فـ إنتحبت بنشيج صامت ، لتهلك به الروح أكثر ، دار حول مكتبه حتى وصلها ، ليقف على متر يبعدها ، فتنوء روحه عن التراخي ، هتف بها بـ قهر : ميييس ليش هالبجيي ؟ شـ صاااير ؟؟

كلمات متقاطعة تقاذفت من ثغرها الراجف ، ليستلم صدره وابلا من صخور متطايرة ، : أريـ ـ ـد إجـ ـازة .. لـ ـينا ، ما اقـ ـ ـدر ، قـ ـول للمديـ ـر ، عمـ ـر متأذي حييييل ، لازم نبقـ ـى يمهـ ـم ، محتاجنـ ـا ، مـ ـا أقـ ـدر أداااوم

فلتت منه تنهيدة سريعة أتبعها بـ : يمعودة وقعتي قلبي عليـ ـج !

ليعض طرف لسانه كـ عقاب شرعي لـ مصيبة إقترفها ! ويل له مالذي هذى به ؟ يبدو أن تخوفات علي قد أصابت ، و بات لا يكتفي بالموت المكتوم ، و هذه أولى علامات المصائب !
ألم يخبركم بأنه سيعطيكم اليوم من الامثلة اشنعها ؟ كان من الأنانية أن يشعر بالراحة الجزئية لكون ما يبكيها هو ذات الموضوع ، لا تدرك هذه الصغيرة بأنها تواصل نحر أبهره بلا إدراك ! نعم بلا إدراك ، فـ برغم ما زله اللسان تراها عاكفة على البكاء صمتا من دون أن يلامس نبضه نسيج قلبها الأصم ! هز برأسـه قليلا ، لـ يمد يده مشيرا نحو المقعد الجانبي و من ثم علق بعد زفرة ' موت ' : تعالي قعدي ، البنية مابيها شي ، قولوا يا الله يمعودة إذا هذا حالكم شلون نفسيتها رح تتحسن و تستفاد من العلاج !

همهات ضعيفة كانت اجابتها ، لـ تنصت لـ أمره و ترمي بجسدها على المقعد فـ توليه ظهرها وتعود لتنشج خوفها و والدتها من مصير مجهول تؤول له حياة ليثهم و لبوته ، هي تعرف ما تعنيه اللين لـ عمر ، لطالما راقبت بروز خضر العروق بوجودها ، و كم من مرة لمحت تشنج العنق و الظهر عند حديثها ، و كم من هيام تعرفت على اساليبه بـ نظرات شقيقها ! لو حدث سوء لـ زوجته سيخسرونه ، حتما سيفعلون ، عمر أحبها بغيظة كريهة ، و عشقها عنيدة متعجرفة ، ليهيم بها زوجة مدللة له و منه !
يارب ، فقط أفرج كربهما ، يارب

كفت من على ملامحها المبتئسة دمعاتها المتناثرة ، لتجد يده امامها تقرب منها علبة المحارم ، فينساب صوته برزانة رخيمة أوجعتها أكثر : هسة أروح اخذلج اجازة ، بـ ـس

ظنت بأنه غير رأيه و لن يكمل ما يود قوله ، ليسدد لكمة لـ عقلها الواعي فتفغر فاه العجب ، لتتوسع نظرات القلب ، و القلب فقط ، بعد أن لمحت ارتعاشة يده قبيل أن يخفيها بـ جيب بنطاله ، و طرقت رأسها نبرته الراجية بـ تمتمة فزت لها كـ حمامة تحط على عشب ، فـ تسارع بالهروب لسماع خطوات القطة المتحفزة !
' لتبجين ' !

للمرة الثانية يـسألها عدم البكاء بهذه الطريقة ، فـ فتح بوعي لا واعي أبوابا بوجه شياطين مترقبة للعبث بـ طهر الأفئدة ، شعرت بتقلص آلمها في ضلوع قفصها المتراخي ، لينتصب جسدها بـ استقامة ، و تتردد فوق أسماعها هدهدات شيطانية أرعبتها ، مابه هذا الـ ألن ؟! لم يحادثها و كـ أن به يتحدث إلى
إلى !!
يا إلهي ، أعوذ بك من همزات الشياطين ، لا يعقل ما يصوره عقلها التائه ، كله من تأثير البكاء و الإنتحاب ، نعم تعلم هذا جيدا ، و ما تريد أن يقول و هو يرى إنهيارها ، بالتأكيد سيطالبها بالتوقف ! هذا هو المنطق
توتر فمها و ألهت أناملها في القبض على المحارم بقوة و كف ما ذرفته من الادمع ، هازة بـ رأسها ضعفا ، و شئ من راحة تسلل إليها بعد تلك القناعة الواهية التي قررت التمسك بها ، لتصفع هذه المرة حينما إتخذ المقعد المقابل لها محتضنا لجسده الرياضي الضخم ، لتشعر و كأن شئ حط على انفاسها فـ خنق بها القدرة على جر المزيد .. و كأنه داس بكفه الكبير فوق صدرها و أفزع رئتيها ! همهمت بـ بكاء تحاول به أن تسلى عن هذا الغريب ، لينتفض هو مجددا و يرشقها بـ كلمات ليست كالكلمات ، بل نظرات أعين تقسم إلا أن تكون حقيقية ، أعقبها بـ تنهيدة أشعرتها بأنه سيموت بلوعة لامست بها تخلجات الروح و من ثم : ميس عيني كافي بجي ، لج والله ما بيها شي ان شاء الله
ميس .. ؟
باوعيني شوو

كانت قد أطرقت رأسها تواري رجفة الانفاس ، و ارتعاش الاهداب ، لتغص بـ أوكسجينها بعد طلبه ، لقد جن هذا الـ ألن لا محالة ، أو هي من جنت و صارت تعاني من أوهام لا تمت للواقع بصلة ، بل تسافر بها حيث كوكب ملئ سلفا بأمثالها ، مرة أخرى قرر السؤال بـ ذات الإسلوب الراجي : باوعيني

لم تستطع أن تفعلها ، دب الإرتياع بـ شرايينها بعد رحلة اطلقها القلب المتضخم بهلعه ، لتستنفر كافة أجزاءها الحية و تستقيم بنية المغادرة ، لمحت إرتفاع عنقه حيث هي ، و لكن ملامحه لم تتبين لها وهي توشح بنظراتها بعيدا ، لتوليه ظهرها مدبرة و صوت بكاءها الـ ' خائف ' بات يعلو ، ليستبق خروجها وقوفه أمامها و كأن به طار و حط !! أرجفها وجوده المفاجئ ، فتوسع محجريها ببلاهة ، و خطت خلفا بـ خطوتين ، ليسألها هو بـ صوت ' ألن السابق ' : وين رايحة ؟
ميس ؟
حتبقين تبجين ؟

لـ تهرب من رعب حضوره و تشتت شكوكها هزت برأسها رافضة ، و يمينها ما زالت تكف من على الخدين بللهما ! ، نطق بـ تنهيدة اجفلت بها عصافيرا صغيرة تحط فوق كتفيها ، لتنتصب بجمود : زين ، دأبقي هنا ، أني رايح أسويلج إجازتج

و لـ ذات الهدف عادت لتكرر هز رأسها و هذه المرة بموافقة ، ليرمقها بـ نظرة أخيرة دغدغت كتفيها ، لتوجعهما ! فـ غادر
تنفست الصعداء و هدأت من روع نبضها بـ دفع قلبها بـ قبضتها الصغيرة ، لـ تتحرك بسرعة قاصدة الهرب من هذا الضياع الذي انساها الكثير من قلقها حول لينا ، لـ تفاجئ عند عتبة الباب بـ وجود ذاك الشاب المندفع ، الذي علق على حاله بعد ما حدث لـ كنتهم ، إبتسم لها بمحبة إستشعرت بها فـ قرصت خد قلبها لتمتلئ الوجنتين بـ دماء مخلوطة بماء الخجل ، سعلت بـ رقة و أطرقت رأسها أسفلا ، لتستقبل أذنيها صوته اللطيف بنبرة يحفها الإهتمام المرتبك : أأ ، خير ميس ؟ جنتي تبجين ؟ ..... خوما الاهل بيهم شي لا سامح الله ؟

اكتفت بـ ' لأ ، ماكو شي ، عن اذنك ' و قصدت التحرك ، إلا أنه إستوقفها مطالبا : زين بس لحظة ، إممم ممكن ننزل للكافتريا نشرب اي شي ؟


رفعت رأسها نحوه بسرعة ، لتخرسها نظراته الهائمة بها حبا ، و كأن بها صعقت بتيار برق جرفها نحو منحدر الهاوية ، يا الله ، ما تراه مشابها لما ادركته بنظرات ذلك المسيحي ، بل تلك كانت أعمق ، و أفظع تأثيرا بالنفس ، يا الله .. يستحيل ما تفكر به ، يستحيل أن تكون هواجسها المجنونة طبيعية ، تبا لها ، ليتها لم تأت هذا المكتب و لم تريه ادمعها ، بل ليتها لم تعتب هذه الشركة قبلا ، فكرت لوهلة ، عليها أن تتغاضى بسرعة عن تأثير سكرة عقلها الباطن ، فـ لتقبل بعرض هذا المسمى بـ ' شبه خطيبها ' حتى تتخلص من هذا الخدر المريع ، وافقت بـ إيماءة صغيرة ، لتتحرك بخطى موازية له تنصت بـ شرود لـ ثرثرته الناعمة ، كانت تشعر بإنقباضات عدة في عضلات ظهرها و كأنما مركبة حربية تجر خطاها على قامتها المشدودة ، فجأة نبض بـ عنقها احد العروق لـ تبتلع الهلع كجمر متقد ، و بشكل تلقائي أدارت رأسها بـ خفة متسللة و' لصدمتها لم تصدم ' لـ رؤية تلك القامة الضخمة تملأ الرواق لـ تتابعها مع مرافقها !! نظراتها هبطت لـ كفه الحاوية على ورقة جعدت بين الأصابع المحمرة الغاضبة ، يا الله يا الله يا الله
إستدارت بسرعة و قلبها ينبض بفجيعة ، هي ليست بغبية ، ليست بغبية البتة ، و ألن صار مرتكز الشكوك عندها ، و هو لم يحاول حتى أن ينفي التهم عنه بحركاته تلك ، فجأة و بـ ثوان صارت تستذكر الكثير من المواقف بينهما ، لطالما كان التجهم يسكنه لـ رؤيتها مع أحدهم ، لطالما عاملها بتملك لم تعطيه بالا لـ يقينها بأنه يخاف عليها كـ أخته ليس إلا ، و لكن لحظة أيغير أخ ممن يود الارتباط بأخته ؟ يا إلهي ، لو كان ما تزينه الشياطين برأسها من أفكار حقيقة فـ إن وجودها في هذا المكان مصيبة عظمى عليها أن تنتهي قبل أن تفوح رائحتها ! كبحت خطواتها لـ تتحدث بذات الشرود الذهني الذي غطى على فصوص المخ بلا إستثناء : أأأ ،، حسـ ـن اعذرني ، بـ ـس راسي ديأذيني ، فـ حرجع للمكتب ارتاح ، وو

لـ يبتر الاخر حديثها بـ اهتمام بالغ : زين تعالي وياية ، شربي جاي ' شاي ' أو قهوة و هسة نشوفلج براسيتول حتى تتحسنين ، وضعج مخربط و الدوام هسة بدى يعني رح تبقين طول اليوم هيجي !!

قبل أن تجيبه ، مر قربهما اثنان من موظفي الشركة ، ليتبادلا التحية السريعة ، فـ تستغل هي إنشغاله المتشتت معهما لتعتذر بلباقة و تغادرهم بيقين من إن ذلك الخطيب قد إنزعج من حركتها ، و لكنها صدقا لم تكن بحال يسمح لها بمساس البشر ، و هو بالذات ، تود تفكيك طلاسم كل ما حدث يوما بهذه البناية ، علها تصل لـ نقطة تنهيها عن المواصلة ، فـ تطأطئ رأسها لتتسربل تلك اللامنطقية بعيدا ، !
و ما إن عادت ادراجها حيث هو ، تشنج صدرها ينئاها عن استقبال اي كما من الهواء ، إبتلعت هلعها بـ صمت متحشرج ، لتحاول أن تبدو طبيعية أمامه ، خمس دقائق قد مرت ، مالذي يفعله حتى الآن واقفا بحق الله ؟ أيود أن يفقدها صوابها ؟ نظراته الشرسة أخافتها بحق ، فـ تمتمت بـ ' أستغفر الله ' تلقائيا ، و قدماها تسوقانها حيث مكتب يضمها و إثنتين ، يقبع على الجانب الاخر من الرواق الحاوي على مكتبه ، لتتصنم مكانها عند سماعها دقات قلبها تتعالى خوفا بإستجابة لا ارادية لـ صوت حذائه يدنو من خلفها .. كان عليها ان تبدو طبيعية ، لذا تسلحت بـ براءة ملامحها لتستدير فتتحدث بسرعة قصوى هدفها ان تعلو نبرات لسانها عن تلك التي للقلب : آآ ،، ها ألن عفية شقال المدير ؟ قبل ؟ إذا قبل حتى هسة ارجع للبيت ، ما اقدر ابقى و اليوم عمر ماخذ لينـ ـ

قاطعها بـ شرود هادئ ، لتقرع برأسها طبولا عدة : منو يرجعج ؟

بذات الاسلوب العجل المستفز نطقت : يعني قبل ؟ زين كم يووم ؟ أريد شهر !

لم يجبها ، و نظراته تشيح عنها بـ لا صبر لامس احساسها المفجوع بكل ما يستجد ، توتر فمها ممتلئا بالاحاديث السباقة ، و لكنها اعتكفت الصمت منتظرة منه المبادرة ، لـ يزفر متحركا خطوة نحو الخلف ، و من ثم يردف : اسبوعين بس ، و اليوم كمليه حتى ترجعين وية الخط ' سيارة التوصيل الجماعية الخاصة بموظفي الشركة '

تمتمت بموافقتها ، لتهمس : شكرا ألن تعبتك

و لـ يعاظم شكوكها إكتفى بـ الاستدارة ليوليها ظهره مدبرا نحو مكتبه ، فـ يدلفه و بـ حركة ارعبتها كان قد صفق الباب بوجهها بـ عنف إهتزت له اوصالها ، ها قد عاد لـ سابق عهده من الوجوم ، منذ ان خطبها حسن و هذا حاله !! مالذي يفسر بعد هذا ؟
قبل قليل قد لمست منه حنانا سابقا فقط لرؤيته دموعها ، و الآن قد عاد لقوقعته المرهبة ، ألن ، أين تمضي يا رفيق أخي ، أيعقل بـ أنك قررت إنهاك نفسك بالموت المحتوم ؟ يا الهي ، تكاد تشعر بوخز متكرر في جنبات صدرها لـ رؤيته هكذا ، أجزمت بـ غير شك بـ أن ألن يحمل لها شيئا ما ، لا تسألوها كيف اليقين فهي لا تعلم ، لا تدري شيئا سوى بـ أن نابضها الثائر هو من فك شفرات هذا المسيحي ، و ليته يكون مخطئا ، ليت !







؛






وجلست كالطفل اليتيم وفي فمي
وضعت بعض اناملي
العدل يا حبيبتي ان تعدلي
أو أن تخرجي من داخلي
فـ الى متى أبقى قتيلا هكذا
واظل اعشق قاتلي
والى متى أبقى اجامل في دمي
وبعض ما عاد لي
ان كنت بين لغتي وبين دفاتري
في حروف رسائلي
ان كنت في صحف الصباح جميعها
وفي ثنايا منزلي
فكيف أهرب منك كيف وها أنا
ما عدت أملك أرجلي
سرقت في وضح النهار سكينتي
وتوازني وتأملي
حريتي صادرتها ولم أعد
حراَ أنا فتخيلي
إن كان في قتلي براءة ذمتي
مما فعلت فعجلي
سفني أضلت في المحيط طريقها
واليأس أغرق ساحلي
أنا ميت في الحالتين كما أرى
فقامري في آجلي
أنا امرؤ القيس الذي لم يتق
شر بنات الحومل
وأنا الذي دفعت عمري فدية
حتى أبرء قاتلي


سعد الغريري





كـ ثور هائج في حلبة مصطبغة بالأحمر ، مقيد العنق العريض بـ سلسال ناري ، يشعر بفؤاده يهيج بين الاضلع فيهبط ليرتفع ، يركض يمينا فالشمال بلا هوادة ، أحس بأنه سيقذفه بـ قئ مدمى بعد قليل ، يتوجع ، و رب الكون إنه يتوجع ، ماله صار هشا كـ نسيج إسفنجي يعتصر بين أنامل محبوبة الفؤاد ، يعتصر حتى يتفتت بـ لا رحمة منها و لا شعور ، يكاد يصفعها لتحس ، و بعدها !!! لا يهم ، فـ ليمت ، أو لـ ترتحل بعيدا ، هذا الافضل ، بقاءها بالقرب كارثة ، لن يبزغ فجره يوما وهو باق بتشبثه في زوايا الستارة المنسدلة ، تلك التي تخفيه عن انبلاج الظلام لـ نور يستأنف به الحياة ، متوقف هو في المنتصف ، نصف ميت و نصف حي ، يود الإنسحاب و الله ، يفكر جديا أن يستل نفسه من براثن هذا العشق الملطخ بالخطيئة ، و لكنه يفشل ، لطالما فشل في الإبتعاد ، إن بقيت هنا سـ تعلم ، ستكشف سر قلبه و تسخر منه أو تشفق عليه ، و كلا الشعورين يغرسان بخاصرته رمحا مغموسا بالسم البطئ بمفعوله ، قد كان علي محقا ، إنه يهوي بين شقي الأرض المتزلزلة من تحته ، و عليه أن يهوي وحيدا ، عليه أن يحرر يدها ، فـ لا يود لها أن تدفن تحت انقاض الموت كـ هو ، يكفيه ما به ، لن يسمح لـ نفسه بأذيتها ، هي صغيرة ، صغيرة جدا على أن تتحمل ضخامة مشاعره ، لن تتفقه يوما ما ينفخ صدره نحوها ، سمراءه المدللة لن تتمتع يوما بـ العبث على اوتار قلبه بكلمات الغزل الشغوف ، و لن تذوب ' ولو مات ' بين أحضان حبه المتقد ، ما يسير به محتوم النهاية ، فـ لم يطيل الأمر أكثر ؟ لن يجني شيئا سوى تشوهات أخرى على جدران الفؤاد الملكوم بـ مائة خرش ! سيطيل الـ إسبوعين لـ اربعة ، و منها إلى دهرا ، سينصت لـ علي و لـ يبق هو وحيدا بين سمومه و ذكرياتها ، لن تغادره للحظة أكيد هو من ذلك ، فـ هي سكنته بـ سرمدية الأزل ، إمتلكت مشاعره بـ أنانية إناث العصور الوسطى ، و لكن ببراءة محتمة ، و بـ لا دراية منها فلم تغويه يوما ، و لم تسبل بهدبيها له ، حتى نبرة صوتها لم تتجرأ و تخلخلها قربه !
تكفيه ذكرياته الكئيبة ليعيش عمرا يداوي جراحاته ، ما زال بمقتبل العمر ، و جرب الحب مرتين ، يقال أن الحب الأول له لسعة خاصة ، لن تختفي و لو اتبع بـ عشرات اللسعات النارية ، لكنه أيقن بـ أن الحب الأول ليس بالضرورة أن يكون تعبيرا رقميا ، بل مجازيا فـ هو من يخلخل ضغط العقل ولو جاء بعد ألف عام ، ليمحو ما قبله من لطخات متناثرة ؛ و يصب بـ سيوله الجارفة فيغطي جدران المشاعر كـ صبغة من نوع استثنائي ، صبغة لا سبيل لـ محوها و لا حتى تغييرها .. كانت الأولى ، و ستظل .. سيموت بها حيا ، و لن يكتف و لو شاب رأسه ، سيقصي نفسه عنها بـ إرادته ، إلا إنه لن يقصيها منه أبدا ، ستظل عالقة في ذهن روحه ، حتى يأتيه الموت الجسماني الحتمي ، و من الآن حتى ذلك الحين ، ليكن الرب بعونه !





.
.
.

يا ساعة الحسرات والعبرات
أعصفت أم عصف الهوى بحياتي
ما مهربي ملأ الجحيم مسالكي
وطغى على سُبُلي وسد جهاتي
من أي حصن قد نزعت كوامنا
من أدمعي استعصمن خلف ثباتي
حطمت من جبروتهن فقلن لي
أزف الفراق فقلت ويحك هاتي
أأموت ظمآناًوثغرك جدولي
وأبيت أشرب لهفتي وولوعي
جفت على شفتي الحياة وحلمها
وخيالها من ذلك الينبوع
قد هدني جزعي عليك وادعي
أني غداة البين غير جزوع
وأريد أشبع ناظري فأنثني
كي أستبينك من خلال دموعي
هان الردى لو أن قلبك دار
أأموت مغترباً وصدرك داري
يامن رفعت بناء نفسي شاهقاً
متهلل الجنبات بالأنوار
اليوم لي روح كظل شاحب
في هيكل متخاذل الأسوار
لو في الضلوع أجلت عينك أبصرت
منهارة تبكي على منهار
لا تسألي عن ليل أمس وخطبه
وخذي جوابك من شقي واجم
طالت مسافته علي كأنها
أبد غليظ القلب ليس براحم
وكأنني طفل بها وخواطري
أرجوحة في لجها المتلاطم
عانيتها والليل لعنة كافر
وطويتها والصبح دمعة نادم



إبراهيم ناجي



يستلقي بـ تهكم ميت ، يستمع بـ تيه لـ أقاويل المسنة و بداخله فوضى متكاملة ، يحاول جاهدا أن يحفظ لسانه من ان يزل فـ يوجع قلب هذه الحبيبة ، التي حتى و إن كانت صلدة ، لابد أن يكسرها ما يخيفه و يقض مضجعه ليلا ، بل و نهارا حتى ، صار لا يحتمل البقاء وحيدا ، فـ الإنفراد يعني التعمق بالموت البطئ الملوح له بكلتا كفيه مبتسما ، يدرك جيدا تطور العلم و إنصياع الأجساد المريضة لـ تفاصيل العلاج ، و لكن ما هو متيقن منه بأن الأقدار هي ليست إلا إختبارات إلهية ، و لو حضر أعظم خبير حيوي لن يستطيع كف الأذى لو أراد الله بهم امتحانا ! لم يتوقع يوما أن يسكنه القلق لدرجة الرعب على عنيدة الصفات ، نسخته الأنثوية ، فقط الآن شعر بمدى حقارة موقفه لما تركها وحيدة هناك بين إناس ولو أحبوها لن يستطيعوا أن يحملوا جيناتها ولا دمها ، هرب من ذكريات عاره ، ليحتجز هنا بعيدا عن حالها و ما يؤول إليه ، عودته للثكلى بغداد تقتصر على يومي نهاية الإسبوع ، ليضطر بعدها أن يغادرها مـعزيا لها فقدانها المستمر ، و قلقا من أن ترد له عزاءه بـ أخته قريبا !
أصوات متفرقة تلك التي تضج بـ أسماعه ، من داخل الجسد و خارجه ، ولكنه إكتفى بفك طلاسم ما يسكنه ، ليعترف صمتا إنه يشعر بأن ما يحدث له رد دين لما يستمر على فعله بـ تلك المعلقة ، فـ قد أدانها كثيرا ، و حان وقت إدانته هو بـ عدل إلهي لا يخطئ ، و ليست هي الوحيدة المذبوحة بيديه ، فقد إعتاد أن يشهر سلاحه بوجه الإناث ، رافضا أن ينصهر بـ حنان معجون منذ اول الخليقة بطينة حواء ، شيد حوله جدرانا فولاذية كانت السبب في تحطيم عظام أي واحدة تأتيه هرعة بحاجة تسكنها لإحتضان منه ، و لن تجني لبؤس حظها سوى قذف بعيد بـ تفتت جسد و روح ، فـ توا قد شعر بـ أن بريئة أخرى قد لوثها بـ وحل الاوجاع بعد أن دفعها عنه بصلابة تمثال فرعوني ، سخر من ذاته المقرفة ، فـ لطالما شعر بالطمإنينة لما فعله لـ تلك المذبوحة ، لم يمن يوما عليها ، فواجبه يحتم عليه أن يستر عرضه و لو إضطر باغ أن يبيع اجزاءه واحدا تلو الاخر ، و لكن الحقيقة تكمن بأنه مزقها أكثر مما فعل الجميع ، لم يكن معها طبيعيا او شبه طبيعي طيلة أشهر إقترانهما ، لم يختلي بها ابدا ، فكيف له أن ينهي مهزلة العرض المستباح و حتى الآن هي بنظر والدته و جدته و العالمين ما زالت صبية عذراء تنتظر بشغف خجل أن تكتمل إنوثتها بـ رجولة زوجها حلالا طيبا !
غرق بـ بركة الخجل من الذات ، و لـ ربما الكثير من وحل تأنيب الضمير هو ما دخل جوفه لـ يرفض جسده قذفه بسعال ولو اشتد وقعه ، عليه أن ينهي مهزلة الستر العتيقة تلك ، عسى و لعل أن يكون عمله كـ صدقة جارية تداوي مرض أخته !

عاد من شروده المنتهية صلاحيته ، ليـفاجئ العجوز بـ سؤال رتيب و ما زال على حالته المستلقية و عيناه مصوبة نحو السقف الخالي من معاني الحياة ، تماما كـ هو : وين سارة ؟

فغرت جدته فاها متعجبة ، لتتمالك نفسها ثم تجيبه بـ خشونة لا تناسب احاديثها معه : شتريد من البنية ؟ شفت ما عندك امل ببت قاسم قلت ارجع للمسكينة الي صارلها شهور متحملتك و ساكتة ، مثل طير مذبوح لا هية بسما و لا بقاع ، شعجب حنيت عليها

تغضن جبينه منزعجا ، تتلاطم امواجه الفكرية مع بعضها بـ عنف أربك به العقل ، ذكرها لإبنة قاسم قد هيض به ما كان مستلقيا بحجره منذ الصباح ، و لا يزال الوقت مبكرا على صحوته ، فالليل لم يسدل ستارته بعد ، و ضيف جسده ' الشوق ' أتاه حالا و بلا موعد مسبق ، ليلج من دون طرقات على ابوابه المشرعة في كل وقت ، و يتربع فوق عرش سيادته بـ عنجهية عظمى ، يتحداه صمتا أن يعترض على تلك المداهمة البدائية ، و لشدة اسفه لا يجد بدا من الإستسلام .. بل و الهرع لتقديم السقيا المناسبة من نبضات تثور و انفاس تتقد بـ حنين يأكل بعضه بعضا !
إستأذن من ذلك الضيف مؤكدا له أن البيت كـ بيته بـ تخلق لا يمت له بصلة ، ليعود واقعه محاكيا تلك العجوز الشديدة : بيبي ، دخيل الله مالي خلق صياح وعياط ، سؤال و سألته البنية وين ؟

بـ حدة صوت و نظرات متهكمة أجابت : وين تروح ؟ بالشقة يم أمك
المسكينة تكسر الخاطر ، لا أب ولا اخ ' و بـ غيظ واضح اردفت ' و لا حتى رجال بيه خير ، صايرة جلد على عظم بس منو يحس بيها !

و لا إنوثة ، صدقا يا حبيبة ، و كأنك تعلمين بأنها مسكينة عظمى ، والله لو تعلمين ما خفي لـ مزقتني إربا ، لا علم لي لم تحبين الربت على اكتافهن المنحنية ، و التي ما إن تستقيم تكورين قبضتك لـ ضربها !!

انصت لـ قولها بـ حذر : علي يووم ، مو كافي ؟ صارلك شقد على هالحال ؟ و كلما نحجي وياك تقول معليكم ، فهمني يوم انتة شرايد ؟ اذا بعدك تريد بت قاسم روح جيبها ، روح و انعل امه و ابوه الي يقلك متاخذها ، هية مرتك على سنة الله و رسوله ، روح الحق عمرك خلي تجيبلك جاهل يكبر وياك و يسند كبرتك ' تقدم سنك '

إرتعش به الخافق ليشتعل جسده بـ طريقة ألية ، لم يسبق له أن أحس بهذه النار المتأججة بـ صدره لـ مجرد حديث عابث ، بـ ثوان فقط مرت بباله ذكرى تلك الليلة التي إعتاد أن تكون له حلم مساءاته الكئيبة حتى حفظ تفاصيلها صما ، أ يعقل بأنه سيكررها ؟ أيرتضي ان يكون له طفلا يحمل دماء آل صفاء الشريفة ، ملوثة بـ لطخات قذرة من قاسم !! هنا فقط ينطفئ ذلك الاشتعال و لا يتبق منه سوى رمادا يتناثر كـ ما لو إنه لم يكن ذا وجود يوما ، حبطت أماله و خبت الانفس المستثارة ، هو لن يخلط الخبيث بالطيب ، لن يزج بـ صغار له في وحل ذلك الحقير ، لن يكون له بضعة ملوثة بـ قاتل و متعدي !
أفكاره الصارمة ترجمت على نحو سريع بـ كلمات ثقيلة : قتلج بت قاسم مـ أرجعها ، وهية هم متريد ترجع ، يعني شنو هالحجي هسة ؟

ليغص بـ نفس مثار بعد أن صرحت بـ قوة بأس : لعد طلقها و اخلص من ضيمها ، مو يومية عديلك يخابرك و ابوها يدزلك خبر و انتة عايفها معلقة ، عوفها خلي هية هم تشوف حياتها ، انتة لا ترحم و لا تخلي احد يتهنى برحمة الله ؟

ازدرد ريقا ممتلئ بلعاب ضيفه المشتاق ، ليتعشق حاجباه بـ غيظ لم يعبر عنه سوى بـ : استغفر الله العظيم من كل ذنب عظيم ، يعني شلون ؟ مناوية تعوفيني بحاالي ؟

لتستنكر وقاحته : شووووف شوووف ، محد يقدر يحجي وياك و يقلك كافي يمة غلط ، عبالك اني اقلك هيجي اكرهك ، والله لو تريدني اروح لأبوها و اجيبها منه غصب هم اروح ، بس انتة حيرتني يا يمة ، لا تقول اي اريدها و لا تعوفها و تريح راسك منها ،
عبالك ابوها رح يسكتلك العمر كله ؟ يشوف بته تذبل و عمرها يمشي و يسكت ؟ لا والله ميسكت و هسة تشوف
و يمكن البنية هم تريد تشوف نفسها ، ليوين ' إلى متى ' تبقى دافنة نفسها بهالحال ؟ ماكو وحدة تقبلها ووو

إنتفضت اعضاءه بـ ثورة جديدة ضد نظامه التعسفي ، لتهدده بـ أنها ستطيح بـ ملكوته إن لم يعد لها ما خسرت بسببه ، بـ ضيق علق متحاشيا الغوص في وحل الحديث : بيبي قومي روحي ، قومي ياللا عوفيني

لتهيج بكبرياء تأبى أن تخدش حتى و إن كان الخادش هو مدلل الفؤاد : أياااا ادبسززز يا طايح الحظ ، تطردني !! من عمت عين تربييتك الزفرة

زفر بغضب مكبوت ليعتدل جالسا ثم يلتفت برأسه نحوها ، اذ انه طيلة الحديث السابق لم يقابلها بـ نظرة ! نطق بـ تمادي : شتريديني اسوي اذا انتي مسجل بس يشتغل بعد مـ يسكت

ثارت أكثر رغم علمها بأن وقاحته هدفها اغاظتها لـ تستسلم و تتركه مدفونا في اكوام بؤسه وتعاسته التي تشقق جدران صدرها و تعبث بـ شرايين القلب و اوردته : ولك وووجع بقلب العدوو ان شاء الله ، إنتة ليش متستحي على نفسك ؟ ليش مـ تحط قدر و حشمة لـ شيباتي ' شيبي ' ؟ أكو واحد يحجي وية بيبيته هيج ؟ بس الـ مـ متربي و الطااايح حظه مثلك

بـ ملل اجابها مرخيا جسده على الاريكة مجددا وهذه المرة بـ جلسة و نظراته الكسولة تراقب شدة إنفعالها : إي اني ممتربي و طايح حظي ، شعندج قاعدة يمي ، ديللا قومي روحي و دزيلي سارة

غضبت بحق ، لـ تصرخ به مرتعشة اليدين ، فـ تلامس اعصاب الحس ، ليقلق بلا ارادة منه : اي مو خداااديم ' خدم ' نشتغل يم الخلفووك انتي روحي و انتي تعالي ، ولك ليييش ما عندك اسلوب مثل الاوادم ؟ لا و يريد بت العالم ترجعله ، أقص ايدي اذا مـ خابرتك و قلتلك طلقني و خلصني من ضيمك ، انتة مـنو يتحملك حتى تتحملك مرة ، بس غير اني قلب ام ، من نعلعلاااا قلبي همين
زين تسوي بيك سعاد ، إنتة تستاهل ام مثلها ، عاشت ايدها والله اروحلها فدوة بس هية دوااك

ببرود اشاح بوجهه ليعلق فقط على الشق الاخير من خطابها الموبخ : هوة الي اني بركات سعاد خاتون

تبا لقلبها تبا له ، رغم سلاطة لسان حفيدها و جوده بالقذارة الحرفية تراه ينتفض لـ لمحة حزن تبرق لحظة في نظرات هذا الصبي الحبيب : علييييي

ليعلق بـ تعب زفره من بين الاحرف : بيبي ، مليووون الف شغلة براسي ، فـ لتجين و تدوخيني انتي هم

لطمت فخذها بفقدان حيلة لـ تجوب اروقة العقل بحثا عما يناسب الموقف ، فلم تجد سوى خواء ذهني ، لتستجير بالقلب ، ليكون الاخير ذا ايثار عظيم ، و يقدم كل نبضاته فداءا لهذا العنيد ، تحدثت بـ خفوت مرهق : هسة اقوم ، بس قبلها فهمني شتريد من البنية ؟

بسخرية ابعد نظره عنها لـ يعلق : رجال و مرته انتي شعليج

اغمضت عينيها لتهز رأسها بتعاسة ، هذا الـ ولد ينوي قتلها ! فجأة لاح لها خاطر ماكر ، لتكيد له بـ ثعلبة ، فـ تبعث له بحروفها المجهدة بـ تعاظم : يمة اني علمودك احجي ، ولك أمي اني شـ باقيلي بهالدنيا ؟ ترة رجلي و القبر بيبي ، يومية اقلك هالحجي ، أقلك اريد ارتااح و اذب حملك على مرة تتحملك مثلي و تريحك

بتملل تحرك في موضعه و اكيد هو بأن من تتحمله كـ هي تبعد عنه اميالا نحو الغرب ، حيث تحتجز بين قضبان والد متجبر ، ملوث الاكفف بدما الابرياء ، عبست ملامحه و بـ حشرجة صوت استطرق بمحاولة ميتة للـ سلوى ، ليته يسلى عن حميد يتناول بـ جسد أخته ، يتغاضى عنه ليعود فيتراقص أمامه كـ شرقية متمرسة الموهبة : بيبي تعبان

لتستقيم نبع حنانه ، فتسقيه كؤوسا يضمأ لها كل حين ، فتأتي نحو اريكته ، ليفهم ما تنويه و يزحف بجسده نحو الاسفل ، حتى جلست و حط بـ رأسه الكبير في جحرها ، و احدى قدماه استلقت فوق المسند الجلدي للأريكة و الاخرى تنثني بـ زاوية حادة كحدة حاجته للـ بوح ، أغمض جفنيه حالما شعر بيدها تتخلل شعره القصير ، و كـ عادتها أسمعته تراتيلا من أصدق الدعوات التي يود سماعها و ينأى الاعتراف بـ ذلك الود ، فجأة لطمت على صدرها بيمينها و افزعته ، بينما اليسار ظلت تعبث عجلة بـ شعره : يمممة سووودة علييية ، ولك هاي شنوو ؟ شعرررك كللله شييب صاير .. سوودة علية يووم ،
الله لينطييهم الي أذووك و وجعوا قلبك يا روح بيبيتك

إبتسامة طفيفة لاحت على جانبي الثغر المتزمت ، ليهمس بقهر : آمين

كم اوجعها من دون ان يعلم ، هبت بـ كلام متبعثر : حرااام عليك نفسك يمة ، ولك كاافي مشبعت من هالعذاب ؟ ادري بيك قلبك متعلق ببت قاسم ، وانكسر من اخذوها منك ، أدري و كاسر قلبي أني هم بس فهمني شبيدي اسوي و اسويه

جفت دماءا تملئ اخاديد المخ و المخيخ ، لتتوقف افعاله الحيوية لـ اجزاء من الثانية ، و كأنه مات ! ليستعيد جسده بأسه ، و ' قلبه ' المتهشم كما تقول عجوزته ينبض بـ شتات ، آه لو تعلمين يا سيدتي مال فتاك شائب الرأس والقلب ، آه لو تعرفين كم يعاني لفقد كرامته و شرفه و اهله و فوقهم ما تسمونه قلبا ! مالذي ستواسين به صغيرك لو اطلعت على حال اخته و ما تبقى له ؟ أخبريني بربك هل تملكين عقارا مخدرا لهدهدات الوجع ؟ أم ان ذلك التخدير اضغاث اماني فـ حسب ؟
لتكمل هي بعد أن لمحت اكفهرار ملامحه و تصلب عنقه في حجرها : تريدني اني وياك نروح لأبوها و نخطبها منه من جديد ، حتى مهر ناااخذله ، نبدي من جدة وجديد ، امي انتة تريدها لتنكر ؛ و لتعذبني وياك

لـ يرفع حاجبه الايسر و يهمس بفحيح ، و حتى الآن ما زال محتفظا بـ مقلتيه تحت الاجفان : و احط ايدي بأيد قاسم ؟ هه لو يصير اخر يوم بعمري ما اسويها

زفرت همه المتكتل في شرايينها ليزيد من خطر جلطتها القلبية و الدماغية : و بعدين ؟ تبقى معلقها و عبالك يسكتلك ؟

توتر فمه ليعلق : خليها على ربج

مسحت على رأسه مرارا ، و مرارة قلبها وصلت الحلق لتتناثر كحبات حرفية : و نعم بالله ، بس ربك هم يقول اسعى يا عبدي واني اعينك ، مو انتة قاعد بحظني و تريدها تنحل

ضحك بخفوت ، و فتح عينيه فجأة ليستطرق : دعوفيني شوية مرتاح ، حتى على هاي حاسدتني ؟

تنهيدة طويلة هربت منها ، أعقبتها بـ : وخر شو ، رح يأذن خل اقوم اصيحلك سارة ،
ثم استطردت بسرعة : صدق شترييد منها إنتة ؟ علي يمة لتظلمها ، ترة البنية من يوم راح ابوها و اخوها انكسرت ، لتكسرها زايد اذا متريدها عوفها ، ولاد الحلال هواية

وجمت ملامحه كافة ، ليرفع برأسه من فوق حجرها و تستقيم هي ، ليعود على حاله المستلقي السالف ، ثم يجيب بـ هدوء غامض : أريد اكمل زواجنا




؛




أأنكِرُ دمعَ عيني إن تداعا ؟ وأصطنِعُ ابتساماتي اصطناعا ؟
نَعَم إنّي حزينٌ يا حبيبي فأيامُ اللقاء مضت سراعا
وهاهي ساعةُ التوديع حلت ورُبّانُ النّوى نَشَرَ الشراعا
لجأتُ إلى التجلّدِ غير أنّي وجدتُ الصبرَ قد ولّى وضاعا
رَفَعتُ بيأسِ مهزوم ٍذراعي وأثقلَ حُزنُ أعماقي الذراعا
وتمتمتِ الشفاهُ ولستُ أدري أقلتُ إلى اللقاء ! أم ِ الوداعا؟
نَظَرتُ إليكَ نظرةَ مستجيرٍ ولم ألقَ الحمايةَ والدفاعا
ففي عينيكَ كان الحزنُ سيفا ً يُهَدِدُني ويملؤني ارتياعا
وكان الدمعُ يَصقُلهُ فألقى لهُ في بحرِ عينيكَ التماعا
ولم أنطق ففوقَ فمي جبالٌ من الآهاتِ تُسكتُهُ التياعا
أكُلُّ موَدّع ٍ خِلاً يعاني ؟ ويجترع الأسى مثلي اجتراعا ؟!
على جسرِ الفراقِ وَقَفتُ أرجو فؤادي أن يعودَ فما أطاعا
ولمّا غبت عنّي يا حبيبي وغادَرتَ المنازل والبقاعا
رأيتُ الليلَ يَملؤُني ظلاما ً فَلَم يَترُك لتعزيتي شُعاعا
وصبّت مقلتاي الدّمع حتّى غَدا كالسيلِ دَفقا ً واندفاعا
وقُلتُ بحُرقَةٍ لا جف دمعي ولا شَهِدَ انحباساً وانقطاعا
إلى أن يجمع الرحمنُ شملا ً لنا فنُعيدُ وصلا ً واجتماعا
ولستُ بمنكر ٍياخِلُّ دمعي وفوقَ الوجهِ لن أضعَ القناعا
ولستُ بأول العشاقِ حتى أحاوِلُ كتمَ آهاتي خِداعا
عرفتُ الحبَّ دربا ً للمعالي ولم أقبلهُ ذُلا ً واختضاعا
وما كنتُ الذي يخشى الليالي وما قَبِلَ الشجاعُ لها انصياعا
ولي قلبٌ بحتفي لا يبالي وما هَزَمَ الرَّدَى قَلباً شجاعا
ولم أقنع بغيرِ الحُبِّ تاجا ً فلمّا جاءَ زِدتُ بكَ اقتناعا
لأنّك يا حبيبي تاجُ حُبّي وتاجُ الحُبِّ فرضٌ أن يُراعى
وما عرف الهوى إلاّ كَريمٌ فَزَادَ بهِ عُلُواً وارتفاعا
ولم يَكُ مٌنذُ بدءِ الخَلقِ إلاّ كَزادٍ من تعالى عنه جاعا
فيا ربّاهُ هل ستطيلُ عمري لألقى الحُبَّ بين الناسِ شاعا
حبيبي أمسِ كانَ الوجدُ سِرّاً ويَومَ فِراقِنا دمعي أذاعا
رَحيلكَ أشعلَ النيرانَ فينا وإن أشعلتَ عُودَ الهندِ ضاعا
وأَرسلَ طيبَهُ في كلِّ قلبٍ لينتزعَ الأسى مِنهُ انتزاعا
عزائي أن صوتك سوف يأتي فأمنحُهُ من القلبِ استماعا
وأطربُ كلَّ يَومٍ لاتصال ٍ إذا لم يَكُ وَصلكَ مستطاعا



مانع العتيبة





عاد ليتلحف بـ كآبته ، و يلف وشاح الوحدة حول عنقه المعقود بـ تعويذة فرعونية منذ ارذل العصور ليمتنع عن الإفصاح و لو كان بالأمر إختناقه ! نعم إختناق هو ما يشعر بركبه يحط رحاله فوق الصدر العتيد ، بم يفكر ؟ بم يشغل باله و كل عوالمه تنهار واحدا تلو الاخر ، لا يدري كم من وقت مضى منذ أن غادرته لـ ترسل تلك الزوجة الواقفة بمنتصف الطرق على قيد إنتظاره .. تأخرت هي ، و تمنى صدقا أن تتأخر الدهر بأكمله ، فـ حتى لو كان اختلاءا بريئا بينهما ينويه و يعلم بأنه سيمزق قلبها ، فـ هو لعسير عليه ، لا يكلف الله نفسا الا وسعها ، وهو لا يسعه أن يتظاهر باللا ذاكرة ، لن ينجح بـ ثقب قلبه بـ مسمار الضرورة ليعلق على كاهله المصيبة التي شهدها بقهر رجل !
و ويل له من ذاك القهر الذي تناساه لكثرة الأوجاع ، ترنح بـ مسيره الأعرج بين المطبخ المرتب توه من قبل جدته ، و الصالة الصغيرة العاكسة لـ صوت المذيع الإخباري بإزعاج ، توجه بذات الخطى البطيئة نحو الاريكة الطويلة ليلقي بجسده فوقها شاعرا بخواء في منتصف الصدر ، و كأن ضيفه الثقيل قد ابتلع كل ما امامه من طيب الطعام ، لينتهي بالقلب المنتفخ بهمومه ، و ما دام شوقه متخم اليوم ، فالإصطبار صعب ، صعب جدا !
لم انصتت له تلك العجوز و رحلت ؟ ألم تتهجأ بقلبها كلماته المخفية بحبر الكتمان ؟ ألم تعلم بأنه يقبع في دواخله رغبة ملحة لكي تبقى حتى لا تدركه اشباح فقداءه على مر السنين ، صار معقدا من وحدته ، رفع الهاتف من على الاريكة المنفردة بعد أن اغلق التلفاز بـ جهاز التحكم ، ليرميه بـ لا إهتمام يذكر نحو الطاولة الصغيرة امامه ، فيعود مستلقيا على ظهره و انامله تتقافز فوق الشاشة ، منذ خمسة عشر دقيقة بالضبط انهى مكالمته مع تلك الصغيرة ، و لا يمكنه معاودة الاتصال ! يكفيه ألما لـ حالها ، و لكنه أوشك على الإحتراق ، تبا
ليته لم يبارح مكانه في ارضه الثكلى ، و لكن لا نفع لـلتمني الآن ، فهو محتجز بين انقاض مستقبل متفكك ، و روحه تكاد تطير فتتركه لتعاود المبيت هناك ، حيث للـ هواء عطر معتق لا يدركه إلا ذو وجع و فقد ! غير وجهة اتصاله هذه المرة نحو المسيحي الأخرق ، ذاك الذي ينوي تحضير نعش قلبه و دفن جثمانه مبكرا ، إلا إنه لم يجني ردا ، و شعور الإختناق يعلو بنفسه ، لـ تتسمر نظراته بشرود على السقف و يده التي كانت لا تزال محتضنة المحمول قد تراخت ليسقط الجهاز على صدره بعد أن ضرب بـ ذقنه المتشعث بـ لحية غير مشذبة ، لم لا يفعل ما يحتاجه بهذه اللحظة ؟ إلى متى سيظل مكانه عاكفا منتظرا أن يفهم احدهم ما يملأ صدره ؟ و فوقه يجيئه بـ ما يفتقده و بشدة !!
لن يحدث شيئا لو انصت لـ هذا الهمس الخافت ، و ما الأسوأ للوقوع على كل حال ! عند هذه النقطة عقد العزم ليرفع هاتفه مجددا ، و هذه المرة يعتدل جالسا فيتكئ بيمينه على المركأ و يساره تتحرك بـ إصرار حتى تصل لمبتغاها ، و بعد دقائق طوال ، كان قد وصل لنقطة اللا رجوع ، فـ هاهو الرقم ينتصب على شاشة محموله الأسود الكئيب ، صمم على الانصات للهمس ، فدوما اصحاب الاصوات الضعيفة لهم في النفس تأثيرا اقوى ، قليلا و وصله رنين الانتظار المقيت ، لا يدري أ إستغرق الامر طويلا أم إنه هو و للعجب من لا يطيق صبرا !!
إنقطع الرنين على حين غفلة من ادراكه ، لـ يعتقد بأن خللا اصاب الإتصال ، فقرر المعاودة و للمرة الأخيرة ، ابعد الهاتف عن صيوانه لتتجمد اصابعه قبل أن تحط فوق السطح الاملس حالما اتضح له بأن الخط قد فتح من الطرف الأخر ، ليعيده محله مجددا و ينطق بـ فخامة صوته الصارم : الو

حشرجة الانفس وصلته عبر الاثير الشاسع الفاصل بينهما ، تبعه همس متوتر ، و كأن ناطقه غير مصدق : علي ؟؟

إنها هي ، تلك الطريقة المميتة في نطقها لإسمه ، لا يعلم ما يسمي شعوره نحوها ، إلا إنه الآن و بمجرد نطقها لثلاثة أحرفه اوشك على الغص بـ أنفاسه ! تبا لها و لأبيها ، لعن الله شياطينا ادركته و حرمت عليه النسيان ، جلى حنجرته ليهمس و قامته ترتخي على الاريكة : شلونج ؟


صمتها طال ، و إبتسم ساخرا لحالهما ، أ تراها تخاف أن تضبط بالجرم المشهود من قبل والدها ليصفعها لو علم علاقتها السرية به ؟ كـ مراهقة متحررة يتعلق قلبها بـ احد رواد مدارس الفتيات ! هه ، يال سخرية حال آلا إليه ، رفرفت امام انظاره حمامات السلام الأبدي عند نطقها لـ : الحمد لله ، و إنتة ؟

لم يعرف ما الجواب الامثل ، أي لون يغطي جدران قلبه الآن غير الأسود الحالك ؟ بـ زفرة ثقيلة اجاب : على ربج ، شخبارج ؟

وصلته تنهيدة طويلة شعر بها تشق طلبته لتستقر بجانب النخاع ، لتنغزه كل ثانيتين ، و كإنها النبض بل و أقرب !!
بـ خفوت جائته نبرتها : على الله ماشي الحال ، هممم .. إنتو شلونكم ؟ لينا و بيبي اخبارهم ؟

فلتت من بين شفتيه جملته الرتيبة وشعر معها بصوت تمزيق أقرب لتمزيق نياط الفؤاد : لينا مريضة

هذه المرة تخلل نبرتها الكثير من الاهتمام المترقب : مريضة ؟ خييير خوما شي يخوف ؟

صمت لفترة ، و من ثم همس بسخرية مريرة : تدرين

تجاوبت مع همسه بـ المثل : هممم ؟

أكمل بذهن شارد : بيوم العقد ، توقعت ابوج رح يلعب من وراية مرة ثانية و هالمرة ايده توصل للينا ، جنت خايف عليها ،
حيل خايف
تصدقين ؟!

دغدغت انفاسها المتعالية اسماعه ، لتردف بهدوء رزن مشوب بكثير من القلق : علي لتخوفني ، لينا شبيها ؟

سكنته امنية حمقاء لرؤيتها ، يحتاجها !! بشدة يفعل ، علق بـ شروده نفسه : بس هالمرة الضربة جتي من غير مكان ، هه .. عبالك رح اتحمل خسارتها

: عليييي

لا بل هذه
نعم ، إنها هي ، تلك الطريقة السحرية لقرص شياطينه ، لكنها الآن كانت مستيقضة سلفا و تنتظر كبس زر البدء لتدخل حلبة النزاع من اجل الاكثر إيلاما !
عادت لتتوسله برفق و رهف انثوي يدرك جيدا بأنه مخلوط مع الروح بها : علي الله يخليك لتخوفني ، إنتة بيك شي ؟
أروحلك فدووة لتوجع قلبي واحجي
علي ؟ جاااوبني ، خابرت بس حتى تأذيني ؟
والله تعباانة و ما اتحمل منك قهر
عليي ؟ ليش مـ ترد عليـ ـ ـ

: جلنـار

نطق الاحرف بـ عناية بالغة و كأن به يحمل زهرة كريستالية ستثمر يوما لتمتلأ بـ حبيبات رمانية شهية ، إزدرد ريقه ، ليستطرق بجدية : إنتي تدعين علية ؟؟

وصلته شهقتها العالية ، ليتخلخل الضغط بين اذنيه فـ يتناهى له عدة اصوات متداخلة و مزعجة من حولها ، عقد حاجبيه بـ ضجر ، ليحد من صوته اكثر : جاوبيني ، دعيتي ؟

: علـ ـ ـي

انفاسها المتتداخلة بينها انبئته بـ مدى وقاحة سؤاله ، لـ تفاجئه بـ صوت متعالي مصرور و كأنها قد اشهرت اسلحتها للهجوم لا الدفاع : عليييي شبيييك ؟ فهمننني شصاااير ؟ و بعدين شنوو ادعي علييك ؟ صــدقني والله العظيم لو داعية عليك جااان هسة انتة بـ ـ

قاطعها بحدة و كأنه قنبلة موقوتة معدة للإنفجار الحتمي و كلماتها الشرسة لم تكن سوى الولاعة التي تناولت بنارها الضئيلة رأس الفتيل لـ تلتهمه كاملا : جااااان هسسسة شنووو ؟ فهميننني شنوو الحال الانكس الي جاان صرت بيه ؟؟ عرضي و لعبتوا بيه ، جسمي و دمرتوه ، وهسة دعاويكم رح تمووت اختي !! أختتتي الي باقيتلي من الدنيا

حاولت تهدأته بأنفاس وجلة و نبرة تتراجف : علـ ـ ـ

ليزأر كما كان قبلا ، هو رجلها الهمام ذو اللسان الحاد كـ حد سيف عربي مؤرخ ! : الله ياااخذ علي و الساااعة الي شاافج بيهاااا ، استغفرررك يارب
استدرك بذهول ذاتي : فهميني ليييش خابرتج اني ، من كل عقلي دقيت عليج ! منو انتي اصلا ؟ هه بت قاسم الكلب شتوقعت منج .. تفهميني

ما زال يكسرها ، ألا يشبع هذا الرجل من لي شرايين قلبها بين انامله الخشنة ؟! ، تمتمت متوسلته و نبضاتها تضطرب كمن تعتلي فرسا جامحة لا فارس يكبح جماحها و يلجمها : علـ ـ ـي شبيـ ـك ؟ دخيل الله مو وقعت قلبي ، بس فهمني شصاير ؟

إنخفض صوته ، ليتحدث بـ إرهاق عاطفي و ذهني لامس جوف فؤادها : لينا ، أختي ، هه و الله ما ادري شقول
هه ، شقد جنت احجي عليها هسة طلعت حوبتها بية
بس .. ما اقدر ، يعني .. مو هيج
لـ تعلو نبرته بـ فقدان سيطرة اهبط قلبها من بين الضلوع لـ تحت قدميها الذائبتين : لج فهميني شلووون اذا ماااااتت
عمررر شلووون بيه

صاحت به مرتعشة الجسد : علييييييي لينااااا شبيهاااا

بخفوت صوت و إجهاد نطق : ورم ، براسها !

علق الصوت بحنجرتها لتهمس بتخافت راجف : هئ ، لا الله يخليك ، لتقولها

سخر بـ ضجر و كفه تمسح فوق رأسه بشراسة : هه قلتها ، اختي مريضة ، و اني هنااا محبووس ما اقدر ابقى يمها
و اذا بقيت ، يعني شرح يصير .. قابل أأخر موتها !!

لـ تتوسله مجددا و الكلمات صارت تتقاذف من دواخل نابضها المرتعش بإستماتة هلع : علييي عمرري كافي ، حبيبـ ـ ـي إنتتة الله يخليك كااافـ ـ ـي

و كأنه اصم ، ليكمل استرساله الشارد بغير ذي وعي : هههه ، لج والله خايف .. تصدقين
حيل خايف ، عليها و على عمر و على نفسي !
ليستطرد بذات الذبذبة الصوتية و رأسه يميل يمينا و الوجوم صار كـ قناع فولاذي التصق بـ ملامحه : بدت العلاج ، بس رح تتأذى حييل
رح تموت من الوجع ، أعرفها ضعيفة متتحمل والله متتحمل
الزماالة المخبلة العنودية كل يومين دتنام مستشفى ،
لم يهتم لصمتها و الحديث ، فقد كان ممتلئ الوفاض بالوجع ، و بوح يحتاجه بشدة ليتخلص من خنق الانفاس ، سألها على حين غرة : فهميني شسووي ؟ واحد بوضعي خسر ابوه و خواته و قبلهم امه و بعدين عرررضه ، و هه قلبـه ! حتى روحه و حياته ، خسر كل شي فهميني شسوي حتى ما اخسرها ؟
إرتفع صوته بلا وعي مطالبها بالتجاوب : جاوبييييييني شسووووي

و كأنها هي الاخرى قد فقدت عقلها و خيط التماسك الفاصل بين الثبات و التخلخل قد إنقطع لوهلة مضت ، لتتحدث بعجل مؤلم لقلبها قبل فكيها ، و لا يعلم حقا كيف راح يحس بتخلجاتها كافة و كأنها منحوتة حية تنتصب امامه بعودها الريان : علـييييي حبيبي انتتتة كاافي ارووحلك فدووة كاافي ، والله دتحرق قلبي ، لتخاف ان شاء الله تقوم بالسلامة ، عيوني انتة طبيب و تدري إنو هالمرض صايرة حلوله موجودة ، الله يخليك لتضعف هيج ،
علي تسمعني ؟

همس فجأة بـ فحيح يشابهه غير آبه بكل ثرثرتها الباكية ، و كم بدا كـ وحش جليدي بهذه اللحظة : فرحتي ؟ ، يعجبج تتشمتين بالي دمر حياتج و خـ** بـ علاقتج بأبووج
بالي ضيع كل شي عندج ؟ تحسين حووبتج طلعت بية ؟ اخذت منج كل شي وهسة صار وكت العقاب ، بس مو لينا ، ما اريد اتعاقب بأختي

ضاقت بها الارض بما رحبت ، لتصرخ بجزع أكل أطراف صوتها الغائر في جوف من بركان : مووو كااافي ؟ دخيل الله كافي حراام عليك ، تدري كولش زين شنوو إنتة بالنسبة إلي ، ليش تظلم نفسك هيييجي ؟ كل شي صاار اني مشتركة بيه ،
علي الله يخليك اسمعني ، تذكر بس تذكررر لو مـو إنتة ورة رب العالمين جان هسة اني شنووو حالي ؟ من ست سنييين جان طيحووا حظي و ذبحوونـ ـ

ليصفعها بذات بروده و كأنه فعلا قد صدق حكايته العتيقة بكونه رجل الثلج ، و لكنه ليس كذلك الباسم ، فالوجوم والإكفهرار هما فقط ما يغطيا وجهه : هه يعني هسة لو قبل شنو الفرق ؟ مو نفس الشي ؟ مو عفتج ورة ما اخذت الي اريـده

بـ إنهيار و حطام صاحت : عليييي احنة متزووجين

ليعمل جاهدا على إمتصاص رحيقها لـ دهر آت نحوهما : ها يعني مو نفس الشي ؛ لعد ليش ابوج لهسة محاربج

بـ تردد طال لوهلة ، قررت أن تكون تلميذة مطيعة في حضرة جناب العنيد عريض المنكبين و ان تختار لها بحثا موضوعيا في إسكان هيجانه الثائر : لأن أحبـ ـ ـك

لما صار الصمت لها جوابا همىست راجفة : علـ ـ ـي ، عمـ ـري إنتة لتخااف على لينا خليها على الله ، والله اتمنى هسة اجييكم ، ليييش قلتلي علي دخيلك شرح يصبرني

: رجعي

علق حازما ، و كأنه يخبرها بـ أن لا سبيل أخر للصبر ، و لم يدهش حينما استغرق الصمت منها لمدة طويلة ، ليعود فيكرر بـ نبرة أشد وقعا : ابوج يدري مـ رح اطلق ، فـ رجعي

تمتمت رافضة عرضه المتجدد ذاته ، و غصة حلقها صيرت من صوتها كـ صراخ حمامة مذبوحة العنق : قتلك ما أقدر

بسخرية معجونة بصفاته رفع احد حاجبيه ليشخر بـ لا ذوق ، ثم اردف : بس مقلتيلي حضرة جنابج ليش ، و اذا قلتي علمود امج فـ اسد التليفون بوجهج و بعد مـ تسمعين صوتي

ما هذا التهديد المغرور يا أنت ، ألم تسألها لـ لحظات خلت ما إن كانت قد أرسلت دعوات مظلومة لرب الخليقة ؟ ألم يسكنك الخوف قليلا من اجحافك حق إنسانيتها ؟ أ تعود مجددا لتصب اكوابا من تلك القهوة العلقمية و تجبرها على ارتشفاها بتلذذ ، لطالما قالت بأنه ليس سوى نسخة محسنة من قاسم ! فـ ذاك يشهر فضيلة توبته ، و يتظاهر نفاقا بـ إصلاح حاله ، ليتلاعب من خلف الستائر بمصائر أخرى .. يعبث بالأنساب و الأصول ، سلسلة من تناقضات مجنونة يتقيدان بها عند المعاصم و بـ ذاتية مقرفة !

سكونهما كان راحة ينتظرها كلاهما ، ليغمض عينيه بـ شرود سارحا في مقدار الهدوء الذي زودته به بعد انسلاخ ذلك الاعتراف المشتعل من نسيج لسانها ومن بين الشفتين ! مرت بباله ذكرى ليلتهما مجددا ، حيث كان الانسلاخ الاول لتعري المشاعر ، أوليتها تعود ،! ليتها فقط تخبره عما يحول بينها و العودة ، لـ ربما حينها سيكون تدخله قويا و رسميا ليعتدل حالهما المائل بين خواء و إمتلاء !
فؤاده المسهاد ليليا رفض أن يسمح له بتفجير فقاعة الصمت المرخية لأعصابه المشدودة ، و لا يعلم فعلا ما سبب هدوءها هي .. فكانت منصتة بـ دقة لتخلجات صوته المرهق ، لتواسيه بأنفاس مشتتة ، ليصمت الكون من حولهما ، كل الكون قد تضاءل و الافكار تقازمت ، حتى الاصوات فقد تلاشت و كأنها لم تكن يوما .. و فجأة ، إنتفخت المجرة بإمتلاء فوضوي ، مبعثر ، و مزعج
تحدث بـ رتابة وكأنه حان وقت التحقيق : هاي منو يمج ديبجي ؟

شعر بها تلتهم الهواء التهاما ، ليأتيه الرد سريعا راجفا : هااايـ ـة بت اختـ ـ ـ

بتر كلمتها و ما زال طنين ازعاج الصغيرة يشق أذنيه : بت عبد الله ؟ شوكت صار عنده ؟؟

لم تنبس ببنت شفة ، ليسكنه الضيق ، ثم يصيح بها مغتاظا : اصصص دسكتيهااا عاد دوختنا ، و شعندج انتي قاااعدة يمها ؟

: أأأ ، بس مو بيت روشن هنـ ـا

توتر نبرتها و ذبذبات الصوت المتلحفة بالخوف قد رسمت فوق رأسه للإستفهام علامة تجاورها اخرى للتعجب !
بـ فطنة تساءل : شيسوون يمكم ؟ قبل شوية خابرت عبد الله دا اخذ رقمج جان بالشغل ، شتسوي بته يمكم

هذه المرة اتاه صوتها محدثا لـ من تقربها من دون ان تكلف نفسها عناء التعقيب على استفساره : رووووشن تعالي شيلي ' جووود '

عقد حاجبيه قليلا لينطق بتلقائية سحبت كل قطرة دم من وجهها ، لتكون شاحبة كالأموات : ' جود ' ؟

تنهيدة طويلة ، أعقبتها بـ رجفة صوت متزلزل ، خافت و غائر في نفق معتم لا ينبئ بإنبلاج ظلمته و بزوغ فجر ينتظرانه بأمل يحتضر : إي ، جود



.
.
.


نهآية ْ الإدانة السَـآبِعَةْ عَشرْ

و مَـآزِلتُ أحلُمْ







بِسمْ الله الرحمنْ الرحيمْ


السلآمُ عليكمْ و الرحمةْ
لنْ أطيلْ الحديثْ ، و لنْ أثق أسمآعكم بالتبريرات أكثر ،
أسعتمونيِ بـ وعود الإنتظارْ ،
و أعدكمْ بأنني بإذنهِ تعالى لنْ أخذلكمْ يُوما
و إن طال الغيآبْ فـ تلمسوا لي الـ سبعينْ عُذّرْ
أترركمْ معِ



الإدانَة الثَآمِنةْ عَشَرْ







حرك الليل فؤاده نافضا عنه رماده
مشعلا نيران ذكرى سابت منه رقاده
نثرت اشواك حرج غائر فوق الوساده
فانثني يمسح دمعا هو للحب شهاده
ماالذي ابكي عيونا ضحكت فيها السعاده
مالذي ارجع الليل الشتائي سواده
مالذي اسرج في الظلمه للحزن جواده
انه الحب وجرح نزعوا عنه ضماده
اه من ليل شقي لجوى الحب أعاده
بعد ان سار بعيدا هاجر حتى بلاده
قال صمت الليل: كلا ليس في الحب ايراده
قدر هذا علينا مثل موت وولاده
أيها الليل ترفق بالذي يخفى سهاده
أن في عيني جمرا لا تزد فيه اتقاده
حبه الاول مازالت له كل السياده
وهو محكوم بقلبه عرف الحب عباده
ليس للماضي رجوع ايها الراجي مهاده
ضمد الجرح فما في نزفه اليوم افاده
وابتسم من غير دمع واجعل البسمة عاده
ان دمع الامس يكفي ليس يحتاج زياده


د.مانع سعيد العتيبة





هناك في بقاع الأرواح ، ينصب مأتم تعازي مر ، تقدم فناجيل القهوة الثقيلة ، و توزع علب السجائر الفاخرة ، علها بإتقاد اسطواناتها الرفيعة تحرق كل ما يثقل كاهل الرجال من أحزان فـ أوجاع ! و لكن أو تفلح بذلك ؟

منذ أن أنهى المكالمة و العبوس يعلو صفحة وجهه المكفهر ، ليزيدها تجهما و وجوم .. جسده المسترخي بـ إنكماش على الاريكة رفض ذلك الاسترخاء الكاذب و الكابت لعنفوان الاضلع ، ليحشر ما به من اعترضات في جوف حلقه فيكتم انفاسه الهوجاء ، تحوقلت نظراته في السقف الممل بلونه الحليبي و اصابع يده تتخذ من قد المحمول لعبة لهو لها ، شئ غريب يشد به خيط التكتم ، ليضرب قفا اوجاعه فـ تستصرخه ، و لكنه يأبى الإنقياد اكثر ، فـ هاهو عاد بخفي حنين من اتصاله ذاك ، ظن إنها ستهرع إليه بجنون عاشقة لطالما رافقها بجانبه ، لكن ظنه كان إثما ، إثما يستحق أن يعاقب عليه ، فليس هو من يبادر بإستجداء البقاء ، و حتى و إن لم يفعلها بـ معنى الكلمة إلا إنه طلبها ، لترفض مجددا ! لو يعلم فقط مالذي حل بعقلها الغبي لـ ينهض فجأة من سباته و يدرك أفعالها الطائشة فيحاول العدول عن ذلك الطيش الآن ! و كأنه تقصد التوقيت ، الآن حيث هو بأمس الحاجة لمن يحتمل ثوراته البركانية بـ غيمات منتفخة بالحنان ، فيمطره بما يغسل غبار الاوجاع من على الصدر المنحوت هما
ويل لقلبها الماكر ، ألا يعلم بأنه يدوس خطوط المحظور بـ تخبطه العشوائي في مسالك التعقل ؟ ألا يدرك بأنه خلق ليعبد الرحمن اولا فينصهر في عشق احد عباده ثانيا ؟ ألا يكفيه أن يكون قربانا لـ جلمود كـ علي ؟
اللعنة على الشياطين القذرة ، تكاد تثقب رأسه فتستل لنفسها مقعد الربان في غرفة القيادة ، لتطيح به نحو الهاوية شاهرة بإستهتار ضحكاتها الرعناء ، أيعقل ما يحدث معه من طيش ؟ ينحي مصاب أخته ، و شرخ عرض أدمى جسده و روحه و فوقهما صورة ببرواز أنيق لصغيرتين لم تفقها من الحياة سوى خبث إناسها عن طريق تخطو به افكاره كي لا تتعثر بها فتهينها ، و يقعد ليقلب صفحات ماض جمعه و المستحيل !!
أهي نوع من تعويذة سحرية تمتلكها تلك الزهرة ؟ هل تويجها ملطخ بـ شعوذات خاصة نثرتها ساحرة الفتن الانثوية ، و بعد إذ لامسها هو جن !! بل سحر ، فقد ما يسمونه بالعقل ، لتصير تلك السيدة بـ عصاتها الرفيعة تزوده كل ذي لحظات بـ لفحات من حنين يلهب به الأنفاس ، فيلهث مطالبا بالمزيد عله يتشبع بإكتفاء لن يدركه و إن طال الدهر لـ خمسين سنة ضوئية !

زفرة طويلة هربت من الصدر الكئيب ، ليعتدل جالسا ثم يستقيم بتكاسل ، يبدو أن لحظات إستلال السيف من غمده يتطلب مجهودا جبارا ، يفوق بـ عظمته ذاك الذي يتطلبه غمده بين انحناءات الخاصرة ! فهاهو سيفه يغادر الغمد على مهل ، مستعدا لإن يطعن صميم الارواح المعذبة ، لتغادر دنياها شهيدة لكل شئ ، خطى نحو الباب المؤصد ، ليشرعه بوجه يتخفى منه بإطراقة صغيرة مكسورة !
جلى حنجرته لـ يبادر : تفضلي

انصتت له فـ تفضلت ، شعر بإنكماشها يرتجف حالما اغلق عليهما الباب لأول مرة منذ إتمامهما ذلك العقد الواهي ، أتراه أخطأ حينها ؟ أ ذبح بنساءه الأفئدة لكونه يأبى أن يفر من مسؤلية ألقيت على عاتق رجولته ؟! برم صفقة مؤقته مع حباله الصوتية ، بل الحنجرة ، سيكافئها بـ علبتين من السجائر الفاخرة إن التزمت الطيبة و الرقة بالتعامل لـ بعض الوقت ، الفتاة ترتعش فقدا لمعاني الحياة ، و عليه أن يترجم لها بعضا من التزامات القدر !

أشار لها نحو الارائك المرتبة بأناقة ، ليعلق بـ أكبر قدر من اللطف المفتعل : عندي حجي شوية يطول ، فـ إرتاحي
تريدين جاي ' شاي ' ؟!

: لا ، شكرا

جاءه ردها متكلفا بالرسمية البحتة ، لتتخذ حينها من الاريكة المنفردة ملاذا لغصن لطالما امتلك إنحناءات ندر تواجدها في الانثيات ، إلا في من اتخذت من ذاتها رمزا للإغراء الطاغي ، بنطال يعلوه قميص انيق يضيق على القد المهمل منذ زمن .. و شعر مرفوع لأعلى حد و كأن به يشمخ فتصرخ صاحبته بمن يحيطونها ، ما زلت كما عهدتموني دوما ، لن أنكسر بكم او دونكم ! تشابك اناملها تارة ، و عراك ينشأ بينهم اختها فيفترقوا جلب لـ عقله خبرا يقينا بأن هنالك ما يود ان يفصح عنه لسانها ، فإرتجاف الشفتين كل حين ليست سوى انتفاضة ضد الحديث النافخ لاوداج الفكين !

توجهت خطواته صوب الاريكة الطويلة ، ليملأها بجثة ضخمة تميل في حركتها نحو اليسار لضعف الجانب الايمن بها ، ما إن جلس محله حتى بدأ بـ رفع الستارة عن ماض يتشاركانه و لم يتجرأ أحدهما للدنو من خطوطه السوداء مجددا ، فقربه ليس سوى جحيم من نوع فاخر ، يلتهم الاجساد كـ حطب يسد به جوع نيرانه

: شلونج ؟

تنهيدة اعقبتها بـ نبرة جريحة نجحت في الوصول لـ اعصاب الحس به و النقر عليها : الحمد لله عايشة

: بيبيتي تقول نفسيتج تعبانة !

و كأنه يود أن يرقص على انغام الكمانجة بـ هذا التملك الطفولي المصاحب لـ كنية جدته ، لترد هي بـ سخرية و جسدها يشتد بعوده حتى يستند ظهرها على الاريكة بـ شموخ كاذب : لا مبية شي ، بس أبوية و اخوية ماتوا وعافوني تايهة لا سند و لا ظهر و لا حتى شـر... !!

: سااااارة

بترت الحديث لتجابهه بنظرات هادئة ، و من ثم عللت اندفاعها بالوجع : اني تعبـ ـانة

: أدري

بحيادية رجل علق ، ليكمل و هو يراقب انحناء كتفيها بـ تخاذل : يمكن نتشابه بالتعب ! تدرين ، متوقعت رح نوصل لهالنقطة ، مـ توقعت امبراطورية عبد الملك تنهار و احنة الي جنا جوة ايده نتطشر ' نتبعثر ' بمصايبه ، هه ، و لو يمر العمر كله ما رح يلتم بينا جزء

نظراتها هربت ، فهاهو يلمها و والدها مجددا ، يحق له ، فـ ذلك الراحل نجح في كي اجسادهم بـ وشم فحمي اللون ، غائر العمق ، عظيم الألم .. لكنه لا يزال والدها ، و لن يتجرأ هذا الكائن العملاق على مسه بسوء ، لا أحد يفعل !

: سارة ، أني دزيت عليج لإن وصلت لقرار بموضوعنا ، هالحال لازم ينتهي ، انتي لازم تقولين شتريدين ، حتى اقدر اتصرف بدون عقدة الذنب هاي ، أني مظلمتج لمن اخذتج ، بس ظلمتج لمن خليتج هيج

اكمل مراقبا ملامحها الكئيبة و هي تتابع تفاصيل يحكيها و تدركها صما : اكذب اذا اقول نسيت ، أو افكر انو انسى ، لا اني ولا انتي بيوم راح ننسى المصيبة الي شفناها

شهقتها قطعت حديثه لبرهة ، ليعود فيكمل : بس لازم نتناساها بس حتى منزيد الشكوك اكثر
لازم تجين بهاي الشقة ، تقعدين معززة مكرمة ، إعتبريها شقتج ، بالنسبة الي مرح أطالبج بأي شي ، تعودت عالعيشة وحدي ، ماكو شي يخصني تتكفلين بيه ، حتى هدومي معليج بيها ، و الاكل طبخي بس لنفسج ، إعتبريني مموجود ، بس لازم الناس كلهم يعرفون انو زواجنا كامل !!


مدرك هو لغطرسة الكلام ، يوهمها و نفسه بإدلاءه لـ موضوع قابل للنقاش ، و في الحقيقة انه قد اغلق سلفا ابواب التحاور ، قرر و إنتهى و لا ينتظر منها سوى التنفيذ .. تخللت اجابتها لفحات من ارتعاشة صوت : لا ، ماريد ، خليني مرتاحة

: الراحة متهمني بقد مـ يهم نخلص الفلم الي سويناه

فلم !! ، ألست قاسيا قليلا بلفظك الساخر ذاك ؟
بل كثيرا لو شعرت بـ حدة النصل الذي إخترق عودها لينصفه ، لكنك لم و لن تشعر الا بألمك أنت ، و فقدك أنت ، لطالما تلبستك الأنانية يا علي ، منذ أن كنت لي حلما واهما ملون بالوردي ، كم توسلت قلبك الإلتفات لـ من كبرت تحت سقف والدها ، كم حاولت جر نظرك صوب مشاعري الطافية في المقل ، لو كنت سمعت يوما ، فقط لو انصت لـ هتاف الفؤاد لربما صار حالنا غيره ، لربما كنت الآن ساعدا ايمن لـ عبد الملك ، ايمن يا علي ، فـ لست بغشيما لا يدرك كم كان والدي يغبط اباك عليك ، كم تمنى لو خطى شقيقي في مسالك سبقته لها ، لكنك تكبرت و ترفعت عن ملازمة الكبار ! فإنظر إلى النتيجة التي قادك لها داء عظمتك
فتحت ابوابا للشياطين ، فأتتها الاخيرة راكضة لاهثة ، لتستبق العقل في التخطيط و التدبير ، في نيتها سكنت فكرة البوح بما تظن بأنه لا يعلمه ، سر خطير عليها الافصاح عنه ،
و لكن و بعد إشهاره لـ تلك الانانية من جديد ستكتفي بالصمت و المتابعة ، فليذهب مع تلك للجحيم ، كلاهما يستحقان ذلك المصير ، لولاهما لكان كل شئ مختلف ، ما كانت ستظل عالة على إناس لا يودون لها وجود ، حتى والدته ، رغم إنها تجند ذاتها لتكون لها أما لكنها في بعض اللحظات تهرب من ذلك التجنيد اللا إلزامي و تنسل كـ لصة محترفة في الاختباء بعيدا عن اعين الحاجة التي تستصرخ من فقدت رجليها على غفلة من ساعات العمر !

عليها الحديث ، و عليه الانصات ، هي من تربت تحت كنف عبد الملك ، و لن ترتضي أن تعامل كـ شاة و تساق من حضيرة لأخرى كيفما يشاء هذا الراعي المهمل للحياة بعنجهية شرقية
: و اني ميهمني شي بقد راحتي ، طبهم مرررض العالم خلي يقولون الي يقولوه ، اني مناااقصة حتى اجيب لنفسي هم ، دخيل الله عوفني بظيمي

و كإن لسانها القديم ' السليط ' عمل كـ ولاعة قدحت نارا صارت للفتيل آكلة لتنفجر قنبلته على حين غفلة من اتفاقه التافه مع ذاته : عناااد ما أريييد ، قتلج تجيـن خلص بلا نقاش رتبي وضعج على هالشي ، خوما تبقين طول العمر على هالحال

بتحد سافر اعلنت ، لتفاجئه : واذا جيت هناا حالي حيتغير ؟ حيصير انقس ' أتعس ' ، اني ميهمني شي بعد ما راح ابوية و اخوية ، لا حجي ناس ولا صخام ، محححد شاااف الي شفتته اني ، فخلييني عايشة بحالتي المعاجبتك وحدي ، و اذا تريد تطلقني بعد احسسسن

تقلصت عضلات فكه ، و اكفهرت ملامحه بـ شراسة ، حاول السيطرة على كبوة الغضب الموشكة على الجموح ،

الم يقل بأنه تساوم مع حنجرته لتغسل الكلام و تعطره قبل إطلاقه للاثير ؟ ما بالها خلت بالوعد ؟

: سمعيني زين ، انتي اذا ميهمج الناس مرة فأني ميهموني مليون ، بس بيبيتي هية الي تهمني ، هية مريضة و كلما تجيني تشكي و تبجي بحاالج ، لازم اريحهااا مو حمل تعب اخر عمرها ، كافي الي شافته ،

استعاد رباطة لطفه حالما لمح كريات الدمع تفيض من المقل و تعلن عن انهزامية العنفوان الكاذب ، ليحنو صوته بخفوت : سارة ، صدقيني هالحل الاحسن النا الاثنين ، أعرف بيهم يسألوج مثل ميسألوني و اكثر ، سدي عليهم الطريق و سمعي الكلام

تزامن فرار الدمع مع العند : مااا اسمع اي كلام ، مو هسة تريد تخلص الفلم و صارلنا شهور على هالحال التعبان ، بيبيتك على قولتك تهمك انتة بس اكيد اني مـ رح اخاف عليها اكثر من رااحتي

: انجبييييييي و سسسم
أستغفررر الله العلي العظييم من كل ذنب عظييم
باعيني يا بت الناس ، عناد وياية لتعاندين لإن تدرين كلللش زين من اتعصب اقوم ابوووية ما اعرفه منوو ، قووة ترة لازم نفسي و دا اناقشج لإن حاااس بمصيبتج فلتخليني اجبررج بطريقة متحبيها

ظلت جمجمته راسخة فوق العنق الابيض بـ عروق خضراء بارزة ، المقل وحدها من ارتفعت مع إستقامة هذه الجامحة امامه و التي اعلنت عن عصيانها بتمرد لا هم له سوى اثارة حنقه : باوعني زين انتة علي ، يمكن عبااالك المصايب طيحت حظي و انكسرت ، لا عيني لا اني بت عبد الملك ، مححححد يجي يقلي سوي هيج و لتسوين هيج محــد يأمرني بشي ما اريده ، قعدة وياك مرح اقعد لو السما تنطبق عالقاع ، إذا عباالك ذيجة ' تلك ' تركض وراك مثل الثولة و باعت كلشي علمودك يعني اني مثلها فإنتة غلطااان ، عوفني و روح لعربانتك ' عربتك ' و جرها وراك وين متريد محد يقلك لأ

هذه المرة لم يكتف بتحريك الجمجمة ، بل إستنفر الجسد كاملا ليقف بـ ضخامة تهلع لها الانفس ، فما كان من تلك الـ وقحة سوى أن تبتعد عن مجال جسده قليلا ، لتكمل سيل غيظها و قهرها الكامنين في بلورات الحقد الأزلي المتمكن منها منذ اعوام خلت !

: لتباوعني هيج ، مقلت شي غلط ، يمكن توقعت رح ارضخ بسرعة و كإنهو نسييت منو ابوية و شلون رباني ، بس ما الومك ، يمكن لإن شفت رخص بت قاسم الي سلمتك نفسها مثل اي بت شااارع بدون اي حسيب ولا رقيب !

توسع محجريه و دنوه السريع منها جعلها تنفر لترتد بسرعة نحو الخلف حتى الباب و صراخها بات يعلو بغل : شنوو حتضربني علمود ذيج الـ **** الي جتي وياااك وعافت اهلها مثل اي ..... آآآه

إنكمش جسدها و الاجفان انطبقت مكرهة و مرتعبة من هيجان هذا الثور الذي و كإنما بـ ذكرها لتلك الـ قذرة قد لوحت له بـ رداء دموي كفيل بـ إشعال فتيل جنونه ، لتكون ماتادور الحلبة ، فيترك هو الرداء ، ليقرر طحنها بـ قرنيه !
يمينه الملتفة على زندها الايسر شدت من الضغط حتى تمكن من سماع تأوهاتها مجددا ، ليترك لحنجرته و حلقه حرية الحديث و رمي ما يطيح بيدها من احجار بوجه هذه الوقحة اللسان : كلمممة زاايدة و تنسين اسمج ، باعي ، مو اني الي تلعبين وياية يا بت عبد الملك ، و اذا عالنسيان فقتلج مرح ننسى ، لا اني و لا انتي ننسى ، شلوون انسى الكلب الي دمر حيااتي ،
اريد افتهم ، تلوميها على حالج و متلومين ابوج ليش ؟
هية ضحية مثلج و يمكن انقسسس ، أبووج الي مفتخرة بيه هووة الي تحاارش بيهم اول شي ، هوة الي خلااج بهالوضعية الـ *** ، و لتنسين انتي جنتي شيطااان اخررس ، جنتي تشوفين مصاايبهم و سااكتة
شوووفي لغوة زااايدة ماااريد ، هسة تروحين تجيبين هدوومج و تجين هناا ، حجي بالموضووع ما اريد اسمع ، و طاري لبيبيتي و لأي احد ماريد اسمعه على لساانج ، لتخلييني اطلع قهري كله بييج

فرت برأسها جانبا و الاحداق توسعت صدمة و قهر ، فمنذ زمن لم يظهر الوحش بداخله نحوها .. يكيلها من الوجع اوزانا فوق ما تمتلك ، ألا يكتفي بما تعانيه كعقاب لها ليأتي و يذكرها بشيطنة سلفت !
إهتز جسدها قليلا إثر حركته الشبه عنيفة مكررا على اسماعها تحذيراته : سمعتيني ؟ اذا تريدين نعيش بهدوء و واحدنا يتحمل اللاخ لازم تحترمين نفسج و مالج عندي غير الاحترام و اذا لا و الله ناوية تفوتين وياية بعناد فأني ابو ابووية محرووق هسة ، و ناقصيني بس طخة ' لمسة ' حتى احرق اي احد قدامي
باوعيييني من احجي وياج

حركت عنقها لتقابله بـ شجاعة منخلعة القلب ، و اكتفت بـ دمعات تفيض على الوجنتين ، ليكون تأثيرها كالسحر الأسود فيحررها متمتما بـ قهر : أستغفر الله ، شفتي إنتي الي تعصبيني

و كأنها انتظرت لحظة الثأر ، لتصرخ به مجددا كفإرة تتحرش بـ القط كلما ابتعد و حالما يجيئها مهددا تخر مرتعدة الفرائص : إنننتة لييش مااعندك احسااس ؟ أخووية اربعيينه بعده مـ طاالع ' لم يفت اربعين يوم على وفاته ' ،، و انتة تعااملني هيج ! لعد بعدييين شتسوي بيية ؟ تخليني ممسحة لعصبيتك و قهرك ؟ كلما تضوج من احد لو تريد مرتك و مـ تلقاها تجي تطلع قهرك بية ؟ طلقننني و عووفني من هسة ، حيااتي ويااك مصييبة والله مصييبة ، خلص الي سويته كاافي ، رحم الله والدييك و شكراا لإن سترررتني ، بس هاهية ' يكفي ' دخييل الله عووفني بحاالي ، عووفني و رووح لمررتك الي بعت الدنيا و مابيها علموودها ، رووح لبت قااسم الي نستتتك حتى إسمممك و خلتك تركض وراها مثل المخبببل

تحوقلت نظراتها رعبا و قدها انتفض بثورة عارمة ضد لسانها ، إنه لا يحتمل رجفة الخوف تلك ، فليكف ذلك اللسان عن قذف الترهات و الا سيجتمع ضده أجزاء الجسد و يكونوا ممتنين جدا لقطعه ! و لكن فجأة إستكانت رعشة الرعب تلك ، لتتبدل بأخرى ، و النحيب صار يعلو بـ تلقائية متوجعة ، يا إلهي !
لم أختبر يوما هذا الحضن يا علي ، أبدا .. و أبعد أحلامي إكتفت بـ النظر لـ عينيك و سبر أغوارهما ، لم يمر ببالي كم هي لذيذة لحظة الإستناد على صدرك ، مالذي يعتريني ؟ أ هذا ما يدعونه بالأمان ؟ أ يمكن أن تكسو ذراعي رجل إمرأة عارية بأحزانها و أوجاعها ؟ قل لي بربك لم الآن و أنا أحاول نزعك من قلبي كمن ينتزع جلد البعير عنه ، محاولة صعبة يا علي ، و أنت جعلتها مستحيلة بإحتوائي هذا ، كيف أطلبك الإبتعاد و جل ما اوده هذه اللحظة إختراق جلدك لأصل القلب المستكين بنبضاته ، علي هناك أستطيع التلاعب قليلا بأزراره على ما يشتهي قلبي ، فأجعله يثور كما هي أجزائي ، ألا أستحق أن تثور نبضاتك لأجلي ؟! دعني أتوغل بك علي أفلح بالوصول لـ غرفة السيادة فأطرد تلك البلهاء منعدمة الوجود لأحل مكانا كان من المفترض أن يكون لي منذ الأزل ، منذ الأزل يا علي !
ألا يغريك في أي شي ؟ ألهذه الدرجة أعمت بصيرتك لـ ترى العالم من دونها و جدتك رجالا و فقط ؟ ألا يهزك كون أنثى مشوهة تتمسك بتلابيب قميصك باكية ، فقط أشعرني ولو لوهلة بأني هزمت بك الوفاء و أيقضت شياطين الإشتهاء المغتالة من قبل تلك ، أو من قبلك لا يهم ، أرجوك دعني أوقضها ، أتوسلك .. لحظة من العمر ستكفيني و ربك ، فـ لتخنها !

اغمضت عيناها لتفرغ ما بهما من الادمع الحارقة شاعرة بـ برودة الهواء من حولها بعد أن حررتها ذراعيه بـ خمول ، لتشهق حاجتها له بـ أحقية لا تمتلكها ، شعرت بـ جمود جسده امامها ، لم يبتعد خطوة و كأنه يطبع في مخيلته حالها المزري ، أو إنه يقارن بين هذه الصورة و أخرى
بالله عليك لا تتذكر شيئا ، إترك عنك ماض أحرق جسدينا معا ، إتركه لـ يولينا شهوره علنا نسلى قليلا فـ نتذوق طعم الحياة مجددا ، أنت كـ أنا ما زلت تنازع نفسك ، بسببي أنا تكاد أوداجك تتفجر قهرا ، قتلته و لم تكتفي بذلك ، أعلم ذلك و ربك ، تود أن يعود حيا لتشبعه قتلا مضاعفا ، لطالما عرفتك بطلا ، بطلا بأنانية شرقية لا تضاهى ، وكيف لي أن ألمها على الركض خلفك كـ سابية بعد أن إختبرت بطولتك مرارا ؟ يحق لها الذوبان بك يا علي ، فأنت من شعلت موقدها برجولتك ، و تلذذت برؤيتها تنصهر بك عقلا و قلبا فالجسد ، ذاك المنتفخ منك بـ نطفة !! كم من مرة تاهت بين أحضانك ؟ بالتأكيد إحتواءك لها كان أخر ، مميت ، فـ هي من وددت منذ زمن ، أتخالني كـ هم لا ادرك بأنك لربما أحببتها منذ الوهلة الأولى ؟ العاشقة يا عزيزي مبدعة في كشف خبايا فؤاد محبوبها و إن لم يكن لها يوما ، تعرف جيدا ممن عليها أن تخشى ، و أنا خشيت كتلة الرقة تلك ، و الله فعلت ، و ها أنا أتذوق ما معنى أن تكون هنا جسـدا و الروح تلتصق بخيال إمرأة تخلت عنك ! جسد حاول أن يكون حانيا و يحوي أخرى بين ثناياه لكنه فشل ، فشلت من المحاولة الاولى و انا التي لم اعهدك فاشلا بما توده ، ساخرة أنا مني ، فـ ما الذي قد توده في بقايا خرقة مثلي ؟ خرقة مسحت أرض الإنتقام امام عينيك ، كيف أطلبك السلوى و أنت لم تزل ترى في صورة عجزك ، هما السبب ، إبن عمها و هي ، حرماني الحياة ، و ثأرت انت منه ، و حان دوري لأفعل بها المثل !

شهقت نفس مصدوم إختلط به الدمع و العطر الفواح المخترق لمسامات البشرة فتصير تحسه كـ تيار كهربائي عالي الفولتية ، يا رب ، لن تحتمل مكافئات القدر اليوم !
قبلة على الجبين يا علي ، قبلة لن تدرك معناها لمن تشعر بأنها هلام يسيح بحضرة سيادة قربك ، لا تبتعد أسألك بـ الله أن لا تغادر جبيني العذري ، أ رأيت ، هنالك بي ما حافظ على عذريته من أجلك أنت ، لست بذلك السوء ، لا لا لا أرجوك إبق ، أتوسلك أن تبقي شفتيك فوق جبيني حينا من الوقت ، إن كنت لا تهتم لتوسلاتي فـ من أجل جدتك ، كي لا أزعجها بعويلي ، من أجل سعادتها إحتويني مجددا ، من أجل أختك و أمك و حتى تلك ، تلك التي تحمل لك بين أحشاءها قطعة ما !! أتراك تعلم وتخفي عنا أم إنك الأخر قد تعرضت للخيانة ، خنها ، كما خانتك بصمتها خنها معي ببوحك .. من أجل علوك و دمك الصفائي ، إثأر لـ نفسك بي !

و لكنه لم يستمع ، و لم تلامس توسلاتها ما يسمونه بالإحساس ، إكتفى بإنحناءة صغيرة نحوها تفيض همسا مختنقا : أسف ، أسف لإن مـ قدرت أسوي شي ، و أسف لإنو مرح اقدر أنسى

ليتركها ،
ببساطة هكذا ، قرب الوليمة من أنفها لتشق رائحتها الشهية جيب تنفسها ، ليبعدها عنه متذرعا بـ صومهما ! سيل لعابها و رحل بـ ما تتمناه و تشتهيه نفسها الوقحة ، تركها كـ متسولة منبوذة تقف ببلاهة قرب الباب تراقبه وهو يميل على الطاولة حيث هاتفه يستلقي بإهتزاز مطالبا كرم صاحبه بالرد

إستندت بـ وهن طير لم يلتئم كسر جناحه بعد على الباب من خلفها و كفيها تلتفان حول العنق بمحاولة يائسة لتدليكه ، عل التنفس يصير اهون .. راقبت ملامحه المتجهمة تتيبس لـ رؤيته هوية المتصل تلوح امامه على الشاشة ، لـ يكتفي بذلك التأخير و يرد بشئ من عجل !! نبرته الشديدة تلك صارت مختلفة وهو ينطق بالـ ' نعم ' ، مختلفة فـ أسكنت بها شكا متيقنا ممن قد تكون صاحبة المكالمة ! أوجعها شرخ في القلب لكنها استمرت في متابعتها لتفاصيل رجولته المتوترة لحديث يخوضه مع من خسرته ، و على ما يبدو فهو أيضا يعلن إنهزامه بها !
يدلك شعره القصير بشماله ، و الهاتف يستند بـ سبابة اليمين فوق اذنه ، رأسه مطرق قليلا عكس شموخ جسده الضخم ، فخامة صوته تكاد تصطدم بكل الاجزاء الصلبة و تذيبها به هياما ، و ليس قلبها سوى أحد تلك الأجزاء ! إذن ما زالا يتحادثان ، تلك ما زالت على صلة به لا تنقطع ، أ يعلم هو عما يسكنها ؟ لو كان يعلم ما كان سيتركها تموج مرحا بعيدة عنه و بداخلها بضعة صفائية ، ما كان سيفعل .. هل خسرت جنينها ؟ أم إنها أخفت عنه بضعته ؟ يا ليتها فعلت ، حينها ستشحذ السكين بنفسها لتسلمه إياه مع رقبتها ، و هو لن يستسلم لربكة النبض بيساره قربها ، سيكتفي بقطع العنق الواصل بين عقلها و القلب ، فـ لتصمت إذن


؛

سمت بروحي أناشيد وألحان
إلى هواك وللأرواح أذان
كأن صوتك طير الجنة انبعثت
منه الأغاريد فالأنغام ألوان
يهز همسك قلبي حين أسمعه
كما يهز أديم الأرض بركان
فأستجير بصمت لا تطاق له
عند الحيارى من العشاق نيران
فيشرح الصمت ما أخفيه من وله
وكيف يخفي أنين الشوق ولهان
وقد كتمت الهوى بالأمس محتملا
هم التنائي وفي عيني أحزان
فما استطاع التنائي أن يغيرني
ولم يبدل شعور الوجد وجدان
وعشت أنكر ما قلبي يؤكده
إذا اجتمعنا ولم يخدعك نكران
وكنت أهرب من عينيك ملتجئا
إلى عيون لها حسن وإحسان
وأدعي أنها في الشعر ملهمتي
ما كان لي دونها في الحب ديوان
وحينما صدق العشاق ما زعمت
قصائدي في الهوى وارتاح ندمان
رأيت عينيك تجتاحان أقنعتي
كمن تقولان : هذا الزعم بهتان
نعم أحبك ألقيها مدوية
وكيف يحبس صوت هيمان
وإن حبك يجري في العروق دما
وهل بغير دم قد عاش إنسان
فلنظهر اليوم ما أخفت ضمائرنا
ما عاد ينفعنا نفي وكتمان
ولنعلن الحب إن الحب ذا قدر
وقد يعيد صفاء النفس إعلان
فما تبقى لنا إلا الهوى أملا
وما لنا دونه قدر ولا شان
من غير حبي ستبقى ظامئا وأنا
إلى هواك مدى الأيام ظمآن
وهكذا الحب بحر لا حدود له
وليس فيه لمن يغشاه شطآن
ولا مفر لنا من رحلة عصفت
فيها الرياح وموج البحر طوفان
تعال إن النوى أشقى منازلنا
فما لها بعدنا في الأرض عنوان
هذي المنازل تشكو هجر ساكنها
وتستغيث من الأشواق جدران
ولو عدلت لما أرقت أعيننا
وما اشتكى من ظلام الليل سهران
ولست أول جاروا ومن ظلموا
ولست آخر من قاسوا ومن عانوا
ورغم ظلمك لي يا تاج مملكتي
فأنت عند الهوى للعدل ميزان



مانع سعيد العتيبة




سكنته المفاجئة لـ ذلك الإتصال القريب ، و للوهلة الاولى لم يفكر سوى بـ أن الكلب قد علم بأمر المكالمة السابقة و إتصل لينبح عند اسماعه قليلا ، و لكن المفاجئة الفعلية كانت حينما شعر بدبيب نمل يرقص في دمه إثر هديل حمامته بـ ترنيمة ستظل تنقصه عمرا كاملا حتى تجيئه لـ تنصب عشها فوق كتفه ، أ يحدث أن تمتلك إمرأة واحدة أسباب الجمال و الفتنة ؟ أتستطيع واحدة ان تطيح بعقل الحكماء بـ مجرد أنفاس لاهثة فقط ؟ أ يمكن أن تمتلأ إحداهن إنوثة و ضعف تغلي مراجل الرجولة به و بـ غيره ؟ متيم هو بهذا الضعف ، إحتياجها له يـجبره على إجتياحها بأساطيل أنيقة تحفظ لها قوة يستلها من شرقيته ، كم من ' ألو ' مرت أسماعه قبلا ، و كم من ' علي ' طرقت على نواقيس ادراكه ، و لكن لا حرف نجح في خلخلة الضغط بين الأذنين ، ما تفعله بـ همس يفوق بعظمة تأثيره صوت دوي إنفجار وزارة كاملة !!

: نعم

كررها بعد زفرة طويلة ، و هنا إستعاد ذاكرته و همه بشقاء اخته ، لتنصت هي لما يختبئ بين الانفاس ، فـ تأتيه بـ قبس من أمل : هسة خليت زينة تخابر صديقتها طبيبة هنا ، هية عراقية ، بس قلتلها جايين اطباء كللش زينين من المانيا و من فرنسا ، و إحتمال يروحون لاربيل همين ، فإنتة شوف اذا هاي جيبها للينا هنا ، حتى بسرعة تقدم على الفيزا اخاف تطول

إهتمامها ذاك أشعره بـ ضرورة وجودها معه ، لكن يكفيه ما طلب ، و يكفيها ما سمعت منه ، علق بـ فظاظة بعد أن شاخ قلبه فجأة ، فـ أخته تتلوى وجعا وهو يقف عاجزا ، لا يفعل شيئا سوى لملمة حياته المبعثرة بين زوجتين ، أي سخافة يقوم بها

: أدري ، خابرت طبيب اعرفه يمكم ، دنشوف شيصير

تنهيدة قصيرة ، ثم حروف مرتعشة رجف لها بدن فؤاده : الله كريم ان شاءالله تقـوملك بالسلامة

' أمين ' نطقها بـ صوت لا أمل فيه إلا بالله العظيم ، خلا الكون من حوله ، عندما اردفت متوسلة : علي ، لتأذي نفسك ، الله يخليك ، إذا عصبت او انقهرت خابرني و صيح وعيط ، أي شي تريده سويه بيه ، بس لتبقى ساكت و تأذي نفسك
تهدجت نبرتها أكثر لتختم طلبها بـ : عفية

إزدرد ريقه ، و تغضن جبينه كارها ضعف حاله ، ليتمتم بـ فخامة ساخرة : إتدللي ، يومية حضري نفسج لـ عركة لعد

أ يهيأ له إبتسامة أضاءت بدرية الوجه أم إنها حقا فعلت ؟ إن كان تهيؤا ، إذن ما سر تلك الدغدغة الشقية لـ وجيب قلبه ؟ حبس أنفاسه لجرأتها الهامسة مستطرقة : فدوة إلك


هذه المرأة تكاد تطيح بعقله ، من أين استحلت هذه الجرأة ؟ منذ متى سلخت نفسها من رداء الخجل الفطري ؟ أ تراها تود تعويضه عن بعد يحول بينهما ؟ أم تغريه عبثا بمشاعره حتى لا يقترب من أسلاك شائكة تحيط المحظور ، تود اللعب أنيقة الكلم ، هو لها إذن !

بغرور صفائي بحت علق : هالشي منتهيين منه ، مـ جبتي شي جديد

دغدغة اخرى ، أكدت له إنه صار يحسها كـ دخيلة جديدة مبتكرة تسللت بخفة مع كرياته الحمراء و البيضاء فالصفائح ، لتكون ما يسمى بـ خلايا الجلنار ، تفوق بكثافتها اعداد الثلاثة انواع الباقية مجتمعة ، عادت للتمادي و كأن رده أعجبها لا اغضبها : تستاهل عمري ، كلي فدوة إلك
بـ ضعف تمكن منها زفرت شوقها الملتهب : أتمنى اجيكم ، والله اتمنى

أ قال بأنه لن يطالب بحقه مجددا ؟ هو لا يذكر هذا ، إنكم لـ كاذبون !
: لعـد تعاالي

فعلها لسانه و خانه مجددا ، لينسى بأنه هذه المرة يشترك بالمكان مع اخرى ، إتفق معها أن تكون له زوجة ' صورية ' حتى يشاء الله ، عاد ليغرس بها سيفه ، فيدمي الحنايا ظلما ، لتستنفر ثأرا لكرامتها المذبوحة ، و تخربش كـ أي لبوة تشاركها الموقف ، فـ تزأر عاليا بكلمات تقصدت ان تصل اسماع انثوية بعيدة عن هذا الرجل بالمسافة ، و ادنى من الوريد بالحس

: علييي هاهية مثل مـ تريد ، اني قااابلة أجي يمممك

مستقيم البنية موليها جنبه ، مخمور بفعل كلمات مسكرة يتذوقها لأول مرة ، كانت لذيذة ، و كان ينوي أن يملأ بطنه بأباريق حتى يغفو بعد إغماءة ! لكن هنالك ما نقر على باب عقله مطالبه الصحوة ، تزامن التفاته نحو من نسيها مع صوت من أنسته نفسه يعلو بـ مفاجئة : انتتتة ويين ؟ و هاي منوو حجت وياك ؟ سااارة ؟ إنتة ويية سارة ؟

تجاهلها ، فـ لتحترق بما يغيظها ، إكتفى بهز رأسه موافقا لـ ما قالته هذه الـ ' سارة ' و مدركا لكيد نسوي استحلته ، و ببساطة لا يهمه ، فـ سخافة الوضع ازعجته ، لتعود فتكمل متظاهرة ببراءة لا تليق بإبنة عبد الملك تلك التي ظلت تقاتل بوقاحة رافضة عرضه منذ قليل : هسة تريدني اجي لو شووكت ؟

إختارت أن يكون إستفهامها هذه المرة مفتوح الاجابة ، عليه الإجابة ، فـ لا إيماءة ستنفعه و تخلصه من قيد الكلام ! ، ليفاجئها كعادته بـ شئ شبيه بالصفعة ، إذ إن صوته الرخيم شق طبلتيها بـ رصانته : بكيفج شوكت متجين تعالي هلا بيج

كادت تبكي ، بل فعلت ، أ تراه يقصد الترحيب بها أم التمتع بغيرة تلك مستغلا تهور انثى الطرف الثالث ؟ أ قدمت كبريائها له ببلاهة عاشقة ؟ قد أوجعت نفسها بـ حماقة اقترفتها !! إستدارت قبل أن يرى دليل امتهان الكرامة على اضخم صوره ، لتغادر تاركته كـ نسر يستمتع بـ أنثاه غير مدرك لـ هيثم بينهما يلصقهما معا فوق سفح الجبال الشاهقة

: علي وية منو دتحجي ؟

لمحها ، رأى ادمعها ولكن ما عليه أن يفعله ؟ أ يظلم نفسه أكثر و يصطنع رضاه بمن لا تودها نفسه و يترك هيفاءه ذات الـ نبرة المغتاظة ؟ تمتم بـ شتيمة شهقت لها أولاه ، لـ يتحدث متمللا ليتوجه بـ حركه بطيئة نحو الاريكة : مو وياج ، يللا بعد عندج شي تقوليـ ـ

بـ عناد غيور إستفهمت و بنيتها الكشف حالا عن مسرحية تعرض خلف ظهرها : ليييش متجاوبني ؟ منو هاي الي قلتلهاا هلا بيج و بكيفج شوكت متجين تعالي ، فاااتح جمعية كل شوية تقول لوحدة تعالي ؟

بـ لا مبالاة حقيقية علق ساخرا : على اساس الـ ' تعالي ' الاولى فادت ' نفعت ' ، يللا روحي عندي خفارة ' دوام اضافي ' بالليل اريد انام شوية

لن ينجح في التخلص منها بسهولة ، بل لن يفعل ابدا : سارة موو ؟ هاي سارة ؟ و اني الزماالة صدقتك من قلتلي اخذتها بس حتى ....
أدركت خطورة الحديث ، لتزفر قهرا و قلة حيلة ، ثم تتوسله بـ رجفة : علي شديصير وياك ؟ شدتسوووي ؟

تستحق أن تتوجع أليس كذلك ؟ فرصة و ربحها في لعبة اليانصيب ، لم يفرط بها ؟
بـ كسل مكسو بالنذالة إستطرق و نشوة غريبة يتذوق طعمها للمرة الاولى تنفخ معدته ، الكثير قد فاته حتى الآن و ما زال يختبر أوضاعا متجددة بحضرة هذه المستنفرة : مو شغلج ، هواية قتلج رجعي وياية ، إنتي إختاريتي تطلعين من حياتي ما الج حق بعد بأي شي

ليعلو صوتها هذه المرة ، فـ تصله كلماتها بما يقارب الصراخ الهستيري : لا إلييي حق ، و كل الــحق هميين ، قتلللك اسبابي ، اني مـ فرحانة بالي دا اسويه حتى تعاقبني ، علييي لتستغفلنيييي

إبتسم غير آبه بـ رائحة إشتعال اعصابها : مدا استغفلج ، كل شي ديصير انتي على علم بيه

إهتزت نبرتها برعب مع سماعه لصوت وقوع شئ ما ، أتراها فعلت ؟!!!! : يعني شنوو ؟ تريد تكمل حياتك وياهااااا ؟؟؟

بـ هدوء علق و داخله يتوسله الرأفة بحاله و الإطمئنان إن كانت بخير : ليش لأ

من دون أن تعبر التساؤلات فمه ، تأكد من سلامتها ، فإنطلاق لسانها بهذه السلاطة يعني بأن رأسها لم يصاب بعاهة : شنووو لييش لأ ؟؟؟ علي لتلعب بأعصاابي ، إنتة هسة بياا حاال ؟ أختتك مرييضة يا حيااة هاي الي تريدها

احتفظ بإبتسامة ساخرة على فمه ليحك جانب ذقنه مرددا : مو انتي تخافين على اختي اكثر مني

خفت صوتها و النبض لترجوه غير آبهة بـ قرف يدعى الكرامة : لـ تحجي وياية هيجي

فيكون هو متعسفا متبجحا كعادته بل و اكثر : لعد شلون لازم احجي وية حضرة جنابج ؟ لو بت قاسم ينرادلها معاملة خاصة حتى ترضى علينا ؟

إستغربت إتهامها بداء الطبقية ! هي لم تكن معه يوما كما يدعي : تدري كلللش زين مو هذا قصدي ، بس إنتتة دتضحك علية ، اريد افتهم شنوو وضعي وياك ؟ يعني شفتني سااكتة تبقى تأذينـ ـ

بـ ملل قاطعها و بداخله يكاد يقسم بأنه يود صفعها ، يؤذيها ؟ لحظات مضت قد إضطر بها أن يؤذي إبنة عبد الملك لأجلها و بـ لا وعي يدركه ، و الآن تتهمه زورا بإيلامها ، أتظن بأنه يفعلها عن قصد ؟ ألم تدرك بعد عمر مضى بينهما بأنه سيكون أول من يستنفر لـ ألم يقترب وهجه من فؤادها ؟ : فضيني شتريدين ؟

صرخت رافضة تصديق كذب لسانه ، فالنبض الحائر بها يطمئنها إخلاص روحه و جسده ، ستجن إن ظلت بلا اجابة !! : لتكذب علية ، قول الصدق ، حتكمل وية سارة ؟

ليستمر هو بملئ موقدها بالحطب مستمتعا : شايفتني تافه حتى اكذب عليج !!

و كأنها قررت الرمي بكرتها الأخير و الرابح رغم خطورة العبث به : بـ ـس شلون ؟ إنتة شفففت شصار بيهـ ـ

تضخم رأسه ليزأر بها مهددا و جسده انتفض محله بقسوة : حجاااية وحدة زايدة و تتمنين نفسج خررسة ولا حاجية ، ديررري بالج تقولين كلمة طايح حظهااا ، تدرين بية ما اسكت لابوية ، فإحترمي نفسج

لم تصمت ، بل صرخت هي الاخرى لرعبها من تهوره ، لا لن تحتمل وجع فقده مجددا ، لـيس بعد أن وهبها الحياة في وضح ذاك النهار و في دورة مياه !! ، ليس بعد أن زين خدها بقبلته الحانية ، لن يؤلمها أكثر ، سيتوجع إن فعل تعلم ذلك و إن اجاد اخفاءه بسخريته المبطنة ، لم الإصرار إذن ؟ أتراه ينتظر منها أن تستسلم لـ طلبه ؟ أ يود فقط ملاعبة مشاعر متيقن هو بأنها تنفخ القلب بها ؟

صرخت به بذات الطبقة الصوتية : مووو بكيفك كل يوم تقرر شي ، إذا صدق رايد حياتك لعد طلقني ، على الاقل اكسب أهلي إذا عفتني بحاالي

ضحك ساخرا من نفسه ، كلتاهما تودان الفكاك و كأنه وباء سيفتك بجسديهما و الروحين ، استشاط بها الغضب لـ استهزاءه ذاك ، فعلى صوتها اكثر : علييييييي لتستفزززنيييي ،، انيي ضييعت كلشيييي علموودك ، لا عباالك ' تظن ' اخليي اي احد يااخذك مني !

صمت ،
كل شئ من حوله إنحصر داخل بالونة من السكون
شعر و كأن الكون قد صعق بـ رعد أودى بـ كينونته فـ مات !
حتى الهواء قد جف ، بل يبس ، أشعرته بفداحة العشق الكامن بنواجذ روحها ، إبنة قاسم فقدت من أجله شعرة التعقل ، لتضحى دونه شبيهة بالمجانين ، سكنته انانية صرفة جعلته يتمنى صمتا ان تكون ثورتها مراقبة من قبل ذلك اللئيم ، يا ترى ما سيحل به و هو يسمع إعترافات ابنته لـ من صار له عدوا ؟! هل سيخر طريحا للكفن ؟ أم إن قلبه المريض يتحمل عظيم الوقع ؟!

كررت متفانية في عشقها و الجنون ، فإستباحت و إستسهلت كل شئ ، أليس كل أمر مباح في الحب و الحرب ؟ ها هي تخوض حربها من اجل حب فتك بـ بقايا التماسك بها ليحيله فتات لا نفع له : ترة اقوول لـ بابا ، و الله اقله و أخليه يطلقني منك غصبااا ما عليك

ها هي تعود لتتصف بـ صفاتهم الوقحة ، هتفت مستثقلة صمته : ليييش متحجييي ؟

زفر لـ يرمي بظهره على الاريكة مجددا : والله تعبان و روحي واصلة لخشمي ، و انتي جاية تنقين فوق رااسي ، مـ مليتي ؟ مو كاافي ؟

و كأنه بهدوءه اللامنطقي قدم لها ظرفا معنونا بـ سخافة غضبها ، لتستحي انفعالها ذاك ، فـ تهمس راجية ، كما هي دوما : علي لتحرق قلبي

: ما عاش الي يحرق قلبج

مرة أخرى ، حالفه الحظ و شعر بذات الدغدغة !
اغلال العشق تقيد يديها و القدمين بأصفاد من حنين و شوق ، لا يمكنها الهرب وان حاولت ، محتجزة هي في سرداب مهيب أسفل قصر بـ سبعين طابق ، لن تتمكن من الإبتعاد قيد إنملة ، فالـ حب عليها مكتوب ، و الحكم بحق إدانتها جاء صارما غير قابل للـتخفيف ، ما دامت قدمت الغير على قلبها ، فـ لتمت هناك ، تحت أكوام من البنيان المرصوص ، لن يسمع نداءها أحد ، لا أحد !

: زين جاوبني ، جنت تحجي وية سارة ؟

: إي

بتنهيدة ملل رد ، فـ لا حيلة لـ رجل يناقش إمرأة تدافع عن ممتلكاتها ، فكيف الحال إن إعترفت بكامل وعيها بـ أنها لن تسمح لإحداهن بتخطي حدود رجلها !
غصة من نار تكونت في حلقها ، لتكمل الإستجواب بـ نبرة مخذولة : وين تجي يمك ؟ يعني .. تعيش وياك بنفس الـ ـ ـ !!

بـ كسل تساءل و إستوعب توا بأنها لا تعلم بأمر عيشهما المنفرد ، إذن مالذي تظنه الآن مملوكته ؟! : بنفس الـ شنو ؟

تسارع الانفاس وصله قبيل تلك الاحرف المبعثرة : يعني ... تتزوجهـ ـ ـا طبيعـ ـي ؟

: جلنار إنتي مخبلة ؟ أني ويين و انتي وييين

زفر هازئا ليعلق منفعلا ، و لم يدرك فعلا بأنه نطق إسمها ، فـ ندرة الإسم ذاك كـ صاحبته يدعوه دوما للإبتعاد عن العبث بأحرفه و التحرش به لفظا ، لتستمر في إكالته مثاقيلا من الصدمات : أحب إسمي منك ، كولش

إبتسم بخفوت ، هدأ غضبه ليتمتم بلا شعور : جلنـ ـار

: عيونها

ضحك بخفة متناسيا كل تعقيدات حياته ، إنها تتلاعب به كيفما تشاء ، لربما هو السبب ، بالتأكيد هو ، إذ إنه قدم لها وهن مقاومته أمامها ، أدركت بأنه و لشديد الأسف يصير قربها أخرا لا يعرفه ، تراقص نبضه على هدهدات صوتها اللعوب : علييي ، سؤال

: جواب

: جلنـار شنو بالنسبة لـ علي ؟

: همممم ؟

تمتم متفاجئا من سؤالها الأخرق ، لتكرر بـ عند : تعرف كللش زين إنتة شنو إلية ، فمن حقي اعرف شنو اني بالنسبة إلك !

: مرته

علقت ضجرة و نبرة الخذلان لم تفته : شوف ، حتى مرتي صعبة تقولها ، ليش عود مرته !!

ساير رجاحة قلبها بـ : إنتي قلتي شتصير جلنار لـ علي ، مو إلي

بكيـد حواء تلعثمت : أها ، سوري اني الغلطانة ، لعد اكرر سؤالي ، شنو أني بالنسبة إلك ؟

بـ شبه بسمة إستحلى الصمت ، ثم اجاب متنهدا : مرتي

برقة نطقت الحروف و خجلها يفكك صمود الجبل به : هههه حلوة ، بس أني مـ قلت منو قلت شنو ، فرق

حاول التحلي بنزعة السخرية برده شاعرا بخطورة الحقل الملغم الذي تجبره على الرقص به حافيا : إنتي اليوم شاربة شي ؟

أدركت بـ فطنة عاشقة أن مزاجه السابق قد انقلب ، و رعبه المفضوح على حياة أخته قد قل وهجه ، أتراها السبب ؟ هل نجحت في أن تكون إمرأة تكف من على كتف رجلها أوجاعه ؟!

: جاوبني .. الله يخليك

: إنتي وحدة بطرانة و اني مالي خلق ، فـ كافي لغوة ' ثرثرة ' روحي يللا ، و هه سلميلي على ابوج

بـ حزم نطقت : الله يسلمك بس طبعا مـ حيوصل لإن اذا عرف يعني بعد متسمع صوتي
لتستطرد قبل أن يدركها غضبه : بس اريد اقلك شغلة

: وهية ؟

ربكة النبرة طغت على هدوء الاثير بينهما : إني إنجبرت اسوي اشياء مو زينة ، أبد مو زينة ، بس جان لازم اسويها لإن هية الصح !!

سخر بوضوح متوجس لمصيبة ما : مو زينة و صح ؟ شلون رهمتيها ؟

همست مجيبة بـ ذبول صوت : هوة هيج جان لازم يصير ، و قتلك إنجبرت

فـ ما كان منه سوى ان يفصح عن شكه : و طبعا محد غير قاسم الكلب جبرج

اعترضت بحدة متناسية من يكون ، فـ تماديه قد وقح : عليييي الله يخليك احتررم انو هذا ابوية
لتستطرق بهداوة و نية تسكنها لجس نبضه الخفي : أتووقع المفروض ننهي الصفحات السودة الي بقلوبكم اذا تريدنا نكمل

لكنه أفشل تلك المحاولة العاقر للإدلاء بخباياه ، فإكتفى بالضحك هازئا ، ليردف : ما شاءالله ، اليوم كلكم ميتين على ابهاتكم .. ما اقدر احجي على وحدة إلا ما تقعد تدافعلي على ابوها سنة

توجست خيانة منه لتهمس خائفة : قصدك سارة ؟ يعنـ ـي إنتة عادي تحجي وياهة ؟

شخر بـ ملل : رجعناااا

لتعود الشياطين لتتلبس افعالها : إحنة اصلا مـ رحنا بعيد حتى نرجع ، و إنتة مـ بردت قلبي برد طبيعي حتى اسد الموضوع

سايرها بـ : شتريدين تعرفين ؟

لـ تجيبه منفعلة : شنوو طبيعة علاقتك بيها ؟ و شنوو موضوع جيتها يمك ؟ إنتة عايش وياهه عادي ؟ بس الله يخليييك لتكذب علية الله يخلييك علي ما اقدر اتحمل لعبك بأعصابي

كثرت اسئلتها ، فـ إستباح احراقها بالتجاهل : مو شغلج

لـ تتحول حرباء بتناقضاتها المستمرة ، في الدقيقة الواحدة يتلون جلدها بـ عشرة الوان ! فـ تارة عاشقة ، و أخرى بائسة ، لتكون ضعيفة و من بعدها تتوج للوقاحة مليكة : و الله العظييم اذا مـ قتلي اقول لـ بابا والله والله ، أقله تزوجت علية بدون ما اعرف و اخليه هوة يتصرف وياك ، و تدري كوولش زين تصرفه مـ حيعجبك أبببد

علق متعجبا بـ صدق : إنتي من كل عقلللج تهدديني بأبووج ؟ إمشي من دنعل ابـ ـ ـ أستغفر الله العلي العظييييم من كل ذنب عظيم

صمت ران بينهما ،
لتقطعه بـ خفوت و آسى : تعرف ، كيفك سوي الي تسويه ، على شنو أهتم ؟ بس رجاءا لتخابرني بعد ، إنتة مدام مـ تريد تكمل لازم تتخذ موقف من هالعلاقة الخربانة ، عمرك مـ حتنسى ابوية و اهلي ، و شقد مـ حاولت اصير لك الي تريده إنتة مديعجبك ، تعبتني ، والله تعبتني ، و اسحب كلمتي لتطلقني لإن اذا سويتها بابا مـ رح يخليني ، أكيد رح يزوجني لأي رجال ' مناسب ' ، و أني مالي حيل اعيد تجربة فاشلة
سلملي هواية على لينا و بيبي ، بس اذا ردت تعرف شي بخصوص الأطباء او ردت تحجز خابر عبد الله وهوة يقلي ، إن شاءالله مـ نقصر وياكم ، و ارجع و اقلك إن شاءالله ياربي يطلع مرضها طفيف و تتعالج بسرعة ، الله يجعله بردا و سلاما عليها

سكنت انفاسها مع الخفقات ، إحتفظ بصمته و كأن به يمارس معها نوعا متطورا من العقاب ، ويل له ظلم نفسه و إياها ، هزت برأسها متمللة إنتظار غيث تموز ، لتنهي المكالمة بـ : مع السلامة

لم توصيه على نفسه ، فـ بأنانيته المتعارفة عليها أن لا تخشى عليه من شئ ، الخوف وحده هو من أن تموت به بعدا و شوق و كذب !




لا البراء زار ولا خيالك عادا
ما أكذب الآمال والميعادا
عجباً لحبك يا بخيلة كيف يخلق
من جوانح عابد حُسادا
إني لأهتف حين أفترش المدى
وأرى الجحيم لجانبي مِهادا
آها على الرأس الجميل سلا وأغفى
مطمئنا لا يحس سهادا
فرشت له الأحلام واحتفل الهدوء
يد ومد له الجمال وسادا
يا حبها ما أنت ما هذا الذي
جمع الغريب وألَّف الاضدادا
كم أشرئب إلى سماك بناظري
مستلهماً بك قوةً وعمادا
ولكم أبيتُ على السآمة طاويا
في خاطري شبحاً لها عوادا
فأراك تعبث بي كطفل في السماء
يصرف الأقدار كيف أرادا
ولقد أقول هوى كما بدأ انتهى
فإذا الهوى وافى النهاية عادا
مات الرجاءُ مع المساءِ وإنما
كان المماتُ لحبنا ميلاداَ
ماذا صنعت بناظر لا ينثني
متطلعاً متلفتاً مرتادا
وأنا غريب في الرخام كأنني
آمال اجفان حرمن رقادا
ولقد ترى عيني الجموعَ فما ترى
دنيا تموج ولا تحس عبادا
فإذا رأيتك كنت أنت الناس والأ
عمار الآباد والآمادا
وأراك كل الزهر كل الروض أنت
لديَّ كلُّ خميلةٍ تتهادى

إبراهيم نآجي







.
.
.







عقد العزم منذ أيام ليخطو هذه الخطوة ، يشعر و كأن به دودة خبيثة طفيلية تنتهك عرض قلبه بـ حقارتها ، حلم عمره مهدد ، و لا حيلة تسقط بيده ليدفع عنها بلاءهما .. لا حيلة سوى الدعاء و من وراءه المواساة ، يركن مركبته في موقف المنزل ، جسده منتصب على المقعد خلف مقوده الساكن بعكس نبضاته الهائجة ، يحادث من هجرها لـ طيش قلبه ، يوما ما أخذته العزة بالعشق فتجرد من بقية العواطف حتى جرح ، و بعد سكرة الاشهر في خمر الحلال حلت عليه فكرة الظلم الذي اقترفه ، ليأتي بـ ضماد طبي يحاول به تضميد شرخ سببه خنجره المزروع في عرض جذع هذه الشجرة المثمرة ، سمع نبرة إعتادها لـ زمن ، تأتيه متوجسة خيفة : عمـ ـر ؟

رنين رقيق يصاحب لهجتها في سالف الشهور قد اختفى ، بـ هدوء و رصانة جدارية تحدث مجيبا : إي عمر ، شلونج زينب أخبارج ؟

صمتها طال و لم تفاجئه بذلك ، منحها الوقت الذي تحتاجه لـ تقبل الصدمة و كما هي عادتها لم تتبجح بوقاحة السكون ، حيث ردت : الحمد لله

لم تسأله عن حاله ، و الحق يصفق لها لرد الإعتبار البسيط ، كرر السؤال بـ رغبة لإطالة الحديث قبل الخوض في غاية الاتصال : الوالد والوالدة شلونهم ؟

: الحمد لله بخير
احم ، خالة والبنات شلونهم ؟

ارتفعت زاوية ثغره بما يشبه الابتسامة المجهدة ، هذه الفتاة تمتلك ذوقا حسيا برقي النجوم المتلألإة ،

: الحمد لله على الله
ليقرر البدء ، زفر هما فنطق : زينب

: نعم ؟

: يمكن مخابرتي تأخرت ، و يمكن لو مـ متأذي جان مخابرت ، بس الشي الاكيد اني مرتاح بهالمخابرة ، جان لازم اريح ضميري من زمان ، و مع الأسف مـ قررت هالشي إلا لمن طلعت حوبتج بية !

لم ينتظر منها حديثها ، فإسترسل بالغوص في ماض بينهما ، ملئ بأنانيته و جرحها : جنتي من احسن الاشياء لمن حياتي جانت جافة و كئيبة ، ظلمتج اي ، و هسة خابرت اعتذرلج ، تأخرت هم إي ، بس التأخير و لا التجاهل الكلي ، يمكن رجعت صرت اناني ، لإن خابرت من حسيت إنو حياتي رح تنهار ، بس عذريني مـ أقدر اشوفها تموت قدامي و ابسط شي محاولتي وياج اتنازل عنها

بـ نبرة خافتة متوترة بترت حديثه : منيية هية ؟

بزفرة تثقل كاهل جبلين متجاورين رد : لينا
لينا طلع عدها ورم براسها

صعقت ، و بان الامر بإختلال نبرتها : لا عمر ، لا ... لتقول الله يخليك

بـ رزانة صوت و توسل قلب نطق : الله يخلييج انتي زينب ، إذا لحد اليوم تدعين علية او عليها فـ بطلي ، ادعي علية بأي شي بس لينحرق قلبي بأحد من اهلي ، دعوتج دعوة مظلومة و مستجابة ، فـ دخييلج لتوجهيها لـ لينا اكثر ، صيري احسن مني و سامحي و صفحي

برجاء حاولت مقاطعته : عمـ ـ ـر

ليكمل مقهورا : حتى امج ، قوليلها لا تدعي ، و الله هية بعد مو حمل وجع ، إنتو انظلمتوا ، إحتسبوا الاجر يم رب العالمين ، بس لـ تأذوها بالدعاء اكثر

تحشرج صوتها لتتذبذب بحديث ملتهب المشاعر : أني أسفة والله ، والله ما اعرف شأقوول ، الله يساعدكم ، عمر فهمني هوة خبيث لو حميد ؟

: حميد الحمد لله

بزفرة راحة صادقة نطقت : إيييي نعمة من الله ، لعد ان شاءالله سهل

: الله كريم
ليستطرد بإصرار : بس زينب ، خابرتج اريدج تبريلي و لـ لينا الذمة ، اذيناج ادري ، و صدقيني الي دنشوفه هسة اكبر عقاب ، فـ الله يخليج حاللينا و واهبينا

صمت قصير و من ثم نطقت بما إنتظره ليال طوال لـ يثلج صدره : محاللين و موهوبين ، و ماعدها غير العافية ان شاءالله


؛





نساق نحو مصائرنا بـ عجز تام ، نغلفه بـ أحد إثنين ، فإما رضى أو سخط ، و هنيئا لمن يرضى بما قسم له و يقنع ، لو علم إبن آدم و تيقن بإيمان يتمكن من دواخله بأن كل مصاب ولو عظم وقعه له سبب أعظم ، فإما ردع عن منكر ، أو رفع بدرجات نحو الصلاح ، لكان منه مرحبا بـ كل قدر بقول ' إنا لله و إنا إليه راجعون '
الوجع يشذب أرواحنا و يقربها خاشعة نحو الرحمن ، تتضرع الانفس بما تشتهي عند نزيف افئدتها ، و لكن هنالك من يسلى عن ذكر ربه عند الرخاء ، فـ يا الهي لا تجعلنا ممن يعصونك وقت خوضهم في لهو الدنيا و بهرجها ، ذكرنا بك يا حبيبي يا الله ، أحب الامور طاعتك فلا تحرمنا من احب الامور إليك و إلينا


؛



تنسدل غمامات الليالي فينجلي معها إرهاق النهار و وجعه ، يسكن الناس بعضهم لبعض ، في مضامير الوجع يتنافسون على الصبر .. جسدا و ارواحا عدة تتألم بما يحل بأحد ساكني المنزل ، ذاك الذي صير منذ شهر مضى كـ ردهة ممتازة الخدمة في افخم مستشفيات البلد ، يحاول الجميع أن يتعاون من أجل اعتلاء مريضتهم سلم الكفاح ، تشاركهم الجلسة بجسد واهن ، تتخذ من الأريكة ملاذا لـ قدها الضئيل ، و من جحر حماتها وسادة لـ رأس يلفه وشاح رقيق يشتد بقوة حول التكوين الكروي لمسايرة عنف الوجع القاتل !
مغمضة العينين و غارقة في سراب من تخيلات ' الـ ماذا لو ' .. ماذا لو لم تنجح العملية المنتظرة ؟ مالذي سيحدث إن برز خطأ طبي في العبث سهوا في الورم الحميد ليتحول بدوره خبيثا يلتهم بغير ذي شبع ؟! ستموت حينها حتما ، و معها سيفارق رجلها الحياة ، كل ليلة تتمنى لو أن لها كفا ثالثة من فولاذ تصفع بها خد قلبها الف مرة ، لم تعجرف و تبجح كل تلك السنين ؟ لم أوجعت بذلك الحبيب الروح حتى فاض الاحتمال من أذنيه ، لتأتيه الآن بـ مرض يتآكلها و يكيله من نخيل الصبر سلالا ممتلئة ببلحها ، ظل عمره يقتات شوقا صامتا ، و إنتظارا يائسا ، ليفرج الله كربه على حين غفلة ، و يرزقه إرتشافة من نبع كان لأعوام رسمة من سراب لطالما احتفظ بكونه غاية لا يبلغها سوى من يصطبر كـ جمل في صحراء منفية لأخر حدود الكون ، فإصطبر ، و تذوق من زلال الينابيع ، تمتع لحين من الدهر فأتآه خبرا موثوقا مصدره الأنواء الجوية تلك التي تهدده بقرب موسم الجفاف ، لذا عليه الاعتياد على الصوم مجددا ، مرة أخرى ستجعله يعاني بها الفقد ، متى ستكف عن إيلامه ؟
شعرت بـ أنامل الحنون تدلك بين حاجبيها ، فأدركت بظلمة تعيشها أن أفكارها السلبية ترجمت بـ إيحاءات جسدية صامتة ، لتستغفر بجهر خافت ، وسوسة الشيطان أدركتها ، فتراها تحاول فتح أبوابا لتدخل حياتها اليائسة !
القنوط يصيبها أحيان ، لتتلألأ نظراتها فرحة بمصابها عند إشتعال مشكاة الأمل بالله ، منذ أن حرمت مجاريها التنفسية من إستنشاق طيب صفاء ، و عبق مصطفى لم تعرف معنى أن تحاط بـ عائلة هم افرادها أن تكون هي بخير ، كل من هنا أنار لها سراجا يتوهج بالإهتمام الصادق ، تنبع من نظراتهم شلالات من رحمة و عطف توارثوها بجيناتهم من سيدة الكفاح ، و كان هو أكثرهم روعة ، فياله من رجل ببنية منحوتة بصلابة رومانية مرعبة ، و قلب مسلم عطوف ، تكاد تقسم الاحداق بأن صاحبها يشتعل بمراجل القلق النفسي .. في بعض الاوقات تشعر بأنها تختبر به المشاعر ، فـ يشحن غرور قلبها الأحمق بخوفه ذاك ، لـ ينفش ريشه كـ ذكر طاووس مبتهج بروعة تصويره الرباني الحسن ، لا تلمه على ذلك الكبر بالـ عشق فكيف لا يفعل و لديه من يصير من نفسه جنيا لتنفيذ رغبات من عبثت بـ سطح المصباح بـ شقاوة لا بريئة !
يخرج من قمقمه لأجلها ، و يطير هنا و هناك من دون جناحين ، فقط هو حبه ما يمثل وقودا لـ حركته اللابشرية تلك ، مستعد هو لـ تمزيق اوردته كي تشفى ؛ و هذا ما يخيفها
إنها تخشى أن يصبه ما اصابها بل و أعظم ، فماذا سيحدث لذلك العاشق لحين شفائها بإذن الله ؟ هل سيحتفظ بـ بقية أبراج عقله ام إن الكثير منها سـ تنهار مع دنو حتمية المصير ؟ يارب ، فقط إحفظه لي و لبقية نساءه ، يارب !
كف الحنون الممسدة لـ جبينها تارة و جانب رأسها أخرى قد ثبتت عن الحركة لوهلة ، و بذاتها شق انفها ريح من جنة العشق السرمدي ، شعرت بـ نسائم الحب المارة من فوق أنهار الشوق الجاري تدغدغ انفاسها و الوجنتين ، يا الله ، كم تحبه !
بلا إدراك سكنها إرتسمت إبتسامة ناعمة على طرفي شفتيها الشاحبتين ، و ظلت مسدلة الأجفان تستشعر اللحظة بـ قلبها المبصر لتخلجات روح الحبيب القريب ، و المتوجع جدا !




؛


أناشدك الهوى هل أنتِ مثلي
نهاري فيكِ أشجانٌ وليلي
زمانٌ لا يفارقني عذابي
ولا زمني الشقاءُ به كظلّي
كأن الليلَ أصبح لي مداداً
أسَطر منه آلامي ويُملي
حياتي فيه قفرٌ بعد قفرٍ
وعمري فيه كالأبدِ المُمِلِّ
أبعد جوار هندٍ والأماني
أكابد جيرةَ النجمِ المُطِلِّ
أحبكِ لا أَمَلُّ لقاكِ يوماً
ومن لي بالذي يُدنيكِ من لي؟
أحبكِ لست أدري سرّ حبي
وعلمي فيه أشقاني كجهلي
أقول لعلّ هذا الدهرَ يصفو
ويا أسفاه لو تُغْني لعلِّي
أحاول سلوةً وأرى الليالي
بغيرِ هواكِ لي هيهات تُسلي



ابراهيم ناجي



ما إن عتبت قدماه باب الصالة لتحط نظراته على ذلك القد الواهن المستلقي بكنف والدته ، إستقبلته نظرات الحنون و شقيقتيه ، ليلقي التحية فتردنها بأحسن منها ، ظل يراقب جفنيها علهما يبتعدان فـ يسقيان ضما روحه لـ طمإنينة نحوها ، لكنها بخلت .. إقتربت منه الصغيرة مينا تطالبه بـ عناق طويل ، ليرفعها فتتعلق بعنقه ثم تطبع قبلة عميقة الأثر على خده ، فـ تهمس عند إذنه بما دربتها خالتها على قوله ' الله يشفيلك خالة لينا '
أبعدها عن عنقه قليلا ليقبلها بـ حنان ، متمتما بـ تضرع ' اللهم آمين ' ، أنزلها أرضا ليستقبل هذه المرة شقيقته الكبرى ، تلك التي نطقت بـ تأن : صلوات عالنبي حالتكم متحسنة ، حتى وجه لينا الاصفر صاير احسن ، إن شاء الله كل شي يتيسر عليكم لتخافون حبيبي

هز رأسه بصمت ، ليتقدم من الأريكة منتزعا نفسه من السترة الرسمية ، ليكتفي بـ قميص رمادي مع بنطال أسود ثقيل القماش ، رمى بـ سترته على الطاولة المنصفة للجلسة ، ليتخذ من ذات الاريكة الطويلة مقعدا له ، فيحشر ساقيها الرفيعين بين ظهره و الاريكة ؛ مال نحو كف والدته الراسخة فوق جبينها ليقبل ظهرها بـ حنو : ها يووم عيني ، شلونها ؟

لترفع الحنون ذات الكف فتحط به على فك شبلها لتمسح عليه برقة ، فتجيبه بـ نبرتها الدافئة : تحت رحمة الله امي ، بس ما شاء الله مثل مـ قالت اختك دتصير أحسن

إحتضن كفها ثانية ليقبل باطنها ، ثم علق و نظراته تمشط الملامح المصفرة لمهجة الفؤاد : دنتعبج عيوني

اعترضت حديثه بـ حدة : لتقول هيج امي ، شعندي غيركم اني ، و محد يتعب من جهاله ، بس كون ' عسى ' انتو تصبرون و تتحملون و تفرحون قلبي

لم الجميع يحدثه و كإنه يناصفها معاناة وهن الجسد و مرضه ؟ أ يبدو عليه التشتت لهذه الدرجة ؟ أ فضحه عقله الشارد في متاهات الواقع المظلم ، الخطر يحدق بـ مصيره و يتربصه الإنفلات الذهني إن ظل على حاله اللا ادراكي ، و لكن ما باليد حيلة !
مال بجسده قليلا نحو الحبيبة ، ليقبل جبينها البارد ، فيهمس بعدها قرب إذنها بـ : شلونه قلبي اليوم ؟ أحسن ؟

: إممم

إقتصر ردها على هذه الهمهمة البسيطة لتؤلم به القلب أكثر ، صار يمسح على ملامحها بسبابته ، مستفسرا عن كل شئ يخصها : نفسج بعدها تلعب ؟ ' تشعرين بالغثيان '

: شوية

ثبتت نظراته على الثغر المبيض ، ليكاد أن يتجرأ بلسمه إلا إنه حذر نفسه من التهور لئلا يغفل عن وجود اهله ، تنهد بـ طولة بال على الـ كآبة ، ثم رفع إبهام يمينه ليدلك العقدة بين حاجبيها ، مرددا : زين عمري الضوة هيجي زين لو تريدين اوديج للغرفة و اطفيه كله ؟

همهمة جديدة اجبرته على الانحناء اكثر ليحصل على لمسات شقية من شفتيها لـ صيوانه ، ' لا حبيبي عادي لتبقى هيجي خايف ، أني زينة ' ، أحسها قبل أن يسمعها ، و لكنه هو من لا يرى في الامر إعتيادية ، تسألينه أن يكف الخوف عنه ، و هل للأم صبرا أمام إعوجاج اضلع ولدها ؟ أشعرني كـ أمك يا حبيبتي ، أكاد أحتضنك لـ أدخلك بي كما فعلت هي ، و لكني لا املك سوى غرسك في كتفي و فوق فؤادي ، لتدق خفقاتي فوق طلبتك بـ لحن بغدادي شجي ، يعرف العراقي بشجنه ، و أعرف أنا بعشقك ، و لا أخجل الأمر بل أفخر بـ كوني أنصفت بـ حبي نصف المجتمع ،
يود الإنفراد بها ، فمعه وحده تعبر ولو بـ همسة عن نغزات الاوجاع ، و كإن من اصطبرت عليه تسعة من الأشهر قد علمت بما يعتمل به ، فتحدثت بنبرة حانية : أمي قوم بدل و إتعشى ، و بعدين اخذ مرتك فوق خليها ترتاح بغرفتكم اذا تريد

رفع رأسه حيث امه ، و ما يزال جذعه مائلا نحو الجسد المرهق ، و انامل يمينه تداعب الخد الشاحب : مـ مشتهي والله ، خلي اخذها هسـ ـ ـ

هذه المرة تكفلت مريضتهم بالإعتراض بعد أن كشفت زيتونية النظرات بـ تكشيرة ملامح سببها إنزعاج بؤبؤيها من الضوء السافر المنطلق نحوهما : لا عمر اتعشى اول شي

بقربه ذاك كان يتبادل معها الشهيق بزفيره ، و كم ود لو يسلبها ورمها فيسكنه قلبه ، و لكن الحمد لله على كل حال ، فبالأمر خير لا يرياه إلا بعد حين .. داعب بـ إبهامه اسفل ذقنها كما يهوى ان يفعل دوما ، و خفقاته تعلو كـ دوي سلسلة من الانفجارات اللا منقطعة ، عادت لتغمض عينيها بلا تعود ، ليعلق هو ساهم النظرات على اكفهرارها الآني : شنوو ديوجعج ؟

حركت شفتيها و عضلة اللسان لينطلق صوتها متعبا : ماكو شي عمر ، قوم اكل حبيبي
و قبيل الاعتراض رفعت يمينها لتحيط بها ذراعه المنصفة صدرها حتى ترسخ الانامل فوق الذقن المزين بـ غمازة رقيقة ، شدت على ساعده بـ ادنى قوة متمتمة : عمر لخاطري قوم اتعشا ، ورانة سهر !

يعلم جيدا ما نوع السهر الذي ينتظر كلاهما ، و إنه ليؤرقه و يحرقه و ربكم الاعظم ، كان مرهقا بالفعل ، فـ إستقام من محله ليتوجه هذه المرة على اريكة منفردة منصتا لـ سؤال شقيقته : عمر طلعت الفيزا مو ؟ شووكت حتروحون ؟

: إن شاء الله الثلاثاء

قالها راميا برأسه على المسند خلفه بكثير من الارهاق ، استفسر محدثا الصغيرة : مياسة باجر حتروحين للشركة مو ؟

هزت برأسها موافقة بعد أن قاومت لتغطي على غصة الانفاس بـ داخل صدرها ، يؤلمها جدا ان تراه مكبلا بقيود الاستسلام هكذا ، لم تعده بهذا الوجع من قبل ، و لا تلمه لـ خوفه ، و لكنه تلوم اللين على امتلاكها فؤاد شقيقها حتى الانصهار بها !
التفتت حيث والدتها نطقت : والله يا ميس ما اعرف ليش معاندة تعوفين الشركة ، امي عبالج سهلة تروحين لمكان جديد ، على الاقل هناكة ألن وياج ، و حتى حسن موجود

لوهلة فقط ، عند ذكر إسم ذلك المسيحي قد فقدت احدى الخفقات ، لا تعلم اين خبت ، و لكنها صارت و كإن لا وجود سابق لها ، إزدردت ريقا جافا لـ تعلق بلا اهتمام مفتعل : ماما عادي ، أول و تالي لازم اتعلم اعتمد على نفسي ، و الدائرة الحكومية احسن بمية مرة من الاهلية ، على الاقل مستقبلها محفوظ ، و اني اصلا من يوم الي علي حجى على شركتنا واني طاالعة من عيني و بس اريد اطلع منها

ليتدخل : معليج بعلي انتي ، عمرج مشفتي شي من احد هناك ، فـ لتظلمين بدون دليل ، المهم انتي داومي تجربة بهاي الدائرة اذا محبيتيها فـ عادي رجعي المدير يقبل و ألن اكيد يتوسطلج

ألن ، ألن ، ألن ؛
هو سر شقائي بـ ذاتي ، إتركوني أجد لنفسي منفذا أهرب به ، أبعدوه عن طيف مخيلتي أتوسلكم ، إني أخاف الغوص بـ محيط التوهان ، أخاف أن أبتلع مياهه المالحة فأغص بها مختنقة ، دعني يا عمر لئلا ينتفخ عقلي رعبا ! ، فـ ذلك الـ ألن صار رمز الإرتياع بحياتي ، أخاف قلبه ، أخاف تهوره و إنفكاكه من قيود الأعراف و الأديان ، يتآكلني منه القلق رغم إلتصاق إسمي بـ غيره ، بذلك الـ حسن ، ما زال ' ألنكم ' جل ما يحرق أعصابي حد التفحم !

: كيفج ماما ، بس قومي هسة صبي لأخوج عشا

: ليش إنتو متعشين ؟

: محد مشتهي يا امي ، انتة معليك بينة تعشا و مينا الحلووة هم تاكل وياك

نقاش قصير بين والدتها و شقيقها نجح في تغير دفة أفكارها و معه خبى انبلاج المخاوف المتقدة ، لتستقيم من مكانها بنية الحركة ، و بـ لحظة واحدة أدركها الـ تصلب ، تيار من شحنات كثيفة شقت كعبيها لـ ترتفع بسرعة هائلة على طول الجسد فينتصب مستجيبا لحدتها ، كل نهار بليله تكتشف بـ أن للين في قلب العمر حجم ينازع حجم الأرضية بـ ثلاثين ضعف !! نبضها يتخلخل عندما تلمح نظراته فكيف الحال بها هي ، زوجته ؟
يا رب ، إحفظها و سلمها و عافها من أجله ، عمر لن يحتمل أن يفقدها ، سيذوي بـ فقده و وجعه لو كافئت حبه بالغياب ، و هو لا يستحق ان يكافئ سوى بـ إنتزاع قلب يسكن في الشمال ليوصم عليه رسمه ، و إسمه ، و ختم إبهام يساره ، كي يبقى هو حق من حقوقه ليوم يبعثون ، فقط لو كان لها من بين العالمين عاشقا كـ شقيقها لما بخلت عليه بـ مكافئة كـ تلك ، بل و ستزيدها نحتا للفؤاد بـ ملامحه العاشقة المتيمة ، تغبط اللين على ما رزقها الرحمن من رجلا يكاد اشباهه ينقرضون في زمن تقاس الرجولة بـ لذاعة اللسان و دمامة الأخلاق ، و إمتلاء الجيوب !!

كانت في المطبخ تتحرك بهدوء سيطر على تحركاتها في اخر آونة حينما سمعت خطوات تقترب ، و لم تستغرق الكثير من الطاقة لتكتشف من صاحبها ، كانت الكبرى تدلف محدثتها بشئ من خذلان : ميس دتشوفين عمر ؟ رح يمووت من خوفه

إلتفتت نحوها لوهلة ، ثم إستعادت عملها معلقة : سكتي ملك سكتي ، أني خاايفة عليه اكثر مما خايفة عليها

لتتخذ الاخرى من احد المقاعد سكنى لجسدها المنتفخ بـ طفل على شفا الدنيا ، اجابت مكرهة : تدرين ، توقعتها رح تتعبه اذا اخذها ، تغيرت حيييل عن قبل ، جانت تافهة و شايفة روحها ، هسة وييين !! و حبيبي الله يساعد قلبه من صارت ادمية هالمرة تمرضت

يديها العاملتين اهتزتا برجفات متتالية ، تمتمت بـ صبر : قدر الله و ما شاء فعل ، يا ربي تقوومله بالسلامة و تريح قلبه

تنهيدة طويلة فرزتها حنجرة ملك ، أتبعتها بـ : اللهم آمين
ثم استطردت مراقبة توتر الصغيرة : صدق إنتي شبيج ؟ شو مو على بعضج ابد من البارحة ، كل هذا لإن باجر راجعة للشركة ؟؟

أوشك الصحن الفارغ بيدها على الوقوع لولا تماسكها السريع ، لتهتف معترضة : طبعاا لااا ، قابل شعندي بالشركة ، بس هيجي .. يعني دا اشوف لينا و انقهررر و اخاف ، هالمرض اذا لزم احد بعد مـ يعوفه

: قولي يا الله ، ربج كريم لتخافين
لتردف بعد هينة من السكون : اهل حسن شقالوا من دزيتولهم خبر حتى ميجوون ؟

اجابتها و نبرة التوتر لم تنجلي كليا من الحلق ، بل ظلت تتراقص قلقا على اطراف الحبال الصوتية : لا عادي تفهموا الموضوع و إنو هسة جنتنا مريضة ، التوقيت كللش غلط

بـ سؤال سريع استطرقت محققة : إنتي شنو رأيج بالولد ؟ قابلة بيه ؟ تحسيه شاريج ؟

كانت قد أتمت صينية العشاء ، لتتركها محلها على الطاولة التحضيرية خشية الانفلات ، ثم إستدارت نحو شقيقتها لتجيبها بـ توجس : إي ، حرام مبين يحبني كولش و شارييني ، بس يعنـ ـي ما اعرف

: مـ تعرفين شنو ؟

: يعني ، لـ تضحكين علية ، بـ ـ ـس
شايفة ... هممم شلون اوصفلج الشغلة ادري بيج محتفهميني

برزانة اكدت : جربيني

ليشتعل وهج الخجل بها : يعني ،، باعي ، إممممم

ازعجها سخف الموقف لتشد من حدة صوتها : دحجي عااد فتيتيني

بقهر ضربت قدمها في الارضية الرخامية معللة بـ غنج اخر العنقود : اففف مو ما ادري شلون ، يعني
ضبطت نبرة صوتها لتستكين ثم اردفت : شوفي شوفي خصم الحجي مـ تحسيه هذا الحب الحب !!

: شلون يعني ؟

: يعني حب عادي ، مال جهال ، واحد حب وحدة وخطبها عادي مو شي سبيشل

لم يعجبها الموضوع فـ سخرت متحدية : لعد شتريدين يمة ؟ يحبج و يصادقج بعدين يقلج اسف اهلي خطبولي قرايبنا ؟

توترت اكثر : لج لااا ، قصدي محسيت بصعوبة حصوله علية ، يعني ملك كلشييي يحلى لو جان صعب و مستحيل ، مثل مـ تقول احلام مستغانمي ، لذة الطريق تفوق لذة الوصول و اني محسييت بأي طريق !

سكن الملل نبرتها فإستطرقت : بلا فلسفة زايدة ، فوق مـ الولد قدرج و كبر شأنج و خطبج رأسا ' مباشرة ' ، إحمدي الله و شكريه البنات يعنسون على قلب اهلهم ، و غيرهم يتورطون بالحب المستحيل على قولتج و يبقون عمرهم كله متندمين على الفرصة الاولى الي انطوها للطرف الثاني و محصلوا من وراها نتيجة

بتأفأف مدلل علقت : باعي .. مو قتلج مـ رح تفهميني

بتعقل ثلاثيني العقد تحدثت : حجيبج سخيف و مو مال واحد يسمعه شلون عاد يتعب نفسه و يفتهمه ، عايشتلي مراهقة متأخرة

صممت على موقفها لتدافع بثبات عن مبدأ يملأ تجاويف صدغها : لج والله الاستحاالة احلى شي ، من تقعدين عالسجادة و تدعين بـ يارب سهلها و انتي تدرين هية مستحيلة إلا على رب العباد فد شعووور لاا يوصف خصوصا من تكون عندج ثقة عظيمة برب العالمين انو حيحققها

نبرتها شابها اللا تصديق بمقدار هلوسة الصغرى : لا والله ؟
و اذا مـ تحققت ؟ تبقين عمرج كله تندبين حظج ؟؟

بذات الإقتناع اكملت : لا بالعكس ، أكون على ثقة تاامة انو الخيرة فيما اختارها الله

لتهز رأسها ساخرة وجدا : زين الله يكملج بعقلج

تحوقلت نظراتها لـ تتمتم : دا احسج ناصبة علية ' تسخرين مني '

أشارت بيدها ساخرة : لا أبد
دروحي ودي العشاا لعمر لـ يبرد

بتنهيدة حب نطقت : أرووح فدوة لعمر و حب عمر ، هوة هذا قصدي بالحب المستحيل و الحلم البعيييد الي اذا تحقق يحس الواحد بيه ملك الدنيا و ما بيها

: هسة شتريدين أصفقلج ؟؟ لو اجيبلج واحد تحسين وياه بمتعة الطريق ؟
ميس بطني دتوجعني و دا احس بتقلصات مميتة و مناقصني تووتر من حجييج المراهق ، روحي ودي عشا اخوج يللا

: إفففف من هذا المنزل ، وينهاا ايووتة والله جانت تفتهمني

تحركت بالطعام خارجة من المطبخ ، لتقابل في الرواق شقيقها متحدثا بالهاتف ، لتوشك الصينية بمحتوياتها على الانقلاب عندما اقتحم ذلك الاسم الثلاثي الاحرف سكينتها المؤقتة ، ليسارع عمر على مساعدتها هاتفا بخفوت : الله الله الله ، على كيفج ميس شبيج !!

أغمضت عينيها بـ رجفة لتترك المكان بعد أن إنتهت مهمتها ، إرتقت السلم متوجهة لغرفتها و القهر يملأها ، لم صارت ركيكة التماسك عند حضوره و الغياب ، ما بالها ؟ لم الارتعاشة تلك وهي لم تخطأ بشئ ؟ لم تخطأ و الله سوى بـ كشفها خبايا المستور و المطمور تحت كثبان رملية كثيفة ، و لكن تلك الرمال قد خبثت كعادتها ، فـ تراقصت بـ بهجة على انغام الشياطين ، لتقذف ما يندس تحتها من خفايا الامور ، تقيأت سر ذلك المسيحي المخبأ بـ كنز رمز قفله لم يكون سوى احرفها هي ، مـ يـ ـس !



.
.
.



لو كان الأمر بيدي ، ما كنت سـ أؤلمك هكذا ، و الله ما كنت لأفعلها عمر ، أنت جملتني بـ روائع خصالك ، شبهتني بك و ما احلاك يا حبيبي ، صيرت من اللين نسخة أنثوية لـ بديع العمر ، فـ أحببت نفسي ، عقدين و منتصف أحدهما لم أشعر بمعنى أن يكون المرء لـ نفسه محبا ، و أنت علمتني ذلك !
علمتني أن أذوب بك عشقا و حزنا و موت ، درستني أبجدية الهوى ، هاء فـ واو فـ ألف مقصورة ، لكن هوانا لم يكن مقصورا و لا قصيرا ولا حتى مقتصرا على التعليم النظري ، عمليا دربتني على الإستمتاع بتفاصيل تلك الأحرف و الغوص بـ سيول براكيينها من دون الاحتراق ، صرت معك مستعدة لأغلي نفسينا عند فوهة بركان من أجل الكشف عن درس أخر ، و تقليب صفحات فصل جديد و نادر من كتابك العشقي ، لا أدري ممن إستعرته يا أنيق القلب ؟
أ أعارك إياه قيس بن الملوح بحبه لليلى ؟ أم الشيخ الجواهري بحبه لبغداد ، شيخنا عشق بغداد حتى ذابت به عشقا و أنت تولعت بـ إبنتها حتى ماتت بك ولعا ، غطست حتى اذنيك في بحار الشوق ، حاملا إياي على كتفيك لئلا أغرق ، علمتني السباحة ، و من بعدها التسابق على الخيل الأصيل في مضامير الذوبان في الأخر ، ليكون الحب بيننا كـ كرة صفراء لا تتجرأ على الهرب خارج اسوار ملعبنا ، ! جعلتني أتقن فن الرماية أتعلم ؟ فـ صرت أرمي بقلبك كل ليلة سهم و رمح و رصاصة !! و لـ روعة خلقك تستقبلهم بـ ثغر مبتسم
قلبي يلهث عند ذكرك يا عمر ، و الله يلهث ، و أنا بت بك متعبة ، أخاف أن يصيرني المرض عظام متصلة لا يكسو عريها سوى جلد رقيق ، فـ حينها الألم و الموت يهددانك قبلي ، أ رأيت شخصا يعشق عمره خوفا على الاخر ؟ لـ ربما لو كان لي أما لـ فعلت ، لكنني لم أحظى بـ واحدة ، فجئتني أنت لأختبر بك كل شئ ، فـ تارة أكون طفلتك ، لـ تصير بعدها ولدي المدلل الخائف من غياب يلوح في سماء والدته ، و تارة تكون لي أبا و شقيق ، إثنان فقدتهما منذ زمن لتأتيني أنت بـ روحهما و جسدك ، قل لي بربك كم من قرن احتاجه و كم من بحر حبر يلزمني لأكتبك بديوان الهيام ، يا سلطاني ، و أميري ، يا نعمة الله من بها علي ، يا رحمة الرحمن على عبده ، إني لأحبك حتى الرمق الأخير ، و لكم أتمنى أن يكون بعيدا جدا ، بعيدا للحد الذي أشبع من دلو هواك فيه ، و لكن أتراني سأفعل ؟

تجلس بإستلقاء نصفي و ظهرها مستند على الوسائد الحائلة بينها و خشب السرير ، ذراعاها معقودان لصدرها و مقلتيها مغمضتان تحت دثار من الجفن الرقيق ، الغرفة من حولها اخذت تبرد ، فهو لم يدلفها بعد ، تنهيدات من التعب السافر تفلت من بين الشفتين كل حين ، من دون ان تردع يأس نفسها ، جفل بدنها لـ إرتفاع رنين الهاتف بمفاجئة ، فتحت عينيها بتكشيرة خفيفة رغم ضعف وهج الانوار من حولها ، رفعت محمولها من على السرير قربها ، لتبتسم بخفوت عند رؤيتها للمتصل ، من دون تعقيدات عقلية ردت ، لـ يأتيها الصوت الفخم فـ يضرب زجاج قلبها بـ حجر صيوان عنيف ، و تراها تبتسم له ، كم صارت تحبه !

: السلام عليكم

همست مبتسمة الثغر و مقلتاها عادتا لتتحلفان الظلام : وعليكم السلام ، يا هلا

بـ نبرته الثقيلة الوقع حياها : شلونج لين بابا ؟

خمس أعوام فقط يا أبي هي ما تفصلني عنك ،
لم تشيخ بعد يا حبيبي ، لربما فعل قلبك قبل عمرك ، و كم أأسف لفقدك ريعان شبابك بهذا الآسى المتخشب : الحمد لله تحت رحمته ، إنتة شلونك عيوني ؟

ليجيبها بهدوء لا يليق به : عايش الحمد لله ، بس قوليلي ، شلون دتصيرين ؟ ما اقدر اجي قبل الثنين علمود الروحة لعمان ، بس والله اريد اشوفج

بـ إندفاع نبضات هتفت : يا عيوني إنتة
علي والله الحمد لله صرت زينة ، يعني .. أحسن شوية

ألم تقل بأن الهدوء لا يليق بجلالة و سيادة و عظمة مزاجه الأزرق ؟
لكنها تحبه ، و يكفيها ذلك : لين ادري بيج كذابة ، روحي كذبي على غيري ، فقوليلي بالضبط شلون دتصيرين ؟

ناورته بـ دلال متعب : ههه ، يعني لا انتة و لا عمر يمشي عليكم كذبي

لحظات صدق سرقت من قلبه اعتراف ضئيل : لإن احنة الاثنين نخاف عليج اكثر من نفسج

لـ تقابله بورد يفوح طيبه : و اني اموت عليكم اثنينكم ، الله يخليكم الي
ضحكت برقة حين صمت ، و كإنها قد نطقت بما هو محرم ، لـ تشاكسه بنبرة مرهقة حد الإغماء : عادي اذا قلت آمين مرح يصير بسيادتك شي

ليتهكم منزعجا : إنجبي لينا

ابتسمت متلذذة بهذا الصفاء الشاب ، قليلا و اطرقت رأسها لـ تهمس متوجسة : علي ، ممكن أقول شي ؟

: قولي

: هممم بس لتعصب

: إحجي

: ههه ، فدوة لله سي السيد ما عنده واحد اثنين

علق بإزدراء لـ تفاهة اسلوبها : لينا بلا سخافة عندج شي قوليه ما عندج انطيني تقرير عن حالتج بالضبط

بـ فكاهة لا منطقية تهكمت : لزمتني من ايدي التوجعني ، أوكي حقول
هممم علي فدوة لعينك عاجبك حالك ؟

ليتصنع اللا فهم : ليش شبية ؟

فكانت له بالمرصاد : شنوو شبيك ؟ صحيح سارة يمك بس على حجي بيبي انتة اصلا مموجود بالشقة طول الوكت ، و علاقتكم مبينة عبالك غربة ، فهمني ليش هيج تسوي بنفسك ؟ و اصلا جلنار شلـ ـ

زجر بضيق : هاي بيبيتج فد يوم الزمها و اخنقها

لتحاول امتصاص غضبه : هههه ترة هية بيبيتك إلك على فكرة ، و تحجي هيج من خوفها عليك

و كـ دلو فاض بعد ان تشبع من ثرثرة لا نفع منها تمتم : ماريد خوفها هذا ، عبالك زعطوط اني ، رجال شكبرني شعرضني تخاف علية على شنوو ؟

لترتدي الصغيرة رداء المدافع عن حقوق المرأة : إففف علي شووكت تقوم تحس بينا ؟ عبالك ' تظن ' إلي دنسويه كرها بيك ، يا أخي والله من حبنا الك نريدك سعيد و مرتاح ،
يعني إنتة شقد جنت تقلي على عمر ، شقد تمنييت اصير إله و اريح قلبك ، وشقد عاندتك اني ، تدري والله العظيم هسة ندمانة بقد شعر راسي على عنادك ، إنتة جنت صح و اني مسمعت كلامك بس علمود العناد

بـ لا إهتمام نطق منتفعا من زلة لسانها : و مازلت صح و اعرف اخذ قراراتي فلتتدخلون بحياتي

لتهاجمه مجددا : لا علي والله مو صح ، تدري مرات اسأل رسل على جلنار ، تقول ابوها لهسة حابسها ، تصدق صااار شقد من راحوا لعمان و لهسة رسل مقدرت تشوفها ، حتى من تروح لبيتهم متشوف غير اهلها وهية كإنهو مموجودة بالدنيا ، و إذا سألت ابوها يقوللها مااااتت خلص

سكنت لـ لويحظات ظنا منها أن تكشف عن رجفة نبضاته ، لكنها لم تفلح ، فقررت الاسترسال مجددا : من وراك ابوها بعده معاقبها عبالك مسوية جريمة ، علي الله يخليك تعال ويانة و روحلها ، أخذها من اهلها ، هم تخلصها و هم تخلص نفسك من هالعذاب

بـ نبرة مشوبة بلا تصديق تمتم : يا عذاب ؟ هاي شبيج انتي ؟

تأفأفت لـ عدم تساهله لتضيف : ماشي مو عذاب بس خلصها هية من ظيمها الله يخلييك

كاد أن يزجرها : لينـ ـ

لـ تقاطعه بحديث مرسل من قبل الفؤاد : علي لخااطري ، الله يخليك اذا تحبني و تريد تريحني ، اسمع كلامي هالمرة انتة ، والله العظيم الحالة النفسية للمريض اهم شي و انتة ادرى مني بهالشي ، و اني اريد اتطمن عليك والله خااايفة عليك و مقهورة ، مقهورة لإن اتمناالك تعيش براحة مثلي ، حبيبي انتة بس حااول ، و اذا تريد اجي وياك احجي وية ابوها أجييي

ضحكة ساخرة قصيرة قذفها ، ليعلق بعدها : أصلا هية متقبل ترجع

صدمت ، لتتعرى صدمتها بـ نبرة قلبها مخلوع : شنوووو ؟؟؟ يعني انتة قلتلها ؟

و بـ أكثر نبرة يبدع فيها ، السخرية : أكثر من مرة

تلعثمت احرفها رعبا : أأأ ... أكثـ ـر من مرة ؟؟
لتجزم بعدها بـ صرامة : علييييي إنتتتتة تحبهاااااا !!!
بالطبع لم يسعفه عقله فرصة للرد ، لتستغل صمته بـ الافصاح عن اماني قلبها و مكنوناته : حبيبي الله يخليييك حاول مرة و مرتين بعد ، أحتماال هية خايفة من ابوها ، احتمال مهددها بشي ، خلي نقااشك وية ابوها دخيلك ، إنسى هية بت منو بس لتنسى انتة شنوو الهه ، تدري بيها تموت عليك فـ الله يخليك حااارب علمودها

أشعرها بأنه كان لهذا البوح منتظرا منذ الازل : و الي يقلج ابوها الكلب بنفسه قلي اخذها اذا تريد و قداامها ، و هية الي مقبلت و لتقوليلي ليش لإن لهسة ما ادري

تخاف أن يملها ، إن فعل لن يتمكن أحد و لو عظم منصبه في قلبه من زحزحة رأيه من جرف الهجران لذا هتفت بجزع سافر : مستحيل ، لالالا
علي جلنار تحبك ، تمووت عليك والله ، متدري شصار بيها لمن خطفوك ، و الله تخبلت ، خافت عليك بقدنا و يمكن اكثر ، علي الله يخلييك لتستسلم

نبراته عادت لتخبو بـ كسل : لين ، حبيبتي ، إنسي الموضوع و خليج بصحتج و عمليتج القريبة

كم هو دميم القلب !
ما هذا الرجل ؟ أ يعقل أنه يمتلك بيساره كتلة حية نابضة ؟ شتان بينه و بين ذلك الرفيق الحبيب متقد المشاعر
قررت اللعب بالنار ، و لا يهمها إن اشتعلت اناملها ، فالغايات دوما ما بررت قبح الوسائل : و الي يقلك ما اسوي عملية اذا متسافر ويانة و نروح لبيتهم ؟

صمت لثوان ثم استنفر جنونها الهائج : إنتي من كل عقلج تحجين ؟

لتثبت له مصداقية تهديدها بقسم لفظي : إي ، و الله العلي العظيم ما اسوووي عملية إذا منروح لاهلها و نحااول نرجعها

حذرها من متابعة اللهو : إنسي

لتكون لعناده شقيقة لا اخت : حلفت ترة

بلا مبالاة كاذبة اجابها : صومي كفارة

تمسكنت بـ دهاء انثوي : حرام عليك اني مريضة وعندي ادوية شلون اصوم

فما كان منه سوى ان يكون كما هو دوما ، رجل اللا اهتمام : مشكلتج محد قلج حلفي

بحدة تذمرت : شقد كريه

ليحاول جرها عن حافة السخافة : يللا الغي ' ثرثري ' شلوون صحتج هسة ؟

لتصر هي بثبات صفائي لا يتزعزع : تجي ويانة

فيكون لها ندا : نفسج بعدها تلعب ؟

: حضر جوازك ، حخلي عمر يقدم على الفيزا

: راسك ديوجعج ؟

: علي والله تجي

: لينا لتحلفين و كافي سخافة ، و يللا ولي خلصت استراحتي ، و لو مفتهمت منج شي بس وجعتي راسي

: أخذ بنادول و من ترجع حضر ملابسك

: إنجبي

: أشوفك على خير حبيبي

: هه ، صايرة حيل سخيفة

: جيب وياك هدوم ثقيلة ترة عمان ثلللج هسة



؛
وانتحينا معا مكاناً قصياً
نتهادى الحديث أخذاً وردّا
سألتني مللتنا أم تبدلتَ
سوانا هوىً عنفياً ووجدا
قلت هيهات! كم لعينيكِ عندي
من جميلٍ كم بات يهدى ويسدى
انا ما عشت أدفع الدين شوقا
وحنينا إلى حماكِ وسهدا
وقصيداً مجلجلاً كل بيتٍ
خلفَه ألفُ عاصفٍ ليس يهدا
ذاك عهدي لكل قلبك لم يقض
ديونَ الهوى ولم يرعَ عهدا
والوعودُ التي وعدتِ فؤادي
لا أراني أعيش حتى تؤدَّى



إبراهيم ناجي



تقلب ذات اليمين قليلا بـ تعب جسد منهك ، لتصطدم ذراعه بفراغ المكان ، فزع منه اختفاءا ليجلس منتصبا و حملقات قلقة تدور في العتمة بحثا عن مصدر النور الوهاج في عمره ، مد يده لـ المصباح الموضعي قربه ليضئ الغرفة و لكن عين قلبه رفضت الابصار ، فـ فجر النور الحقيقي لم يبزغ بعد ، أين هي ؟
عاتب نفسه و زجر سلطان النوم الذي سيطر على جهازه العصبي ليدخله سبات اخرق ، غادر السرير بـ عجل ، و قبل أن ينتعل خفيه إنتبه للبقعة الملوثة لـ جزء من اللحاف !!
يا إلهي ، لم تنجح بالوصول لوعاء التقيؤ القريب منها ، تبا له و لنومه ، تبا له ، إن قطعة الروح تلك تذوي يوم بعد يوم و هو يستسلم لـ تعب عضلاته و يريحها ؟ لا أراحه الله يوما إن كان بذلك إيلامها و جزعها
تحرك مسرعا و من دون أن يمتطي خفيه ، ليغادر الغرفة و من الرواق عجلا الى الحمام ، و لحسن حظه إنها لم تغلق الباب خلفها ، فـ إقتحم عليها المكان لـ يبصر بجزع كتفاها المائلان نحو المغسلة ، اندفع نحوها شاعرا بخواء صدره و ضرب الهواء لدواخله ببرودة صقيعية أوجعته ، إحتضن خصرها بحنو كي لا تجفل و لم تفعل ، و كأنها اكيدة بأنه سيستشعر غيابها و يأتي ، أسندت ثقلها عليه كاملا من دون حتى أن تشطف فمها ، إكتفت بـ مد يدها بخمول تحت الصنبور من دون ان تحرك الانامل ،
ليقوم هو بـ غسل يديها و الوجه و تمتمات ناعمة تفصل بين قبلاته العديدة لـ شعرها المفرود ، شعرها الفاقد لكثير من حيويته و كثافته ، ما إن اتم عمله احتضنها كاملة ليرفعها كـ صغيرته ، ذراع تحت ركبتيها و اخرى تحت العنق المائل صوب صدره ، كفاها متكوران ناحية قلبه ، و كأنها تمسده لئلا ينفجر منها رعبا ، غسل لها قدميها الحافيتين ، ليتحرك بها خارجا من هذا الجزء الكريه من المنزل و الذي صار لهما كـ حجرة اخرى !

أجلسها على كنبة طويلة في الرواق ، ليميل نحوها فيقبل جبينها هامسا : بس هسة اغسل رجلي و اجيج

ثوان هي تلك التي غاب بها ليعود ، وجدها تحيد عن المقاومة و تعلن بإنهزامية إستسلامها للوهن ، رفعها مجددا و هذه المرة شدد من احتضانه لها و غصة قلبه تزداد لضعف بنيتها فهي لم تتمسك بتلابيب قميصه كما كانت دوما ، لم تغرس أرنبة انفها بين ترقوتيه ، و لم تقبل تفاحة ادم البارزة من أجل التلذذ بملمس ثغرها ، حتى إنها لم تتغنج غرورا بـ ثورة نبضاته الهائجة ، سعل ضعفه قرب وجعها مقتربا بها من السرير
جلس و ما زالت تتكور بين احضانه على جهته النظيفة ، ليهدهدها كـ طفلة صغيرة ، أبعد خصلاتها المبللة عن كرستالية الجبين و الخدين ليهمس معاتبا و نظراته تفيض بالألم : عمري ليش مـ قعدتيني ؟

حركت رأسها قليلا لتغرسه في صدره و همهمات الضعف تنطلق منها لتدمي خاصرته و الحنجرة ، صارت تبكي ، الحبيبة المدللة المغرورة تبكي بين احضانه وجعهما ، تبكي قلقه و رعبه ، تنتحب لـ نظرات الفزع المشتعلة بمقلتيه ، ظل يقبل كل ما تطاله شفتاه من وجهها و العنق و الأذن علها تهدأ ، لتفعل بعد حين من الوقت
فتبتعد قليلا عن صدره لتشير بنظرات تائهة نحو اللحاف المتسخ : شوف شسويـ ـ ـ

اسكتها بـ حنو هازا بجسدها كـ أم تحتضن رضيعها : إشششش ، فدوة إلج ، هسة إنتي نامي و ارتاحي و معليج

لتفتح فمها بغية الكلام ، و رجاء نظراته اصابت صدره بمئة مقتل : عممممـ ـ ـ

مال على لجينية الجبين ليلثمه طويلا ، و من بعد الإرتواء تمتم : يااا رووحه كافي بجي ، لج لين دتقطعيني دخيلج كاافي

تعلقت اناملها الواهنة ببلوزته الصوفيه فتوسلته منتحبة : عمـ ـ ـر تعبـ ـ ـت ، ما اريـ ـ ـد

ليهدهدها مجددا و جسده يتورم بـ مشاعر لم يظن يوما إنها ستجتاحه بهذا العنفوان الأبي ، لم يعتقد بأن اطرافه سترتعش لإحتضانه أنثى ، إنه يرتجف بها جزعا فكيف يلام : إشششششش ، كافي عمري كافي قلبي ، امي انتي كافي لتبجين ، قولي الحمد لله ، حبيبي رح يصير زين ، إن شاء الله يصير زين خوما يعووفني وحدي ؟

لتتمتم بـ خفوت صوت يصبو من الإختفاء : الحمد للـ ـه

ظلا على حالهما دهرا ، يحاول أن تغفى طفلته بين يديه ليس لـ يرتاح جسده ، بل روحه ! يريد لها النوم علها تسلى عما يقض مضجعها ، ليحاول بعد أن كسب منها هدوءا رقيق : ليني الجمييل ، تدرين منو خابرني البارحة

لتجيبه مرهقة حد الانخراط مجددا بنوبة الإنتحاب : ما اقـ ـدر أحجـ ـي

إزدرد ريقه فسكن قلبه عن الخفقان ، و ما إن كتب له عمرا جديدا قرر إعادة المحاولة : بس اسمعي حبيبي ،
خابرتني فد وحدة
بقت تسألني عليج ، و تسلم ، و قالتلي ابوها هم يسأل عليـ ـ ـ

لتجفله حركتها المفاجئة وهي تبعد بـ رأسها قليلا ، لتحاول عبثا أن ترى مصداقيته في صفحة الملامح المتماسكة بلا ثبات : ياسمييييين ؟

فيبتسم هو بـ رقة محاولا جذب إنتباه غيرتها : إي خطية دتسأل عليـ ـ ـ

دوما ما كانت غيرة قلبها المسهاد من تلك الصبية نقطة الموت بها ، و يعلم ذلك جيدا فيحسن العبث بها حين يود : الله يااخذهااا شتررريد هاي اللزقة ؟ و إنتتة مو قتلك لتشييله اذا خابرت ؟ لييش تعاند ؟
لييش جاوبتها ؟
هاية تريد تستغل الوكت الزمالة

بلا صوت تحرك فكيه بما يشابه الضحكة ، ليعلق ببسمة طفيفة : مو متقدرين تحجين ؟

كررت محترقة الاوصال و ما زالت محاولتها في ابعاد جسدها عن الالتصاق بـ حضنه قائمة ، و لكن أتملك برادة الحديد قوة لتجتذب نفسها من حضن المغناطيس الضخم ؟! : عمررر بلاا شقة ' مزح ' ، هاي الانسانة الكلبة اني اموت منها ، تريد تنسق وياك عبالها رح امووو

ليعنفها بـ غضب أشعل نواجذه حتى حاول دفعها عنه منتفض الجسد : ليييين بلااا حجي تافه ، لتحولين الشقة لقهر ، أصلا البنية لا مخابرة و لا شي دا اتشااقة وياج

لما احست بـ خطئها عادت لتتمسك هي به معلقة بـ صوت مجهد ، بحة الوسن به كادت ان تفقده نهاه : لتقوول عليها بنية هاية شيطان

عاد ليلف ذراعيه حولها فيهمس متغضن الجبين : أستغفر الله

ببطئ حركة رفعت سبابتها حتى جبهته الحبيبة لتحاول فك عقدة الغضب هناك بلمستها السحرية ، ليحقق رغبتها بـ سماحة قلب ، زحفت بأناملها حيث الشامة اسفل حاجبه الايسر ، و ظلت تلاعبها قليلا ثم تسللت منها نبرة لعوبة ماكرة رغم ضعفها : لتدااافع عليها

مسك رسغها المكار لينزله بموازاة شفتيه ، فيملأه قبلات متعطشة : ههه حبيبي مدا ادافع دا استغفر ربي ، بلكت يرزقج العقل

لتحاول ' كاذبة ' ان تتحرر منه و صوتها يهتف بدلال لا تدري كيف عاد ليتلبسها : عممممر

لا تفته حيلها الماكرة ، لكنه يعشق المكر بعينيها ، الذئب الساكن في غابتيها الخضراويتين يشتهي حضوره إشتهاءا : لين

لتستمر هي بإظهاره بـ براءة مصطنعة لا تليق بـ النظرات الهوجاء : شتريد ؟

شدد من احتضانها و بصرامة رجولية : جاوبيني عدل

ليخبو سنا برق المكر قليلا : نعم ؟

فـ أصر هو : عــــدل

ليأفل نجمه كاملا : نعم عمر ' بيك ' ؟

فظل هو مستمتعا بكل خطوة بطيئة يخطوها نحو المكسب : عدل لين

حتى جاء مكسبه اللذيذ : ها حبيبي ؟

ليشاكسها كعادته ، لكن نبرة الشقاوة قد أفلت منذ اسابيع : مو على بعضك أحسك ؟

ضحكت برقة لترفع اناملها حيث لحيته الغير مشذبة ، كحشائش غابة استوائية ، هزت برأسها لـ تجبره على الاستمرار بـ سرقة كلمات القيصر لـ يصل غايته : ها حبيبي ؟ لخاطري لا تأذي نفسك
منو الزعلك ؟

لتقرص خده بـ خفة تكاد لا تحس مجيبة : إنتتتتتتة

فما كان منه سوى أن يحتضنها بقوة سرعان ما علم من تأوهاتها تهور فعلته ليمنحها قليلا من الهواء كي تتنفسه ، لتثير جنونه مجددا بهمس صاخب : حبيبي

علق الصوت بين حباله متأرجحا ، ليجلي حنجرته فيعلق ملتهما مقلتيها بنظراته : الله ليحرمني من هالـ حبيبي
قوليها لين ، ميت و اسمعها

لـ يلوح له ذئبها الماكر مجددا : شنية ؟

داعب اسفل شفتيها بشغف : هذيج الكلمة الحلوة

شعر بريقها يجف ، و ود لو يرويها ، لكنه ضمآن وربكم : يا كلمة ؟

بنبرة قاربت على الاختفاء اجاب : فد كلمة حلوة الناس يقولوها من يصيرون حبابين

سيدة المناورات هي ، لا شئ تبرع به مثل اللهو بمشاعره : هممم حباب ؟

هذه المرة إنتقل عبث انامله للشفتين : لين

لتقبلها فتصعقه بمئتي تيار مستمر ، ثم ترويه و ترويه و ترويه بما يشتهي ضمأه : أحبك عمر ، أحبببك فوق متتخيل و تتصور ، أحبببك فوق ما اي احد بالدنيا يتصور ، إنتة امي و ابوية و اخوتي ، إنتة اهلي كلللهم

مال ليقبل جبينها اللماع رغم عتمة الحجرة السلطانية : عمـ ـ ـ ـري

: أحببببببك ماما عمممر

إنها ماكرة
محتالة
و انثى متثعلبة و مستذئبة
و إنه ليعشقها

فـ يارب إحمها ثُم إحمها ثُم إحمها لـي ، و لا ترنيِ فيها وَجعا



.
.
.



نهايةْ الإدانة الـ ثآمِنةْ عَشرْ


وسَـأعيشُ أحلُمْ .. حتَىْ أتخبطْ بحلميِ واقِعاً بإذنهِ تعَالى






بسمْ اللهِ و لا حُول و لا قُوة إلا بالله العلي العظيم

×

مَسـاءكمْ إداناتْ
أعيذكم بالله من حُزنْ أبناء العراق ، و أمهاتهم الثكلى ، و زوجاتهم الأرامل !
لا تلوموا حرصي على دمج الواقع بالخيال أحبتي ،
فـ أنا تربيت في بـلد هواءه معطر بشذى دم الشهيد ، و ترعرت بـ كنف شهيد و حضنْ أرملة ،
رأيت كيف تثكل جدتي ،، و تتيتم شقيقتي و شقيقي
رأيت جارتنا تزف إبن العشرين شهيدا بدل أن تزفه عريسا
رأيت عشرات الـ نعوش بـ طريقي لـلجامعة !
إبن العراق معتاد على الشجن ، حتى بنبرة صُوته ،
فـ إلتمسولي عذرا و لا تجرحوني بـ عتب


×

الإدانة التَاسِعَةْ عَشَـرْ






لماذا نصلي لرب الخليقه ويقتل فينا الشقيق شقيقة
وهل يقبل الله منا صلاةً إذا ما عصيناه كل دقيقة
نصادق طول الحياة الخطايا فلا بارك الله تلك الصديقة
بألف قناع نغطي الوجوه فخبرتنا في التخفي عريقة


مانع سعيد عتيبة




؛


الفاتحة على روح العراق ،
لطخوا طهر دينهم بـ تلك الدما ، عثوا بـ أرضهم فسادا لا يضاهيه شبيه ، بـ أيديهم تفننوا بتشكيل أقذر منحوتات الوقاحة ، ضجرت منهم يا وطني ، أبناءك قتلوا بي الحلم ، دقوا بـ مطارقهم فوق سنديان الوعي برأسي حتى بعثروا منه تماسكي بك ،
أوجعوني بـ قذارة أفعالهم يا أبيهم ، و أبي ! فـ هلا إقتصصت لي حقا أباحوه بإراقة دمي حلالا ! أحلوا الحنة بالدماء يا أبتي ، مزقوك حتى التشفي بـ رؤيتك تتلوى مصارعا رمقك الأخير ، خونة هم ! فجروا مساجدك و الكنائس ، لم يتركوا بك ' عضوا ' حيا إلا و إغتالوه ، أبناءك هم أبتاه !! بئس قوم جبينك نزف عرقه حتى إشتدت عظامهم لتلكمك !
لكني أحبك يا حبيبي ، أحبك دونهم ، سـ أكون لك درعا عل قنابلهم تطال جسدي من قبلك ، لن أولي مصابك شجاعتي و ربك ، فـ أنا و أخي و إبن عمي سـ نتكاتف لإحتضانك ، سـ نذود عن حياضك ، و نبخس قدر أرواحنا فداءا لـ دمك ، لسنا من عبدة سماسرة الدماء ، إلهنا هو من نعبد ، و هو من غرس بـ تربة القلوب بذرة عشقك يا عراق ، حتى زهرت فـ أثمرت ليشتد ساقها و تثبت قلوبنا على الدين أولا ، و الوطن ثانيا
ليس الجميع عاقين ابتاه ، لا تحزن و لا تأخذك بهم خيبة ، لم تخسرهم بقدر ما خسروك و أنفسهم ، أولئك الضعفاء ، ليسوا سوى قشور بيض كلسية ، تغطي عفن اليهود و تبعتهم من السافلين ، ويل لهم سفكوا دماء صغارهم و الشيوخ ، إغتصبوا نساءهم و ألجموا أفواه الرجال بـ كمامات من لهيب مستعر ، أضاعوا أهليهم بـ أيديهم ، عبدة المال و السماسرة ، تبا لهم و بئس ما ظلوا يفسدون
سينقلب سحرهم عليهم عند أول مفترق مصالح يا أبي ، و سينهارون كما السد الركيك بنيانه ، ينهارون و تبقى ، و أسألك بالله أن لا تأخذك بهم شفقة ، و لا تقل لي أبنائي ، لو قدروا ثمن التراب المغطي هضابك ، و لو كرموا قيمة مياه أنهارك ، و لو إمتنوا قليلا لـ حسن سهولك و الهضاب ، لو تفقهوا بـ عظمة شموخ جبالك يا عراق ، شامخة كـ أنت ، و عزيزة نفس كـ رجالك الشرفاء ، جذابة المظهر كـ نساء بابل و أشور و سومر ، و عريقة تاريخ كـ عظماء اجدادهم .. فقط لو نبضت أفئدتهم بـ إنتماء ، لما أردوك قتيلا يا أبتي ، لما باعوك و ملئوا بطونهم بـ ثمنك البخس عند أنفسهم النتنة






؛













هل يمكن أن تكون للطيبة تسمية أخرى ؟ كـ السذاجة مثلا ؟ أو الغباء ، بل دمامة العقل ! هنالك الكثير يا أنا ، تتهمنني بـ كل النعوت إلا المصدر المؤول لهم معنى ، تخافن علي من ضياع الحق بـ إنتكاس رأسي كـ نعامة " غبية " تكتفي بـ حشر جمجمتها بعيدا عن اعين الاعداء ، الا يدركون إن من يحتسب عند ربه أجرا لن يكون له حقا تائها و لو فارقه خمسين عام ؟!
آلمني رجل يوما ما قد ذيلت كنيته بـ ' ياء التملك ' ، أوجعني ، إحتل في قلبي مقعدا كان شاغرا لـ دهر مضى و قبيل الرحيل تأكد من كسر قدميه لئلا يصلح لـ غيره ! .. أ تراه فعل ؟ أم إنني أنا من فعلتها خشية من غازي أخر يهتك ما تبقى من عرض المشاعر العفيفة ؟

: إنتي زماالة ، وهوة لمن شافج زمالة إستغل طيبة قلبج ،

الضجر من اللوم مخر عباب روحها ليحجم الرغبة الهستيرية بالبكاء عن الإنفلات حيث الفضاء ، أغتصبت شفتيها رسم إبتسامة كسيرة تواجه بها حديث شقيقتها الـ مغتاظة ' حد الإنفجار ' من ضعف صغيرتهم ، لـ تتمتم بهدوء : دخيل الله كااافي انتي اللخ ، شتريديني اسوي يعني ؟

: جان المفروض تتعاركين وياه و تقوليله تستااهل انتة و ذيج الي بديتها عليية ، و الله يستاهلون الله يطلع حوبتج بيهم الحقرااء ، لا و الحلوو بس حجاله حجايتين لين قلبج !! إنتتتي شنووو ؟ شنوو هالغبااء الي بييج ؟؟

امتعضت ملامحها اعتراضا ، لتعتدل بجلسة لم تكد أن تشبعها إسترخاءا باردا : حرااااام عليييج ، بيهاااا سرطااان تعرفيين شنوو يعني سرطاان ؟؟ لو قايلي ميصير عدهه جهال لو قايلي بيها اي شي ، أي شيييي جان ممكن اناقشه بس هذاا موووت تعرفين شنو يعني مووت ؟

الأخرى كانت تقابلها بـ جسد مشدود القوام منتصب بـ شموخ غاضب : اعررف شنو يعني ثووول ، و الي متمثل بيج انتي

لترفع يمينها حدو الجبين فتمسده مللا : أستغفرر الله العظيم ، سهى الله يخلييج عوفيني بحاالي ، الرجال راح و الله ويااه شنو انتي تقبليها الي ابقى وياه وهوة يريد غيري ؟ خلص خليه بعيد كاف خيره شره

ارتفع حاجب الكبرى لـ تقض مضجع السكون الـ ' سافر ' المتمثل بـ تصرفات ملكومة الحظ : لا عيني مـ كف شره ، شره لهسة ملاحقج

كادت تنفجر غيظا و هي تتابع التقاسيم اللا ابالية المملوءة صدقا ' لا تستطيع الاقتناع به ' وهي تنصت لـ غباء شقيقتها : انتي شتريدين هسة ؟؟

تقدمت حيث هي ، لتجلي حنجرتها من بقايا افرازات الغضب ، و تتخذ من الهداوة قناعا بريئا يوصلها غايتها ، اتخذت من ذات الاريكة مستقرا لجسدها لتجر بكف زينبهم ، قائلة بـ تأن : أريييدج تفكرين بـ حسام ، لج والله خووش ولد و يخبل ، زوز صدقيني هوة الاحسن الج ، و بعدين حسن قلج هالولد على ضماانته ، و اخته قلتلج هوة من قبل خطوبتج جان رايدج بس جان يريد يكون نفسه و يضبط اموره يللا يتقدم ، يعني رب العالمين فدوة لإسمه ديرسلج من عنده نعمة ، ليييش ترفسيها يا امي

تقاطر الكسل من نبرتها لـ تحاول عبثا الفرار من قبضة الضغط المسلط عليها من قبلهم : سوس حبيبتي ، أني مو دا ارفس نعمة الله ، بس والله الموضوع شلته من بالي هالفترة على الاقل ، ' و بمزاح ' ليش دتحسسيني قاعدة على قلبكم

لم تهتم تلك بـ هربها التافه ، لتعود فتردف حاقدة : شوفي ، و تريديني ما احجي عليه ، عقققدج .. الله لا ينطيه ان شاءالله

زاغ بصرها رعبا لـ تصرح بـ رزانة مبعثرة جارة بيدها من اختها لتتخذ من السبابة تأشيرة تهديد : لـ تدعيييين ، ' ثم أردفت بأكتاف تهدلت قهرا ' خلللص اجاهم الي يكفي وزايد

ليرتفع عداد الإشتعال برأس من تقابلها : حيييييل يستااهلووون

نهرتها مجددا بلمحة من رجاء : لج سههههى حرااام لتتشمتين ، قوولي يا الله ، حتخبليني .. انسي الموضوع اروحلج فدووة

انتصبت بجلستها لـ يلامس كتفاها ظهر الاريكة ثم تستخدم ألوى الأساليب بإستفزاز فظ : تريديني انساه و بعد ابد ما اجيبه بالطاري ؟

تجاوز رجاءها حتى وصل التوسل : دخييل الله اي

كادت أن تطلق العنان للسانها فينفلت بوابل من لكمات حرفية اكيدة هي بأن شقيقتها ترتدي ضدها درعا ' أحمقا ' ، بـ تماسك استرسلت بـ لعبتها الآنية : لعد فكري بحساام ، هالولد لقطة ، و الله العظييم لقطة و هوة شاريج و رايدج ، الله اكرمج بواحد يرييدج انتي ، ' بهزء واضح يختبئ خلفه رغبة بالكشف عن مكنونات الضعف بهذه الكسيرة ' تدرين مرات تخليني اشك انو حبيتي هذاك الكلب الحب الي يخليج تمتنعين عن غيره

لتجزم بوضوح سلس معه إنفرجت أسارير شقيقتها : لا والله حرام ، حبيته بفترتها طبعا لإن ماشاءالله عليه كامل و الكمال لله ، ' اضافت غير أبهة بـ إمتقاع ملامح اختها بـ إشمئزاز صرف ' بس مو يعني بقى اله مكان بقلبي من راح ، خلص نسيته ، الموضوع كله اني هسة ممستعدة اخوض تجربه جديدة

عبست أكثر لتستفسر و نظراتها تضيق سخرية : و ان شاءالله حضرتج شوكت تستعدين ؟ بعد عشر سنين ؟؟

لـ تتخذ منه سؤالا جديا ' رغم هزئه ' ، فترد مدعية البراءة : ههههه لا شدعوة سنة وحدة تكفي

فتهتف اختها حانقة : و الولد يبقى ينتظرج ؟

تنهيدة قصيرة ، و من ثم اعترفت بـ خوف بات يلازمها كـ قرين منذ اشهر : إذا صدق رايدني ينتظر ليش مينتظر ، و هذا يعتبر اختبار لصدق كلامه

تقسم برغبتها لـ إلصاق باطن كفها بـ خد هذه الغبية : بلة فلسفة زايدة ، لتطلعين عقدج بالولد

تمتمت متمللة و عقلها يختار الإنعزال بـ افكاره الهوجاء : إففففف انتي وياية لو وياه ؟

بزفرة صبر ردت : اني وية الصح زوز ، هوة شنو ذنبه تعاقبيه بجرم الحقير ؟

تنفيذا لأوامر ما يسمى بالعقل ، إستقامت بـ إنتفاضة رافضة التعاطي أكثر مع حقد شقيقتها ، غير ميقنة لـ أبعاد رغبة الجميع بإنسلاخها عن جلد الماضي الموجع و تدثرتها بـ أخر حنون ، قد يلاءمها لولا رفضها المحاولة : إلهـــي أستغفرك و اتوب اليييك ، سهى كافي ، كااااافي ، و كوني على ثقة كل الي صارلي خييرة ، الله يحبني خلصني من عمر و من علاقة فااشلة من بدايتها ، الله يوفقه ويقوومله مرته بالسلامة و ينطيني على قد صبري

لم تغير من وضعيتها الجالسة ، و لم تهتم بـ هيمنة القد المنتصب : فوقاها تدعيله

ابتعدت نحو اريكة اخرى ، منفردة ، مجيبة بحدة واضحة : إي ادعيله ، اذا رب العالمين بجلالته و عزه يغفر لعبده التايب اني ليش ما اغفر عيني ؟! منو اني اصلااا

لتتكتف تلك بحاجبين يوشكا ان يكونا خطا واحدا متعروج : و الله هنياااله لقلبج على هالبرود

بسلاسة نطقت رافعة بساقيها لتحتضنهما بـ اليمين اما الشمال فإكتفت ببعثرة كومة الشعر المهتاجة : مو بروود لج هذا ايمااان بـ عطف الله و حكمته

فما كان من الاخرى سوى ان تسخر : اسم الله على عقلج ، درر مو حجي ، ' ثم استطردت بجدية تشابهها ' سمعيني زماالة ، حساام مـ تفوتيه من إيييدج يمكن هوة نصيبج من البداية

زفرة ، فـ إستغفار ، يتليه همس ضجر : الله كريييم ، بس انتي هم اقنعي نفسج إنو لو جان نصيبي ميرووح لغيري ، ' لتستطرد بشئ من شقاوة ' و خلييه ينتظرررر





.
.
.







و لهم في الذهن نصيب ، يشغلوننا بـ ' صمتهم ' أضعاف إنشغالنا بـ ضجيج الأخرين ، أيملكون مفاتيح الجمجمة ؟ أنى لهم إذن الوصول لـ طرق المخ بعروجاتها ؟ كيف حطوا هناك برحالهم السادية ؟ و من هناك ، رحلة أخرى موفقة كانت من نصيبهم ، لينتهي بهم الامر سكانا جددا للمخيخ ، حيث التوازن .. فإختل بحضورهم الـ ' كل شئ ' !
ها هي لـ فظاعة الامر تقف كـ بلهاء صغيرة في زاوية الرواق ، تحاكي هذه و تلك و المقل تبحث عن ظلال رجل نغز بها روح الجنون ، بعثر تشتتها أكثر ' بإحساس ليس إلا ' ، مضى شهر على وجودها الأخير هنا ، و الذي لن يبرح أن يبني بنيانه المتين على ارض ذاكرتها القاحلة ، إزدردت لعابها الحارق مستنكرة العمل الدقيق لخلاياها العصبية ، تجرها عنوة نحو تلك الصورة السحيقة ، يا الله ، لا تطيق صبرا لتلوذ بجلد مشاعرها هربا ، هي لا تنتمي لـ هنا ، صار الامر مؤرقا جدا !
جلت حنجرتها من اوهام الحكاوي ، لـ تهمس مجيبة بعد شبه تركيز اجتذبته بـ عناء من بين اروقة الفكر : إي هسة شوية و يجيني أخوية

كان ذا ردا على سؤال احدى الرفيقات بـ شأن مغادرتها النهائية ، لتكمل سلسلة الإستفسارات الثالثة و التي لم تكن سوى ام محمد ، المرأة ذات الملامح البريئة المحببة : زين و شركة ' ' مو بعيدة عن بيتكم ؟ ليش هالتعب يا عيني ؟!

توتر فمها بما يشابه الابتسامة و تحمد الله إنطلاءها عليهما مجيبة و نظراتها ما زالت تسترق الهرب نحو الباب الجانبي المغلق ، و الذي على ما يبدو يخفي وراءه رجل يغرق رأسه في العمل : خالة بس أحسنلي ، هناكة الراتب أحسن و على طريق شغل اخوية فـ مو ازعاج

: و الله يا امي على راحتج ، بس حنشتااقلج يا عووبة

ضحكت بخفة لتتلألأ بركها الحالكة الظلام ببريق وهاج يبعث في النفس شغف لسبر أغوار هذه العتمة ! تمتمت بـ لطف و عفويتها المتعارفة عادت لـ تجوب مضامير التصرفات ، فطبعا الشقي غالبا ما يغلب تطبعها الانيق : خاااااالة انييي مووو عووبة

: هههههه ، لا والله مو عوبة و تخبلين ، بس تصرفاتج عوبة ، يا ظالمة النفس الولد صارله شهر مضيع صول جعابه لإن انتي ماكو هالمرة تنقلين ! و الله يتخبل

تسللت الدماء خلسة من الاعضاء لتتدفق بـ عنف نحو الوجنتين ، و بـ إبتسامتها الخجلة بان توردهما قرمزيا و ثباتها يستنطق العضلة ' الطويلة ' المدعوة باللسان لـ يهتف : خاااالة

: ههههههه ، عيون خاالة
و بـ جدية مموجة بدهاء حوائي إستطرقت : عيني على ويش هالخجل ؟ شو حضرتج مشتهية تسمعين عنه اخبار و مستحية

ليتوسع محجراها بـ صدمة ، و التدفقات الدموية لم تزل تنفخ الأوداج ، لتتعثر بحروفها المستحية ، طأطأت بـ عنقها قليلا و اختارت قدماها خطوة هاربة نحو الخلف ، اما اليدين فـ شددتا من إحتضان الحقيبة الصغيرة ' عديمة الحزام ' ، الفتاة العشرينية تدخلت لتفك أزمة الحرج بـ ضحكة رقيقة : يااا عيييني اوول مرة اعرف انو مياسة تعرف تخجل ! مصدوومة بجد ومش بنطئ

: إنجبييي لج إش شايفتني ، كلييي رقققة !

لتضحك الثلاثة ، و تزفر هي حياء تلك الثواني بـ أريحية ، شئ ما دغدغ مشاعرها لـ ذكر هذه السيدة أخبار ذلك الخطيب المعلق ، كـ ' عذراء قلب ' كان لابد لـ شرايينها من الرقص فرحا بـ أن هنالك أحد ما يغرق في هوى الفؤاد المرتبط بها !
و لم تكد تستمتع بذلك الطنين الـ ' محبب ' لـ صدى الحكاية فوق طبلتيها حتى جمد الشعور بالوقت ، و معه الوقت أكمله ، بل إختنق الكون لـ لحظات او ربما أجزاء منها ، لكنها احستها طويلة ، طويلة حتى اجبرتها على السعال طلبا للهواء !
إرتفعت انامل يمينها لتحط برحلة مليئة بالمطبات المرتعدة على العنق المختبئ خلف الخمار الحريري بلونه البنفسجي ، تحشرج الصوت و إختفى ما خلا العينين ظلتا تترقبان فعله بـ شد لم تعشه قبلا مطلقا ، أبدا لم تشتغل كافة حواسها بـ سكون ' غائم ' كما تفعل الآن ، و هي ترى ذلك الجسد الضخم ' رغم نحافته مقارنة بأخر لقيا ' يلج من الباب المشرع توا ، لتفكر بـ سرعة قصوى ، بأنه كـ ' نياندرتال ' في أوج شبابه قدم من أحد الكهوف ، لتتساءل كيف إحتملت تلك الغرفة الصغيرة جثته !!
إبتلعت ريقها مرارا حالما إلتقت الأعين ، لتجف أنفاسها هلعا ، و يصيبها دوار عصف بالجزء الأيسر من المخ بهيمنة حقيرة ، كادت تتقيأ رعبا من تلك الأفكار المهيبة وهي ترى الوجوم الكاسي لملامحه بإكفهرار مرعب ، زاغ بصر قلبها لما إرتخت كفه العريضة لـ تقلع من هنالك حمامات مبعثرة لا يمثلها سوى أوراق ملف كان بيده و حالما لمحها سقط !!!
يا إلهي لا تريد ذلك ، لا تستطيع إحتمال أن تكون سببا في عيشة ضنكى لأحدهم ، لا تود أن تشرخ قلب أحدهم بمشرط أعمى لم تظن يوما إنه قادر على القتل ، يا رب ، إصرف عني جنون هذه الفكرة ، إنها المفاجئة ليس إلا ، نعم ، نعم يا أنا .. ما حدث طبيعي و منطقي .. حسنا إلى الآن ! و لكن أن يترك حماماته ' التي ارهق في تدجينها ' ترفرف بأجنحتها نحو الفضاء من دون أن يهتز له طرف لهو مصاب جلل يحتاج أن تقف عنده قليلا ، لتختلس من خلف ستار افكار جهنم بدايات احرف لما يطلق على هذا الحال المبعثر لكلاهما !
أنت بـ رجفة أهداب تتابع ببؤبؤيها سكونه ذاك ، لـ ينفلت عقال لسانها أخيرا ، فتقرر أن تختزل المساحة الكونية الفاصلة بينهما بـ كلمة ، كلمة علها تجتاز بعديهما فتصله لـ تحيي به الإدراك مجددا ' سلام '



؛



دَعْ عَنكَ لَوْميْ وَ أعزفْ عَنْ مَلامَاتيْ إنيْ هَويتُ سَريعاً مِنْ مُعَانَاتيْ
دينيْ الغَرَامُ وَ دَارُ العِشقِ مَمْلَكتيْ قَيسٌ أنَا وَ كِتابُ الشِعْرِ تَوْرَاتيْ
مَا حَرمَ اللهُ حُباً فِيْ شَريعَتِهِ بَلْ بَارَكَ اللهُ أحلامِيْ البَريئَاتِ
أنَا لَمِنْ طِينَةٍ وَ اللهُ أودَعَهَا رُوحَاً تَرِفُ بهَا عَذبُ المُناجَاةِ
دَعِ العِقَابَ وَ لا تَعْذلْ بِفَاتِنَةٍ مَا كَانَ قَلبِيْ نَحيتٌ من حِجَارَاتِ
إنيْ بِغَيْرِ الحُبِ أخشابُ يابسةٌ اني بغيرِ الهَوَى اشباهُ أمواتِ
اني لَفيْ بَلدةٍ أمسَى بسيرها ثَوبُ الشَريعةِ في مخرق عاداتي
يا للتعاسة من دعوى مدينتنا فيها يعد الهوى كبرى الخطيئاتِ
نبض القلوب مورق عن قداستها تسمع فيها أحاديث أقوال الخرافاتِ
عبارةٌ عُلِقَتْ في كل منعطفٍ أعوذ بالله من تلك الحماقات
عشقُ البناتِ حرامٌ في مدينتنا عشق البناتِ طريقٌ للغواياتِ
اياك أن تلتقي يوما بأمرأةٍ اياك اياك أن تغري الحبيباتِ
ان الصبابةَ عارٌ في مدينتنا فكيف لو كان حبي للأميراتِ؟
سمراءُ ما كان حزنيْ عُمراً أبددُهُ ولكني عاشق ٌو الحبُ مأساتيْ
الصبح أهدى الى لأزهارِ قبلتَهُ و العلقمُ المرقدُ أمسى بكاساتيْ
يا قبلةُ الحبِ يا من جئت أنشدُها شعراً لعل الهوى يشفي جراحاتي
ذوت أزهار روحي و هي يابسة ماتت أغاني الهوى ماتت حكاياتي
ماتت بمحراب عينيك ابتهالاتي و استسلمت لرياح اليأس راياتي
جفت على بابك الموصود أزمنتي ليلى و ما أثمرت شيئا نداءاتي


حسن المرواني


أجرب أحدكم أن يكون على شفا حفرة من الموت ضمآنا ، الموت الجسماني و الروحاني و ليس ذاك الذي تتقاذفه السنة السفهاء ، موتا بـ إنتزاع روح من جسد ، بردان عريان حافي القدمين جاحظ العينين يمشي كـ سكران ذهن فوق أشواك الصنوبر ، تصفع الجمجمة أشعة من شمس تموز في ظهيرة تشوي رمال الصحراء ، وحيدا باكيا رغم جفاف احداقه ! هكذا الحال و أردى ، يترنح الجسد بـ تعثر مقزز ، تسيل من القدمين دما الجروح الغائرة ، و للأسف لا عصب حسي واحد ينتفض وجعا ، كل ما يطالب به الذهن و الأعضاء هو رشفة من زلال الينابيع ، زلال يرفع بالروح الثملة لـ تلامس بأنفها أسفل الجنان الدنيوية ، و ما إن يغيب التأثير المسكر حتى يرتطم بـ جمرات الجحيم المتقدة لتلتهم جسده بنهم كـ نهمه لـ عشه المدمن !

إفتقد ، و إشتاق ، بل مات شوقا ، مات ! و هاهي أمامه بالبنفسج القاتل ، تغتاله بلا دراية أو بها ، سمراءهم الحبيبة تتدلى من على ضفة النعيم ، تلوح له بتحيتهم ' السلام ' ، السلام عليك آنستي ، سمرائي ، حسنائي ، السلام على قلبك الجائر ، و على قلبي المظلوم .. السلام على ما لن يكون بيننا يوما ، السلام على حلمي الكسيح ، ذاك الذي لن يقوى على اللحاق بـ ركب فرسانك و لا مواجهتهم بالسيف للنبل بك ، فلا سلاح بيدي يا مسلمة ، لا سلاح ، فكيف أدخل معركة نهايتها موتي و الحلم ؟
دعيني احبو معه كـ طفل بثمانية أشهر ، دعيني أمازحه و أداعبه و أقبله ، إنه حلمي ، فأتوسلك ألا تتدخلي ، أسألك أن تعدلي ، إعدلي ثم إعدلي ، دعيني ألاعب خصل الحرير المختبئة كـ لؤلؤة في صدفتها ، لؤلؤة لا أذكر لونها و لا أدرك ما وصلته من بريق ، إسمحي لي أن أتناول معك فطوري و العشاء ، بـ حضور سيادة الحلم ، أكرميني بـ كوب قهوة تحلينه بـ غرس سبابة يمينك في قلبه ، ثم إقرأي فنجالي ، إرسمي العينين بـ كحل البداوة و أوشمي الذقن بـ حنة الأصالة ثم إمسكي فنجالي و تعرفي على طالعي ، لعلك سهوا تلتقطين أحرفك المبعثرة بين أكوام بني ، أخبريني كيف سيكون الغياب و لأي مدى يلتهمني العذاب و غادري ، إكتفي بـ غرس خنجرك بجوف الحلق و إستديري مولية ظهرك لبائس مبتئس بئيس ، و إرحلي ! آه عليك و الحلم !
ها هي أصفاد البوابة تفتح واحدا تلو الأخر ، لتشرع على مصارعيها بوجهه ، ألسنة الجحيم تلوح له جائعة ، و بخدر ذهني تراه ينساق نحوها ، خطوة بعد خطوة صار يهوي نحو القعر الجهمني ، دنت منه النيران لتلفحه بـ لهيبها ، بل هو من دنا ، وهاهو يمد الاصابع لـ تحترق ! فـ الجسد بأكمله ، هاهو ذا يشتعل برؤيتها قريبة بعيدة ، تلقي عليه التحية ' مجددا ' ، ليرد عقله بوهن كسير يهدل اكتاف القلوب وجعا

: وعليكم السلام
إحم ، شوكت جيتي ؟؟؟

و كإن الكون خلا إلا منهما ، لا يكاد يدرك الواقفين و السائرين ، جل ما يحسه هو النيران الفرحة بـ فريستها الجديدة لـ تشويها ، تابع تلكؤ احرفها ببسمة شفاه مرهقة ' من الصبح '
' من الصبح ' و أراك لتوي ؟ أتدركين كم الظلم الذي تقترفينه يا صغيرة ؟ أليس الظلم بـ دينكم ظلمات ؟ لم لا تنصفيني ؟
إلهي ، دنوت من الجنون بها ، فإصرفها عني أتوسلك ! لا أريدها بالقرب و لم أعد أحتمل الكي بالنار ، لم أعد أحتمل تناول الجمرات و ارتشاف المسكرات ، هذياني بها آرقني ، وجعي و مرضي أنهكاني ! فـ إنأى بها بعيدا يا الله ، إدرأ بـ محبوبة الفؤاد حتى أخر الدنيا لئلا أراها فـ أشقى !

: ألن شفت الخياانة ، جاية بكل قلة وفا تقدم اوراق نقلها ، رأسا على ميتين الف زيادة باعتنا و راحت الخاينة

عنقه الراسخ بـ شموخ ' ظاهر ' إلتف بـ عجل نحوها بعد أن كان موجها نحو الشمال منصتا حديث السيدة ، ليختفي به النبض لـ دهر ! جف حلقه ليصاب فجأة بصداع يغزو كافة أجزاء قلبه ، أتدركون ما معنى صداع القلب ؟ عبثا سـ تحاولون ، فلا يدرك الأمر إلا ذائقيه .. ترنح بخطوة أخرى لـ يهوي أكمله في جحر السعير و صراخ عقله يذود به للتشبث بأي شريان ، و لكن هيهات ! يا إلهي ، إني أعتذر ، لا أريد أن أتناول خمري بـ الفراق ، لن أصطبر بها بعدا .. سامحني على دعوتي ' جورا ' ، فـ إني دعوت على نفسي بالموت ، بعدها عن ناظري مماتي ، فـ لتظل قربي ؛ فقط هنا ، حيث يحيطها مجال كوني ، لن أدنو من الجنون اكثر إلهي ، أتوسلك أعدها ، أتوسلك

لا يدري متى صارا بمفردهما ، ولا ما الذي أتى برزمة الاوراق في يده مجددا ، و لا حتى كيف وصل به الحال ' المزري ' لـ أبله المواقف و هو يستجيب لنداءها الثالث بـ غشاوة ذهن أرعن ' ها ؟ ' !
تغضن جبينه بـ شئ من وجل مراقبا تلون سمرة الخدين بالأحمر ، و إبتعاد القد الأنيق خطوتين الى الوراء ، ما بالها ترتعش ؟! إستدار برأسه خانقا رغبته الملحة للصراخ إن كان ظنه واقعا ، و لكنه لم ير أحدا ، إذن ، ممن تخجل صغيرته ؟ أ منه تفعل ؟؟ و لم ؟!!!
سعل ليجلي حلقه المنتفخ بحديث ماجن لعشق محرم ، فإبتلع مجونه لتمتلأ بطنه ترهات ، تمتم متساءلا بعد أن إشتدت أحدى الاعصاب مذكرته بـ حماقة ضعفه قرب صغيرة : صدق حـ تنقلين ؟
شو عمر مـ قلي ؟

: عمـ ـر مخبوص بـ لينا

من الجيد ، بل الممتاز تذكيره بـ ' مصاب ' أخر غيرها ، ليبدي التأثر جليا على نبرته الفخمة : شلونها هسة هية ؟ وطلعت الفيزا مالتهم ؟

غض بصره بعيدا حالما لمح رعشة الشفتين ، لا يود إنتهاك عذريتها و لو بالنظر ، إنها نقية طاهرة ، وهو لـ عفتها عاشق ، عاشق ميت ظمئا لـ معشوقته ، تقلصت عضلات فكيه ليشتد عرق العنق الضخم ، شاعرا بوجيب قلبه يتعالى بلا هوادة و لا إتزان بحال يشابه لـ ذبذبة نبرتها : مو زينة بس كل شي رحمة من الله
و طلعت فيزتهم ، بس يريدون علي يروح وياهم ! فبعد ما اعرف شلون هسة

تنهيدة طويلة افصح عنها مستغلا بها غبن الحال : عالثلاثاء مو ؟

: إي إن شاءالله

تمتم هازا بـ رأسه : الله يشفيها
نحنحة خفيفة ، أخفى بعدها قبضة اليسار بـ جيب البنطال الكتاني ليضيف بـ نعومة نبرة ' قلبية سخية ' : خالة كفاح شلونها ؟ وو .. إنتي ؟

هذه المرة زحف التورد لـ كفيها ، يقسم بأنه رآى ذلك قبل أن تسرع لـ إحتضانهما ، أذهلته التصرفات و أوجعت قلبه : الحمد لله

يا إلهي ، إبعدها و إبقها قربي ، صارت هلوستي و هذياني ، صرت بها مجنونا ، مجنونا يصارع من أجل ان يبقى محبوسا بـ خنكته ، و هل من جنة دنيوية أجمل من خنكة الحبيبة السمراء ؟ فتنة النساء !
لم يهنأ بـ رحيق وجودها ، لتنأى عنه مختزلة اللقاء بـ عجل : آآ ، اوكي ما اعطلك ، أني رايحـة

كادت أن تخطو ' فارة ' إلا إنه تحرك خطوة بإتجاهها مانعا إياها بلا تفكير : لحظة ميـــس
و حالما لحظ تيبس عودها بالقرب ، تمتم بـ تردد و بعضه يآزر كله لئلا يموت قلقا : مـ قلتيلي صدق حـ تنقلين ؟

' إي '
أول و أخر الأحرف الأبجدية ، مسلمتهم إختصرت كل الحكاية أيها المسيحي ، إنتهى الأمر و لم يظل ما ينهاك عن التعقل ، فـ لـ يقم بعضك بمواساة كلك على فقدانه وجيب قلبه ! نصب عزاء أقيم بين الأضلع ، نعش شيد من الشرايين الملتفة ، تساندها حزمة الاوردة ، يشرف بسيادته النبض الشهيد ، ليترك من بعده الفؤاد للممات أخرسا !
كما ستركته هي ، برغم من إنها يوما لم تكن قربه ' كما ينبغي و يمني نفسه الطماعة ' ، بوركت يداك يا صغيرة ، وجعك جاءني في الصميم معزيا كلي و بعضي !

: زين ليش ؟!

لم يستطع خنق السؤال الحائر بين طيات الحنجرة ، إنها لمهمة مستحيلة تكاد إستحالتها تأتي بـ مصرع ذهنه ، و ما أجابت به بـ بساطة أتى بمصرع قلبه !!
' هناك احسن '
أحسن أن تبتعدي ؟ أن تولي متيمك في الهوى ظهر الحياة ؟! أ هذا هو الأحسن ؟! على ذكر الـ أحسن ، إنطلقت الكلمات مجددا منه بـ إنسيابية ' لا تشابه عراكها في الفم بغية الفرار ' : و حسن ؟ شنو رأيه ؟
مشطت نظراته تلك الربكة الغازية لأعظم أسلحتها ضده ، متمثلة بـ إنبلاج ضوء القمر من توسع محجريها ، و رجفة الأهداب الكثيفة كـ ستارتي ليل حالك ، ظل منتظرا لـ رد ' ينكئ ' جرحه أكثر ، عل يعالج الجرح بالجرح ، لكنها بخلت في تطبيبه ، بل إكتفت بـ نحنحة حرجة ، تلاها تلكؤ مرتجف نخر أضلعه حتى الصميم ، كاد أن يعتذر لـ قلة عقله ' و غيرة قلبه ' ، إلا إنها سبقته قائلة : بعد مـ صار شي رسمي ، و اني مقتنعة بذيج الشركة فـ قراري هذا

يالـ حلاوتك و أنتي تنتقين رداءا للكبار فترتدينه ، لا يناسب مقاسك يا صغيرة ، لا يناسبك البتة ، لكنه يليق بك ، أدركت جماله على هيئتك فـ أخرست فمي !

: أني رايحة هسة

تكرارها للرحيل شق جيب صدره ، شهق هواءا يكاد يكون خاويا من الأوكسجين ، ليدمدم بـ شرود فكر ، و ثورة قلب على هوة الإعدام : منو ياخذج ؟

صمت قصير لم يطل امده ، و يشبعه ، قطعته بـ : وية الخط ' سيارة النقل الجماعي الخاصة بالشركة '

ما باله يـطيل من عمر الإحتضار ؟ فـ ليفك حبل المقصلة و لتقطع رأسه ، لا جدوى من تأخير المحتوم إن كانت النهاية ' موت واحد ' ، بـ نبرة متهدلة بـ عبق الانفاس الاخيرة سألها : زين ، ليش مجيتي اني ارتبلج الامور ؟

: لا عادي ، شكرا

زفر هما بها لـ يعود فيضيف : زين كملتي كل الاوراق ؟ ممحتاجة شي ؟

لاح له ترددها ، و هذه المرة ضاعفت من ' لحظة اللقيا الأخير ' ، لـ عدة لويحظات لم يكد يشعر بها ، و كله يتلوى رجاءا ، فقط كوني رحيمة و أنتي تجتثين القلب من موضعه لـ تشكلي منه ميدالية لـ مفتاح منزلك المطل على بحيرة النعيم ، رفقا بي و بـ أضلعي لئلا تهشمينها ، إكتفي بالفؤاد و إتركي ما حوله يرثيني لفقدكما ، أعز ما ' لم أملك ' ، بل كنت أملكه ، حتى جئتيني و نجحتي بـ أخذ صك ملكيته ، فصار كـ أنت ، لم و لن تكوني يوما مذيلة بـ ' ياء ' تخصني !
بعد حفنة التردد تلك ، قررت البوح ، و معها سمعت زقزقة عصافير الفجر بـ وعد لـ شمس قريبة ، رغم إدراكي بأن الغروب يتلوها إلا إن الذهن مشغولا بـ قرب موعد الإشراق و إن سيكون الأخير ، فعلي التأنق تحضيرا لـ سيادة شمس اللقاء الأخير ، و الوداع الأول !

' لا تسلم ، أني أجي إسبوع الجاي إن شاء الله ، هم اشوف البنات و هم اخذ كل نقوصاتي '

إذن لم تحن النهاية بعد ، و ما زلت أملك رشفة من الـ خمر ، لأحتسيه متلبسا الذنب من أقصى الرأس لأخمص القدمين !



إني على أعتاب عطفك واقف
متسول أسعى إلى الصدقات
لا تمنعي عني الرضى وتصدقي
علنا علي ببعض بعض فتات
وإذا سمحت بنظرة أو لفتة
فيها الحنان ستنتهي أزماتي
وسأعلن الأفراح في دنيا الهوى
وأشيع في العشاق معتقداتي
في الحب تغتفر الخطايا كلها
فالسيئات تزول بالحسنات
والحب دنيا من سماح فاسمحي
ليديك أن تتقبلا قبلاتي


مانع سعيد العتيبة







يلوك الوجع بمرارته الأنفس كافة ؛ لـ تكون ردود الأفعال متفاوتة ، كل بحسب طينة خلق منها ، و صفات تخلق بها ، فـ شتان ما بين مسالم و معادي !
منذ أن إنتقلت لهذه الشقة المطابقة بالتصميم لتلك المسكونة من قبل جدة ' زوجها ' و والدة ' كليهما ' و هي لم تستوعب بعد ما آل إليه مصير حياتها الباذخة ، كل شئ صار يقض مضجعها ، صوت إكرة الباب عند حضوره ليلا ، حفيف الستائر التي يتلاعب بها بـ صمته الدائم ، تكتكة عقارب الساعة المتداخلة مع صـوت رنين معلقة الشاي في ' الإستكان ' ، و أخيرا كتمة انفاسها بـ دخان سيجارته .. من قال كتمة ؟ أ هي ؟ و أنتم ما رأيكم بهذا السخف ؟ أصدقتموها ؟! إنها لـ تجزم بـ أن إستمرارها على قيد الـ بقاء هو بسبب تلك الجرع الليلية الحنونة ، نعم حنونة فـ على غفلة منه ترى عبق رفيقة وقته يتسلل من ثغرات الباب لـ يصلها ، فتنتشي هي بـ ما يقذفه هو مشمئزا ، تنتشي بـ إكتفاء ، فـ هي لم و لن تنتظر شيئا أخر ، و كيف تفعل من رجل كإن به فاقد لنعمة البصر منذ أن فارقته إمرأته ، و حتى سمعه الأخر ، يبدو بأنه أيضا لاقى حتفه بعد تلك المكالمة التي شهدتها هي ، لا تعلم إن صار بينهما حديثا بعدها ، و لكن لا تظن ، فـ لو حدث لما رأته ملولا هكذا ، لو كان على إتصال ' سمعي ' بتلك لـ إنفجر بغضبه كل حين كـ فتيل يتحرش بـ ' ريح ' نار !
تستلقي على جنبها الأيسر فوق سريرها المنزوي في غرفة صغيرة ، كـ صغر محيط دنياها ، تغمض عينيها لـ تتضاعف شدة بقية الحواس ، فتستشعره أكثر ، طال وقوفه قرب النافذة الطويلة المالئة لـ منتصف جدار الصالة ، طال حتى قاربت على التشبع به ، لا تعلم كم من عقب سيجارة إنتهى به الأمر مدفونا في المنفضة ، لكنها أكيدة بـ أن قلبه قد تضخم بنبضه العنيف ، و رئتيه تكادان أن تتقيئا سموما يستنشقها على غفلة من وعيه ، فقط لأنه محبط ! لو كان ما بينهما شبه طبيعي ؛ فقط لو لم تكن تلك ' الأفعى ' أوزونا سميكا يفصل بين كونيهما لـ خرجت له الآن و توسلته الرفق بـ صحته ، أتراه يتقلب على جمرات الشوق ؟ أما علم بشأن طفله ؟! هل اعترفت له هي ؟ أم فعلتها شقيقتها كما اخبرتها من قبل و ذبحت نياط قلبها بخبر يقين ! لا زالت تذكر جيدا كم الوجع الممزق لـ أغشية الروح و هي تتلقى تلك اللكمة الفولاذية على أنف أحلامها الغافية ، لتوقظها مفزوعة الذهن نازفة الدما ، ظنت تلك وقتها بـ أنها تواسي مصابها ، أخبرتها و بنيتها التكفير عن جرم زنديقهم ، فـ علي هو من إبتدأ اللعب بـ الأعراض ، و دين الـ شرف المستباح قد رد بها !!
لم تعلم تلك بأنها يومها قد شبت النيران بـ جوف جرحها أكثر ، و كأنها إستقبلت جمر البراكيين بأكوام منتظمة لـ تحشوها بين حنايا الروح مرحبة بها بحفاوة ، فأكيدة هي بأن إبن زوجة والدها ، الدكتور الشاب علي صفاء الـ ' ' لم و لن يجبر على أمر لا يوده ، فإن كان قد تزوج و إقترب من المدعوة زوجته فإن ذلك هو جل ما يريد ، و أعظم ما إشتهت نفسه ! إنكمشت على قدها بـ وجل عندما إنتهت سهرته الساكنة ، و إبتدأت أخرى عابثة ، لربما الأولى من نوعها .. فهاهو وقع أقدامه يدنو شيئا فـ أخر ، و وجيبها يتعالى بلا إدراك مصاحبا لأنفاس محتبسة و كأن بـ زفيرها إندلاع جحيم تنيني ، !




؛









طِالَ البعادُ وقلبي ليسَ يَحتَمـِلُ

ما عادَ لي في الهَوَى مِن بُعْدِكُمْ أَمَلُ

لَمٍ يَبقَ لي هاهُنا مِن بَعْدِكُمْ إلا ..

طَيْفٌ جَميلٌ بِهِ عَينايَ تَكْتَحِلُ

ذِكرَياتٌ إذا مَرَّتْ بِخاطِرَتي .. و

هَزَّتْ كِياني ، كَأنَّ الأرضَ تَنْفَعِلُ

وَنَسْمَةٌ حُلْوَةٌ تَأتي بِرائحَةٍ

مِنَ الرُّبوعِ تُذَكِّرُني بِمَنْ رَحَلوا

لَنْ تَستطيعَ سِنينُ البُعْدِ تَمنَعُنا

إنَّ القُلوبَ بِرَغْمِ البُعدِ تَتَّصِلُ

لا القَلبُ يَنسَى حَبيبًا كَانَ يَعْشَقُهُ

ولا النُّجومُ عَنِ الأفْلاكِ تَنْفَصِلُ

كُلُّ القَصَائِدِ قَدْ تَحكِي حِكايَتَنا

أنَا مَا أَضَفْتُ جَدِيدًا لِلذي فَعَلُوا

لَكِنَّ صِدْقي سَيَبْقَى العُمْرَ يَغْفِرُ لِي

بَاقٍ أُحِبُّ إلَى أَنْ يَفرغَ الأجَلُ




عبد العزيز جويدة



اوقات من العمر تنقضي ، ينغمس في وحل الإنهاك الجسدي ، ينتهي النهار بـ ولوج الليل بستائره الداكنة المغبرة بالحنين ، تنفض أتربتها على ساكني الأرض بـ كل رفرفة و لو هدأت حركتها ، عند إنقضاء ساعات الفرار و الحرية المؤقتة يحتم عليه أن يعود مجبرا لـ حبسه الكريه ، ما إن يشرع الزنانة بـ مفتاحه ، حتى يجد هنالك الشوق متكئا بـ عنجهية على اريكته المفضلة واضعا ساق على ساق ، رامقا إياه بـ خبث مهيب ، اصابعه تتفنن اللهو بـ سوط يتراقص بينها ، مجهزا نفسه لـ صراع متجدد ، يبتديه بـ سخرية من سهرة اللامبالاة التي قضاها رفيقنا خارجا و متوعدا له بـ أخرى منهكة ، تبقى أثارها راسخة على ظهر الشعور لعمر قادم ! الأرق بات يرافقه كـ ظل يعاكس النظام الكوني ، فـ ظله يسجل حضوره ليلا ، بـ شعاع وهاج رغم عتمة المكان ! يقف أمام النافذة بميلان كسول ، رافعا صحن إستكان ' قدح ' الشاي الدافئ بيساره ، بينما سبابة و وسطى اليمين تحشران بينهما عود السيجارة ، ليكون للوسطى عملا أضافيا مع الإبهام هذه المرة فـ يستديران حول عنق القدح الملتوي بـ تصميم يشابه تصميم ذلك الجسد الذي نجح في نحت محلا له في الذاكرة ، بريانة عوده و إنحناءات تفاصيله المغوية !
في الغد موعد الإقلاع ، حيث يغادرون بغداد متوكلين على الرحمن و مفوضين أمرهم إليه ، من أجل ' نفسيتها ' فقط انصاع لأمرها العنيد و سيرافقها مع عمر ، سيتمم ما توده ، تحتاج إسنادهما و رضوخهما في كل ما تبغيه ، و سيفعلان ، لا تظنوا بأن الأمر يغريه ، أو حتى يمنيه بـ نتاج ، فهو أكيد بأن مقابلته مع ذلك الكلب ستكون بنهاية ترسخ في الأذهان لشدة وقعها ، إلا إنه لا يود المجازفة بصحة اخته ، متيقن بأنها و إن لم يصاحبهما سترضخ لأمر زوجها و عقلها و تخضع للعملية الموعودة ، إلا إنه من المستحيل أن يستطيع أحد تغير نفسيتها و هذا ما أقلقه ، فـ إنصاع لها بغير اقتناع باد !
حتى الآن ' شريكته ' في السكن لا تعلم عن مغادرته شئ ، و لو لم يكن في الامر ضرورة لما أخبرها ، فهو غير مستعد لـ تبادل أحاديث ' وقحة ' مع إحداهن ، ليس مستعدا البتة ، لكن ماباليد من حيلة ، و هاهو يدهس عقب السيجارة الـ ... لم يعد يعلم ترتيبها الرقمي ، و لكن ما يراه هو إمتلاء المنفضة بـ عدد مهول من اخواتها ، زفر بـ سخرية باسمة ، ليتحرك قاصدا وضع القدح على الطاولة القريبة ، متوجها بعد ذاك بـ هدوء نحو الغرفة القريبة ببابها المؤصد ، و لا يهمه إن كانت قد غرقت في السبات الليلي و هو من سيوقظها ، تلكأ قليلا قرب العتبة ، مذكرا نفسه بـ ' دمامة ' عمله إلا إنه لم يتراجع ، فـ إرتفعت يمينه طارقة على الباب ، مناديا بـ هدوء نسبي من تقطن خلفه بسكون ؛ لم يطل إنتظاره لتطل امامه بـ ملامح مهمومة ، لم يفته لمعة الدمع بمآقيها ، و لم تحرك به المشاعر بذات الحين ، عاتب نفسه الصلدة ، برغم إنه لم يكن يوما بـ مرهف الحس ، إلا إن بعض المواقف تتطلب بعضا من الشعور ، و هو لا يمتلكه إلا عند إناث معدودات ، كـ اللين والجدة ، و تلك الراحلة !
تلك التي امتنعت عنه طيلة الإسبوع المنصرم ، صامت عن صوته بـ شجاعة يحني لها قبعته ، لكن الأمر لن يطول ، يعرفها هو ، و شبعت معدته من ارتشاف كؤوس تهديداتها الفارغة ، لم يحدث أن إصطبرت به غيابا وهو صارم ، فـ كيف بعد أن إستباح عنق صمته و باح لها بالكثير ؟! ستعود ، حتما ستفعل !
لم يدرك بأن خياله هاج و ماج بـ حقل الجلنار المؤصدة أبوابه برغم إباحة هذا السهل امامه إلا بعد أن جاءته نبرة ضيق مموجة بالهزل لتطرق أسماعه فـ توقظ عفريت الجنون برأسه : خير دكتور ؟ لـ تقلي صايحني ومقعدني من النوم حتى تصفن ' تسرح ' بوجهي

ضاقت احداقه غيظا ، فـ ضغط فكيه ببعضهما محذرا بـ حدة : شنو ؟

تمللت بـ وقفتها محتضنه ذراعيها امام صدرها ، فبدت بمنامتها الـ حمراء أنثى مستعرة بإمكانها أن تطيح بعقل أي رجل ، إلاه و أي أحد قد ذاق ما ارتشف ! فـ هو لن ينسى يوما ما حدث ، لـ سوء حظها ، و حسن حظ الأخرى .. تغاظى عن وقاحة نظراتها ' بصبر نادر ' لـ يعود فيسأل بنبرة تحذيرية رجف لها نبض قلبها : شـنو ؟ شقلتي ؟

إزدردت ريقها بـ كمد ، لتختر أيسر الأساليب فتوصل له رسالتها الكارهة لـ ' وجوده جسديا و غيابه ذهنيا ' عن هنا : جنت نايمة و فززتني ، شنو اكو شي صاير ؟

إرتفع جانب شفته اليسرى ببسمة ساخرة ، ليرمقها بـ نظرة مفعمة بالهدوء الكريه ، فيردف : باجر رايح لعمان ، يمكن اسبوع و ارجع ، فـ الصبح من اروح روحي يمهم

يقصد جدته و والدته ، وهي فهمت ذلك إلا إن عنصر المفاجأة لكونه مسافرا حيث تلك أجبرها على القول بفاه مفغور : وين أروح ؟
آه ، قصدي .. إنتة ليش تروح ؟

لم يكبت زفرة اللوعة لـ تنبعث من عمق صدره ، فـ تشتعل هي بـ هيجان قدر افكارها النسوية ، و قبيل أن يطفأ لهيبا تآكلها صرخت به معتدلة في وقفتها : تروووحلهااا ؟ إنتتتة شنوو مـ تشبع منها مصاايب ؟؟؟ لوو خلص صاارت ادماان عندك ، حبببك إلهاا وخباالك بيهاا ينسييك كل اهلك ، حتى لو روحتك يعني موتك هم تروح موو ؟ لييش متتذكر من وراها واهلهااا شصاار بيك و بييية ؟ فهمني لو اختك بمكااني جان نسيـ ـ ـ

زأر مفترسا لتنتفض بقلب مرتعدة فرائصه : كااااافي و سسسسم ان شااءالله
فإنتفخ صدره بالشهيق مسترسلا بـ غضبه ' اللا نادر ' فقط سنا برقه لـ ايام ولت ، ممتقع الملامح بإشمئزاز طعنها في صميم روحها المرفرفة بالجروح : لهذااا ما ارييد اشووف جهرتج ' خلقتك ' و لا احجي وياج لإن حجيج ينقط سم مثل وجهج ، سااارة تعرفيني زين انتي ، و تدرين بية مـ تنلوي ذراعي بجم حجاية طايح حظهاا ، فـ خلي عقلج براسج و بطلي هالسوالف مال زعاطيط

إسترسل بإفراغ جام غضبه و كأن مس أصابه ، فـ تقدم منتصف خطوة ليحذر : كل مرة اقلج لتجيبين طاري احد من اهلي على لساانج ، كللل مررة و مـ تجوزين ، ترة وصلتيها لخشمي ، و تعرفيني وكت الي انفجر اذا ابوية قداامي هم ما اعررفه ، أرجع واقلج إتقي شري

لا يدري أهو الشعور بالذنب لكونها تقارب مساس أم الحقيقة ؟ أ تراه ينتقم من نفسه لـ تخاذلها أمام ما تتمناه و تسعى له بـ الخفاء ؟! أم إنه صدقا لا يحتمل أن يعارك من امامه بـ وقاحة ألسن ، رغم حسن الوجه ، تراها دميمة اخلاق بصورة بشعة ، إن ظن إنها إنهارت كـ رفات تمثال شامخ بعد كل ما أصابها فهو مخطئ ، بالعكس فهاهي لا تكف عن تكشير أنيابها و الشمر عن ساعديها للولوج بـ حرب لا خاسر بها غيرها ، و رغم علمها تراها تتمتع بروح قتالية تمنعها من الإنسحاب ! ليت لـ ' تلك ' نصف ما تمتلكه هذه من شجاعة ، لـ ربما حينها ما كان أوجعها بقدر ما فعل ، و ما كان سـ يتوجع لأجلهما هكذا !
ها هو يعود لـ ينخرط في عالم الحنين ، أما يكتفي من مواكبة اخر صيحات طيفها الضعيف ؟! متى سينأى عنه هذا الجنون المرافق لـ ذكرها ؟ رفع يساره لـ يدلك جبينه متمتما بإستغفارات متكررة ، المرأة الشامخة امامه بإباء هي من تجبره على افلات عقال لسانه ليطلق ترهات ما كان سينطقها لو ظل به عقل ، هي من تتحرش بشياطينه و من ثم تبكيهم رعبا ! ، أ فعلا هو الرعب ؟ أم إن الأمر لا يتجاوز الدهاء الحوائي ؟! إن عاد و ظن بها ضعفا فها هو يأثم بظنه مجددا ، إذ إنها هاجت بـ وجهه منفعلة و الدمع يصب من المقل بجريان سريع : فوقاااهه تقوول عليهاا اهليييي ، تعتبرهااا اهللللك !! زيين و اني ؟ شنووو موقعي من الاعراب ؟ هاا فهمنيي ؟ ما ارييد منك شي بس إحتراامي لـ تقلله

جال بصره بين قبضة يديها و انتفاخ اوداجها ليصرخ بلا إستيعاب لمنطقها الثائر : يا احترااام هذااا ؟ إنتي شبيج ؟ منوو داسلج على طرف ؟ شو وصلتيها للاحترام ، بكيفج سويتي عركة و تتبجبجين و محد حاجي وياج ، ' تخلل نبرته القليل من الهدوء بعد أن نفث ناره بـ زفير طويل ' سمعيني يا بت الناس ....

لتبتر عليه محاولة تلبس الهدوء إذ تعالى صوتها اكثر : إنتتتة اسمعني ، أني بهالمذلة ما اعيييش

ضحك بخرس هازا رأسه و بصوت مموج بالسخرية علق : لا إنتي مو طبيعية ابد

اجابت بجنون استوقدته برودة نظرته و لا مبالاة إسلوبه ، فأكيدة هي بأنه لا يدرك مدى حاجتها هذه اللحظة لإن يغرسها بين كتفيه حتى تهدأ ، و لن يدرك أبدا : إييي مو طبيعية ، مخببلة و الي خبلنييي اهل مرتك الغالية ، خبلووني الله يخبلهم و لا يوفقهم ان شاء الله

رفع حاجبيه برفقة توسيعه لحدقتيه ، ليتحرك خارجا نحو ردهة الجلوس متمتما بضجر : أستغفرررك يا رب

شعر بها تتبع خطواته بـ ضياع ، و لم يوليها بالا ، إتخذ من احد الارائك سكنى لجسده المرهق و إذنه ' بلا سيطرة ' تستقبل لغو حديثها : زين سؤال

مد بساقه الايمن لتستريح مدلكا فخذه بـ هدوء قدر إستطاعته ، ليردف غير آبه بسؤالها و لا موقن لأبعاده : سارة باجر وراية سفر خـ** ، اريد انطمر ' أنخمد ' جم ساعة قبل لا اولي ، فوتي نامي و خلصيني من همج

رفع رأسه نحوها هذه المرة مراقبا إياها تتخذ من الطاولة امامه مقعدا لها ، لتستقر ساقه المعطوبة بين قدميها ، بجدية غير مشوبة بـ أي ضعف استطرقت : ما اروح اذااا مـ تجاوبني

هتف حانقا و كله يحقد على كله لـ إيقاظه لها مع الشياطين : استغفر الله العلي العظيم من كل ذنب عظيم ، لا إله الا الله ،، قولي شعندج

عند ضغطه الزر الاخضر اسرعت بالسؤال و نظرتها تكاد تثقب رأسه لتصل الاجابة قبيل نطقها : إنتة تحبها ؟

يده توقفت عن تمسيد رجله ، ثم همس غير مصدق تماديها في ممارسة الوقاحة : نعم ؟؟

كررت حركتها السابقة بـ تكوير قبضتيها و الناظر اليها يهيأ له إستعدادها للإنقضاض على منافسها في حلبة مصارعة من الوزن الصخري : ما اروح اذا مـ تجاوبني والله

خدرت اعصابه لوهلة ، فـ جاءها رده سلسا خاليا من دوي المدافع الصراخية : و ماكو شي يخليني اجاوبج على سؤال اتفه منج ، امشي ولي نامي كرهتيني بالساعة الي قلت اقعدج بيها و اقلج راح اولي ، لو رايح بدون لا اقلج و خلصان اشرفلي

و كإنها صماء ، كررت و هذه المرة تقدمت بجسدها حتى لامست ركبتيها طرف الاريكة : علي تحبهااا ؟؟

احداقه راقبت قربها الحثيث ،
ساقاها العاريتان بـ تلك البجامة الواصلة حتى الركبتين متقلصتان بشد عضلي اثار قلقه ، فـ تعقل برده : يااا حب هذااا ؟ إنتي مخببببلة ؟ سارة قتلج عووفي سوالف الزعاطييـ ـ

أجزمت بـ حقد شع بنظرات سلطتها بقوة بإتجاه بؤبؤيه : تحبهاااا

عاد خلفا ليضرب ظهره بـ الأريكة متهربا بـ ذات الهدوء : سارة كاافي

تأبط الشيطان ذراعها لتصرخ ثائرة بتزامن مع استقامة جسدها لتتلامس سيقانهما : والله العظيييم تحبهااا ، علي لتنكررر ، قوول أحبهااا قووول

زاغ بصره حالما صارت قبضاتها في ذمة اللا وعي ، لـ تلقي بلكماتها الغاضبة على فخذيها منحنية بقدها نحو الأمام قليلا ، فما كان منه إلا أن تقدم قليلا مادا بيديه نحو قبضتيها حتى عتق رقبة جسدها من العقاب ، ليجرها بقوة حتى جثت ارضا امامه و بين فخذيه ، إهتم أن يكون وقوعها منصفا فلا تتألم ، و لا يدري كيف إستشاطت عفاريتها أكثر لتهيج هذه المرة محاولة الانفكاك من قبضته و ضربه هو ، بينما لسانها لم ينفك أن يصرخ بـ : تحبها تحبهاا تحبهااا تحبهااااااااا

هي من أشعلت موقد بركانه ليثور بها فيقف دافعا اياها بقوة حتى إرتطم ظهرها بالطاولة القابعة خلفها

: إي احبها احبهااا احبهاااا ارتاحييييتي !!!!

هدر بـ زئير ليث قاضوه لـ سيادته في مملكته ، تعسا لهم كيف يفعلون و هو الملك بـ مزونه .. و تعسا لها لما ارغمته على البوح به ، لم يظن يوما أن يدلي بهكذا أمر و لو كان على شفير القتل ، إستفزازها قاده لدق عنق الصمت و هتك ستر القلب ، نعم لقد لوث عرض فؤاده ، بيديه قاد نفسه للـ فضيحة ، فضيحته بها .. ويلات لها جعلت منه رجل بائس منكسر ملوي الذراع بـ حبيبته !! حبيبته الضعيفة ، لطالما ابتزه ضعفها ليجور و يقسو و يعصر الأفئدة ، لم تخيب ظنه يوما بـ موتها دونه ، موتها الحي ! أ تراه يحبها فعلا ؟ غدا عليه الرحيل مع أخته لخوضها عملية دقيقة قد تقضي بنحبها لا سامح الله ، وهو هنا يقف بـ إنتكاسة قلب و انحناءة كتف مشاعر ، و بزلة لسان يتصل بعد الحنجرة بالفؤاد يعترف بـ حبه لـ واحدة هجرته ، أي تيه تمكن منه بعدها !


كان رجلا بألف أخرين ، يصوب بـ طعناته في صميم الصميم ، يعرف جيدا كيف يأتي بمصرع الروح ، تراه يخنقها بحبل رفيع نهايته ملتفة على بنصر يمينه ! لم ينبو له سيف اراده أن يفتك بنسيج الخاصرة ، و لم يفلت منه سهم قصد به تثقيب الجبين ، و لم يعصيه رمحا عن الانزراع في الصدور !
رائعا بالتصويب يا علي ، رائع بقدر قسوتك و ظلمك ، سلطانا بـ ساديتك ، و إمبراطورا بـ سطوة ملوكية لا تليق بسواك ، يامن سبيتني فصار قلبي كـ جارية مغلوب على أمرها لا تتمنى من دنياها سوى أن يرضى عليها سيدها السادي ! ، وهاهو يصفع خد احلامي بـ كف من قرميد ، ليرطم جسدي بـ أرض الواقع بعد طيرانه بلا جناحين في فضاء الحلم ، كم لبثت هناك الاعب الغيمات و احاول تثقيبها لتهطل أمطارا تزهر بـ كرمها ورودي ، و لكني للأسف لم اعود بمحاولاتي سوى بـ ثقب في القلب !






.
.
.



: ماماااا خلص إشترااك النت !!

صاحت متذمرة و يمينها تحمل هاتفها ملوحة به امام والدتها اللاهية بـ عمل المطبخ ، ليستوقف الموضوع الاخيرة ، فتوليها جل اهتمامها قائلة : لعد شلوون هسة ؟ عندج رقم ابو النت خلي يشغله لحدما يرجع اخوج ، لازم نخابر كل شوية نشوف شلون صارت البنية

علقت هي متحركة نحو طاولة الطعام لتتخذها بدلا من كراسيها مقعدا لها ، ملوحة بقدميها ذات الامام و الخلف : قابل اني اخابره يا ماما ، و مـ ترهم ' تضبط ' إنو اخبار عمر و اقله يخابره هوة

: لا ماما هسة اخوج بيا حال
زين دخابري أية خلي محمد يجي يوديله للولد فلوس و يقله يدخللكم كارت

: لا ماما عيب محمد بيته هنا هنا ' بمعنى بعيد ' حتى يجي ، و اصلا لا هوة يندل المحل و لا اني ، هممم اقلها لأية بس خلي يخابره يقله يحط كارت و بعدين ان شاء الله من يرجع عمر هوة يوديله الفلوس ؟

: اي ديللا ، و ليش دتقولين لأية خابريه إنتي

' ماشي ' ، قالتها لـ ترفع هاتفها مجددا قاصدة الاتصال بـ زوج شقيقتها ، ليصلها ردا بأن الهاتف مغلق في الوقت الحالي ، زفرت بضيق تحاكي به والدتها منزلة الهاتف لحجرها : عيني محمد افندي موبايله مغلق

: يووو ، دخابري ملك لو رجلها

: إفففف من ملك ما اريد شي

: ميييس انتي مو جاهلة ' طفلة ' ، هاي اختج وبعدين انتي مسويتها فد مرة وية بتها عبالك زعطوطة

: أنييي موو زعطوطة ، و بتها فد وحدة ادبسزز ، وكيييحة ' مشاغبة ' و ملك خانم لازم محد يقوللها بتج وكحة ، كسرتلي الاي باد مااالتي و لازم اسكتلها ؟ ليش بأي حق ؟

لتهز برأسها بآسى من أن ينضج عقل هذه المدللة ، لتعلق بعد ان عاودت عملها في تنطيف الثلاجة : و الله عقلج اصغر منها ، دنشوف لعد هسة حتبقين تنتظرين محمد ليوين ' إلى متى '

: عادي انتظره ، و اخابر عمر على الشبكة مو الا فايبر او سكايب

: كيفج بس مو بعدين تقولين خلص رصيدي و خلص رصيدي

: حتى لو يخلص انتي تشتريلي حبيبتي

: اني معلية ، أني ادفع فلوس النت بس

بغنج ترف عبست : مامااااا

لـ تستدير نحوها مسرعة فـ تخبرها بما جاء ببالها : صدق ليش متخااابرين ألن ؟ هوة يندل المحل و يعرفه للولد

فزعت لتهتف بلا شعور : لالالا ، ما أريـ ـ ـد

تلعثمت بأحرفها الأخيرة حالما أولتها والدتها جل إنتباهها مستفسرة بـ وجل : و شبيج اخترعتي ؟ ليش قابل هاي اول مرة تحجين وياه ؟

إزدردت ريقها المتيبس ، لتطرق رأسها اسفلا بمحاولة فعلية للفرار مستخدمة اللهو بـ الهاتف وسيلة لذلك : لأ ، عادي
رفعت نظرها لثانية فـ قوبلت بـ صمت مفكر من قبل الحنون لتجبر نفسها على الانصياع لأوامر عقلها فتجيب بـ تماسك : بس عيب من الولد ماما ، كلما نريد شي نقله ، و بعدين مدام رجل ملك و رجل اية موجودين نروح نخابره هوة ليش ، رح يقول ديستغلوني

امتقعت ملامح امها بلا اقتناع ، لـ تشير لها بهزة رأس نحو الهاتف : خابريه خابريه ، يا استغلال هذا قابل هوة هستوة يعرف اخوج

ثم عادت لـ تكمل عملها ، فما كان من الصغيرة سوى أن تقول : زين مام ، خابريه انتي ، حبابة

لم تكلف نفسها عناء الالتفات ، فقط تساءلت : ليش ؟

لـ تعترف المشاغبة بـ تأن : مو استحي منه ، حسيت من قلتلهم على النقل كلهم زعلوا مني ، فـ ما اريد احجي وياه

و للخلاص من عناد ابنتها الذي تحفظه عن ظهر قلب تمتمت : ديللا دقيلي عليه ، بس من موبايلج ، هوة اسيا مو ؟ ' أسيا : أحد خطوط الاتصالات '

انحبست انفاسها لوهلة ، لا تود أن تتصل به من هاتفها ، لا تريد له أن يتخلخل بنبض حالما يتراقص إسمها فوق شاشته ، أ هذه هي الثقة التي تتحاكى بها الفتيات ؟ لا تدري لكنها تدعو كل ليلة أن تكون مخطئة بـ إعتقاد نجح في سلب جفنيها راحتهما ، هنالك لقاء ' عسى ' أن يكون اخيرا بينهما ، سيحدث بعد أيام فقط عند ذهابها لـ إتمام امر سحب اوراقها من تلك الشركة الأهلية : ما ادري هسة أشوف
و تمنت بقلب متوجل أن يكون رقمه عائدا لـ شبكة ' زين ' كي تتعلل بتطابق شبكته مع شبكة خليوي والدتها فتتصل منه ، و لكن لم تكن الرياح آتية بما يشتهي زورقها الصغير ، بـ تنهيدة فقدان حيلة أجرت الإتصال ، لتقدم الهاتف لـ والدتها قائلة بـ عجل : أروح للحديقة ادور سوكي بلكت ' عسى ' رجعت

ليأتيها رد الحنون بكثير من الإشفاق : إي أمي طلعي شوفيها ، هاي مو خوش شغلة اذا لينا عرفت بيها ضايعة تموت قهر

إنسحبت من المكان مسرعة ، لتتنفس الصعداء عندما صارت بمفردها ، إذ رفعت نظرها نحو السماء متمتة بجزع : يارب لتوجع قلبه ، خطية !

شعرت و كأن بسائل كثيف القوام شديد الحرارة ينساب على جلد ظهرها ، فـ يترك أثرا بشعا مثيرا للتقزز ، ما بال ذكر ذلك المسيحي يعكر صفو ذهنها ؟! لم لا تحتمل أن ترن حروف إسمه في دهاليزها السمعية ، نفخت من فمها بخارا باردا ، لتحتضن نفسها بـ رجفة مشاعر و جسد ، هزت رأسها نافية الإنسياق لـ حوافر الخيل الجارة بعربة تقطن بها هي حيث قمقم الافكار المشعوذة
عادت من شرودها بـ هلع طفيف بعد إذ لمحت مكان القطة الفارة ، يا إلهي لو علمت اللين بأن ' إبنتها كما تسميها ' قد إختفت لـ جنت و هي هناك ، منذ يوم سفرهم و الشقية إختفت ، رغم حنقها عليها و عدم الاستحسان الرسمي الذي تعترف به كل حين إلا إنها قلقة من أن يكون قد أصابها مكروها ما كـ اندهاسها تحت عجلات سيارة ، أو حتى دراجة هوائية ، و بما إنها ما زالت صغيرة و حسنة المظهر ، لربما أخذها احد الاطفال !! المجنونة ، عرفت جيدا كيف تقض مضجع لا مبالاتها



لم يتبق على آذان الفجر غير نصف ساعة ، و هذه الشقية لم تزل مستيقظة بدلال يزعجها و تعشقه ، للحظات تقرر خنقها ، لتهم بتنفيذ الامر فتجد نفسها تحتضنها بـ قوة لا يحتملها جسدها الضئيل ، لتعطيها سببا مقنعا للصراخ الباكي هذه المرة ، تكاد تجزم بأن الوحش المسمى بوالدها لو لمحها لـ عرف حالا من تكون ، فـ هي ليست سوى نسخة صغيرة من اللين بعينيها الزمردتين و أنفها الناعم !

بـ وسن داعب أجفانها صارت تحاكي الصغيرة المتلذذة بتناول طعامها غير مهتمة بـ سهاد والدتها من أجلها : ماما حبيبتي مـ نعستي ؟ لج راح اناام على نفسي كاافي شوية اغفي حمووت ،
إففف من منو اطلب الرحمة من بت علي افندي ، تدرين مرات اريد اخنقج بس لإن انتي بته !

' وااااااء '
علا صراخها الكاذب مبعدة فمها عن ثدي والدتها و كإنها تعترض على تجاوز هذه المرأة حدودها بالحديث عن والدها ، منذ الآن تجري العنصرية بدمها هذه الصغيرة ، هزتها برقة لتسخر من نفسيهما ضاحكة : إشششش ماما سكتي إششش هسة يقعد جدوو و بعدين يطردني اني وياج بهالليل
هذه المرة ثبتت كفيها تحت ذراعي الصغيرة لتوقفها مقابلة لها و مستمتعة بـ الإيحاء الباكي الشهي على شفتيها المتقوستين أسفلا : هممم جوج باعيني ، أغوووو كيكيكيكي ههههههه يمة فدوة للحليقاات ' مصغر حلق ^^ '
همزين حلقج طلع صغيروني على ماماتج ، لإن ما شاء الله حلق ابوج غاااقة ' بمعنى كبير ' جان بقيتي على قلبي و محد يتزوجج
تدرين أبووج شرييير ، إي لتباوعييني هيج ، أبوج شرير و خبيث و مجرم ، انجبي لتعيطين ، يا ادبسززز تدافعين عليه ؟
هـــئ زين و اني ماماتج ؟؟؟ تحبين بابا ؟ بس بابا كخخخ وعععع ، بابا عوعووو ' الوحش الكاسر عند الاطفال ^^ '

منذ نعومة اظافرها اثبتت هذه الشقية كونها مثالا لـ ' كل فتاة بأبيها معجبة ' ، كان الله بعون من يحاول إمتلاكها و إنسابها لنفسه عروسا ، هممم من يا ترى قد يناسب ' أبي الجود ' ؟! حتما إنه قد عمل عملا شنيعا يستحق أن يعاقب عليه ، أخيرا إستسلمت بعد أن خابت امآلها بتغير نظرة الصغيرة عن والدها : إي عيني حبيه ليش متحبيه ، يعني عليمن ' على من ' تطلعين قابل ، ثوولة على امج : '(
هههههههه لج اوووووي شقد احبج اني شقققققد ، كووجي كوووجي ، فااتيكااا ، جكجكجكجك

: ييمممممة اسم الله الرحمن .. وج شدتمسلتين ' تثرثرين ' بهالليل ؟ دتحضرين جن ؟

: هههههه
رفعت صغيرتها الودودة ' بما إنها تبصر اعين بشرية ساهرة لراحتها ' لتراقصها مقابلة خالتها : سوووفي خاالة زينة ، يللا قوليلها هلااو خاالة سلوونج

: إشششش جلناار وجع صوتج يلعلع لغرفتي ، تدرين اذا قعد بابا شيسوي بيج ؟

: إييي يطردني اني و بتي ، و نطييير لبغدااد نروح لأبو حسين

: ههههههههههههههه و الله اذا عرف ابو حسين بمصيبتج لا يشمرج انتي و بتج بـ دجلة

: لالالا ميشمرنا يحبناا
لتحدث ابنتها بـ شقاوة : موو جوجة ؟ بابا يحبنا صح

: إييييييع خربييييج خرب خرب خرررب
علا صياحها فجأة فيتزامن مع صوتها بكاء الصغيرة بعد تقيؤها ما تناولته من حليب على وجه والدتها و صدرها ، بتقزز غادرت السرير حانقة و رافعة بالطفلة الباكية تتبعها زينة بـ حديثها الساخر : كلللش يحبكم يمووت عليكم ، ههههههه بحيث حتى بتج الجنية هم زوعت ' تقيأت ' من هالكذبة
: زيننننة مو وكت شقة تدرين بية نفسي تلعب ' أصيب بغثيان ' بهيج مواقف
: دنطيني اني اغسلهاا
: ماااااا ، عوفيني اتعلم بس اني هسة بهاللحظة اكرههااااا
بحديث لائم جارت خطواتها شقيقتها : والله صوجج مخبلة انتي هستووج ' للتو ' مرضعتها و قاعدة ترقصيها ؟ صدق خبلتج هالجود و من قبلها مخبلج ابوها

لتدخل الحمام بقدما اليسرى و ما إن فتحت صنبور المياه و تأكدت من دفئه حتى تمتمت مشمئزة من الرائحة بتكشيرة تعلو الملامح : سكتي محد مطيح حظي غير هالاثنين





.
.
.





يُخَيَّلُ لِي

بأنَّ العُمرَ لن يَكفي

وأنِّي سوفَ أبقَى العُمرَ

مَصلوبًا على خَوفي

على شَطِّ الهوَى يومًا

سألقَى مُنْيَتي حَتْفي

تَعالَي واسنِدي رأسَكْ

على كَتِفي

وقُولي لي ولا تُخفي

فإنْ مِتْنا مَعًا عُمري

فقد كانَ الهوَى داءً

وجاءَ الموتُ كي يَشْفِي



عبد العزيز جويدة




لكم تمنى أن يكون محلها قبلا ؛ منذ اللحظة الصاعقة التي تلقى بها الخبر اللئيم ، لكنه الآن فقط شعر بـ مدى عنف أن تتمنى العمى ! هو الآن يفعل ، لربما لو كان ضريرا ما كان سيستقبل الخناجر لتجتث ما بين اضلعه و هو يراقبها بعينين بائستين حبيسة السرير الأبيض و الملابس البيضاء في الغرفة البيضاء ،! و رغم كل البياض يكاد يستنشق رائحة اشتعال الفحم ، و كأن بأجسادهم الثلاثة صارت حطبا لموقد المرض ، بجسدها النحيل تستلقي كاملة ، و رأسها يتوسد كنف أخيها الغير شقيق ، بينما شقيق روحها و توأم عمرها يستقر بـ جسده على المقعد القريب يراقبهما بسكون ، يستمع لأحاديثهما و لو كان بحال طبيعي لكان أدهشه إصرارها المستميت على علي لـ يذهب لمقابلة زوجته ! علي الأخرق ، يكاد الجميع من حوله يدرك مدى تمسكه بإبنة عبد الملك إلاه ، لا يسكنهم شك بأنه قد سقط بـ بركة عشقها لربما منذ سنين سلفت ، لكنه لا يود الإعتراف حتى لنفسه بأن تلك البركة الراكدة السخيفة تمكنت من إغراقه بها حتى انفه ! لا يعلم لو كان محله ما كان سيفعل ، فهو رغم كل شئ مغامر في الحب ، قامر بـ كل شئ من اجل الظفر بـ محبوبته ، ولكن هل كان سيفعل لو كان أبيها قاتلا لأختيه ؟! تعقيدات القصة مربكة بحق ، و علي عوقب بـ مشاعر الجمت فك قسوته نحو الشخص الخاطئ ، في الزمان الخاطئ ، كان الله بعونه !

أما الأخر ، فكان متخشبا في جلسته ، فـ شد عضلات فخذه بتلك الوضعية تجره الى لجج الوجع ، لكنه يتحامل من أجل لحظات قد لا تتكرر أبدا ، فـ ليست اخته العنيدة من ترتمي فوق احضانه ، و ليس هو من يستقبلها ، كل شئ كان إستثنائي هنا ، حتى مسير افكاره ، فهاهي أنيقة الفكر رغم مرضها تنجح في إنتزاع عباءة السلاطين من على جلده ، مشيرة لكونه يحتاج أخرى أكثر رقة ، و أنعم بشرة ، و لشدة غبطه على ذاته تراه يفعل ،!
نور الدجى قد هل على ذهنه ، ليغتال لجج الظلام التي احتبسته بها لـ شهور ، إنبلاج الصبح بـ صدره شعر به حالما سمع صياح ديك الفجر مناديا للذكر ، لربما حان الوقت للإقدام على خطوة رسمية ، واحدة تقطع اعناق الرافضين ، فالسيف سيفه و الحرب حربه !
زفر بـ عمق في نهاية الحديث ، ليحاول تعديل جلسته المتألمة لما بلغ السيل الزبى به ، فـ شعرت بـ تأوهاته المكتومة لتبتعد عنه بسرعة فتصيح منزعجة : هااي اني آذيتك بالقعدة ؟! ليييش مـ قتلي ' قلت لي ' !!

غمز بأنفه بـ خفة ليميل على رأسها فيقبله بحنو مرددا : فدوة إلج

كم أوجعها بـ إسلوبه ، و كم تعشق وجوده حولها ، هي الآن و رغم مرضها تشعر بأنها الأوفر حظا بين نساء الكون ، و كيف لا و رجلي حياتها يلازمانها كل حين ، بـ أفئدة تنبض لها قلقا و خوفا ، لطالما كانت أنانية ، و الآن لا تستطيع أن تنسب لنفسها صفة غيرها وهي ترى ما بهما من إنكسار لأجلها و تسعد به ، لم تدرك بأن لها في قلب الـ علي كل تلك القصور المشيدة ، لـ تتنقل بينها بـ رشاقة شقية ، فكيف لا تفرح بكونها حازت و بنبل على مكانة لا تظن بأن اخرى وصلتها في جيب صدره ، او ربما قد وصلتها ، أو فاقتها .. تبا ، أيعقل بأنه يحب الـ جلنار أكثر منها ؟! هممم ، لا يهم ، كل ما توده أن ينتقي لنفسه زجاجة السعادة السحرية ، و ليس عليه أن يجوب وديان و جبال و براكين جحيم لإيجادها على شجرة التفاح المحروسة بـ كوبرا ضخمة ، كل ما يحتاجه هو سيارة أجرة توصله للعمارة التي تقطن بها تلك السعادة ، و شئ من شجاعة لـ يدق عنق الثعبان المسمى بـ ' قاسم ' و العازل بينه و بين مستقبل مريح
تهلل وجهها بـ شفافية منصتة لهمسه اللذيذ قرب أذنها : رح اسمع كلامج و أروح ، بس إذا مـ جتي بعد لو تضربين راسج بعشر حياطين ' جدران ' هم ما اروح

: ههههه ، ماااشي حبيبي

شعرت بـ عينيه ترمقانها بـ جام من حنان أبوي ، إبتسمت بوجهه بسمة ممرغة بالتعب ، لتحرك شفتيها بلا صوت ، فقط دعاء هو ما تسربل من فوهة الروح صامتا عند البشر ، مسموعا عند رب السماوات و الأرض !
ما إن غادر حتى غرست هذه المرة بمنكب الأخر ، كان قد جلس قربها بإستلقاء نصفي ساندا جسمه على ظهر السرير ، و جانبه الايمن يلامس جسدها بينما ساقه اليسرى مثبتة أرضا ، اما ذراعيه فتلتفان حولها كـ طوق من حرير !

كعادتها المحببة لقلبه ، داعبت كتفه بأرنبة أنفها متمتمة بنبرة ذابلة : عمر
قبلة طبعها على شعرها ليبقي أنفه هناك بين غاباتها الثمنية المعبقة بأطيب أنواع الورود : هممم
نبض المشاعر يتعالى بـ سرعة ذاهلة قرب هذا الرجل ، أسدلت جفنيها خافية خلفهما بريق المرض لتهمس قلقة : تتوقع رح ترجع وياه ؟
لم يتغير حاله ، إكتفى بتشديد احتضانها و قول : و الله ما اعرف ، المشكلة اخوج ما عنده اسلوب ، لو يحجي وياهه بـ ' عيني و اغاتي ' و الله تلين
لتتسربل من بين الشفاه الشاحبة تنهيدة طويلة تتبعها احرف مشتتة : اعرف والله ، بس مرات انقهر عليه .. عمر ، هوة هيجي لإن تربى ببيئة جامدة ، مو صوجه ' ذنبه ' والله
زرع قبلة ثانية و ثالثة فـ رابعة بنقطة واحدة ، و كأن روحه أدركت بأن هذه البقعة الحبيبة هي من ستثقب ، جلى حنجرته من بطش فتك بـ صبره : أعرف عمري اعرف ، بس بت الناس منو يقول تتحمله
لترفع هي بيسارها حيث صدره ، فـ تتغنج بالتلاعب بقماش بلوزته الصوفية : إذا تحبه لازم تتحمله
بسمة يائسة رسمت على ثغره ، لـ يتمتم شارد الذهن : هوة الي يحبكم انتي و اخوج يبتلي على عمره
صاح بها بعد أن إنتقت جانب كفه موقع ثأر لها و أخيها : آآخ ، لج لتقرصين
حاولت الإعتدال قليلا ، ليساعدها فترفض بدلال صرف : عوفني ، لعد شنوو يبتلي على عمره ؟! يعني اني بلووى ؟

حررها مراقبا إياها تحاول بجهد الجلوس كـ هو ، صوب بين الرئتين رمح اعمى نصله ، جلى حنجرته ليتمتم ببسمة اعلنت إحتضارها : و احلى بلوة بحياتي كلها
حالما خبت حماسة صوته رن بقلبها جرس الإنذار ، لتعود فتتحرش بـ مزاجه الحسن : إي عبالي
لم تصل إبتسامته عينيه ، إكتفت بالتخشب الميت على طرف الشفاه ، ملتفتا نحوها ليرفعها حتى إستندت على ظهر السرير ، ثم غير من جلوسه حتى صار أمامها ، يثني رجله الشمال قربها بينما اليمين تسنده قاعا ، داعب مقدمة أنفها بـ رقة ، لتكون ردة فعلها بـ نكهة الفلفل الأحمر ، حيث رفعت كلتا كفيها لتحتضن يده ثم تقبلها بـ إمتنان صرف ، بلغ فؤاده الحنجرة ، كاد أن يصيح بها متوسلا الرأفة ، أحلم هو أن تكون سلطانته بهذا السخاء الأجودي ؟ إبنة السلطان تقبل كفه بعاطفة تكاد بعاصفتها الهوجاء تزلزل الآف المباني ، يا أميرته ، رفقا بـ قلبه ، لا يحتمل إستنشاق العبير جرعة واحدة بعد أن إعتادت يداه التشقق بأشواك زهرتك ! أراك تستبيحيه عذرا بقبلة على الكف المخدش ، هنيئا لك قلبا يملكه لا تسكنه الضغينة ، بل لا يسكنه غيرك و أحبابه ممن يحلون له ! أرأيت كم أنت محظوظة به

: حبيبي
كانت نبرتها محملة بكثير من التوتر وهي تناديه ، فقابلها بـ جدية متابعا رقص اناملها على منصة يديه : ها عيني ؟
تموج صوتها بالعبث ضاغطة بسبابتها فوق عرقه البارز بكفه الايسر : لتقووول عيني
تنهد بطولة بال ، ليصحح كما تحب : ها عمرري ؟
عاودت تلك الرقصة المغناجة ، ليأتيه قولها بخفوت يقارب ذاك الذي يغزو النبرات عند الوسن : إممم ، اريد اقول شي بس لتعصب
ظن للحظة بأنها ستغفو بين يديه كما العادة ، و يظل بقلبه المسهاد مراقبا إرتفاع صدرها و إنخفاضه بهوس عاشق يخشى صفعة من لهيب الفراق : قولي
زال دلعها و برقت نظرتها بـ حكاوي هادئة ' مزعجة ' لتحتضن كفه هذه المرة فوق بطنها فتردف بشك عاري الملامح : أكييد متعصب ؟
حاول مناغاة الطفلة بداخلها ، هذه العقدة بين حاجبيها مصدر إزعاج له ، و لا يرضيه ان يلمحها فكيف أن يكون سببا بها ، تموج رده بين مرح و ' قلة أدب مقصودة ' : شوفي اذا عصبت اعاقبج بطريقة تحبيها حييييل ، يعني بكل الحالات انتي الربحانة ' الرابحة ' ، فقولي شعندج
شحوب البشرة أعتى من أن ينجلي بـ لحظة خجل ، فالإحمرار لم ينبل بالوصول لوجنتيها وهذا ما زعزع قلبه نحو اليمين : ههههه ، إحم اوكي
هربت بنظراتها هنا و هناك تحاول تمشيط الغرفة الفارهة بنية البحث عن الـ ' لا شئ ' ، لتقول بـ خفوت مغموس بـ وحل التوتر : اممم يعني مثلا ، ورة العملية احتمال جبير يصير بية فد شي يعني خلل معين ، يمكن عيني يمكـ ـ ـ
تعلم جيدا بأن هذا الامر يقرص شياطينه ، الحديث عن مرضها يؤدي بعقله نحو جهنم ، وهي لا تنفك أن تتمنى له رحلة موفقة ، تبا .. هدر بها حانقا ليجر بكفه من يديها بشئ من عنف : لينااااا
لم تخضع لتأنيبه بل حاورته بعلو صوت : إنتتتة قلت محتعصب
رشقها بـ نظرة غيظ تمكنت من قلبه و الفؤاد ، ليزأر مجددا : تدرين بية اكره ما عندي السخافة بموضوع صحتج
رفعت حاجبيها بـ ' ذهول كاذب ' لتجاريه بالنقاش : عمررر مو سخاافة هذا واقع انتة متريدنا نحجي بيه بس لازم نتناقش من هسة
زفر آملا أن ينتزع لحاف الضيق الخانق لروحه : تفاءلوا بالخير تجدوه ، اني حاط املي كله برب العالمين
ترقرقت مآقيها بالدمع الهزيل لتهمس : و نعم بالله ، بس اكو منطق
ختمت على صدره بإنكسارها هذا فـ تمنى لو يجوب سبع بحار غوصا و لا أن يكون هنا : هذا مـ يتسمى منطق ، كافي سدي الموضوع
تهدل كتفاها لتصيح بثورة مكنتها من الإحتفاظ بماء الدمع في المحجرين : شووووف شووف شلون عصبت
حدجها بنظرة عتب لينتصب واقفا و لسان حاله يتوسلها أن تنازل الضعف لئلا يطفو بسيادة على سطح المشاعر : خلص سكتي
زاغ بصرها هلعا لتهتف : وين رااايح ؟
نتوء نبت في سقف حلقه صار يخدش لسانه عند اي محاولة للحديث ، اجابها بـ ملامح مكفهرة و يده تعبث في جيب بنطاله مخرجا هاتفه النقال : أصلي
رجف ثغرها بنية الإنتحاب ، هاهو ذا ، لا يتقبل منها نقاشا عقلانيا يتمحور حول مرضها ، عليه أن يدرك بأنها هي الأخرى تتجرح بهكذا حديث و لكن الغوص في بركته شر لا بد منه فعلى كل حال هي ليست أول ضحية : الصلاة بعد نص ساااعة !! ، من هسة وين تروح و تعوفني
تمالك ' قلبه ' نفسه و لم يخر قربها : هسة رسل رح تجيج
تكتفت مصرحة بـ أدمع هلت من الاحداق : أني ما اريد رسل
نبض بـ عنقه احد الأعراق و احتقن التودد بـ حنجرته ليستمر في عقابها و عقابه : ليش ؟ خليها تجي و ابقي تبجبجي يمها
فغرت فاها لتصيح بـ قهر كافة من على الوجنتين قطرات الندى : عمرررر منو المريض اني لو انتة ؟ شو اني الي لازم اخاف على نفسيتك

تلون وجهه بالأحمر القان على غفلة من قلبه ، و كإن كما ضخما من الدماء قد ضخ خصيصا ليرسل ببرقية مبهجة للرأس ، فيأتيها جوابه بـ حرقة قلب أشعرتها بإنصهار أضلعها و تراخي قفصها الصدري بمحتوياته : إييي اني المريض و الميت و المحتررق قلبه ، أنيي الي دا احس بروحي رح تطلع ، زين هيجي ؟
أجهشـت بالبكاء منتفضة الروح كـ حمامة للتو أصاب قلبها قناص بـ دم بارد : حبيبـ ـ ـ
رمى بهاتفه في جيبه مجددا ، ليرفع يمينه مانعا اياها من الحديث : خلص يللا راييـ ـ
هلعت لتحاول بـ جنون الهبوط من على السرير ، لا لن يذهب وهو مختنق بهمها ، لن يجرؤ على ذبحها به : مااا لترووووح
الماكرة تعرف جيدا كيف تلوي قلبه ، تقدم منها مسرعا و نبرته علت بهدير : لج لج لج لتتحركييين
حالما وصلها ليمنعها عن الحراك ضربت كتفه القريب صائحة بـ قهر باك : لتقووول لج
أجبرها على العودة لتجلس و قبع رغبته في فقع رأسها العنيد : استغفر الله ، العفوو ، لتتحركين مدام
حاوطت ذراعه لتمنعه من الفرار و كل عرق بها يضج بالنبض الثائر ، ناكشته بـ مرح يشوبه التوتر : مدام عمر لو سمحت
رفع حاجبه الأيسر بحدة ، ليرمقها بنظرة معاتبة ، لم يطيلها كثيرا حتى تمتم مستسلما لوجيب قلبه : مدام عمر
رفعت بجسدها قليلا متخذة من ذراعه مسندا لها ' متقصدة ' لتجبره على الجلوس حتى تصله لـ تميل نحوه مقبله أسفل فكه برقة ' مستذئبة ' : عفية حبيبي

لم يجد بدا من الإبتسام ليستقبل هذه المرة قرصة خفيفة بذات الموضع و نبرتها الشقية تتسلى باللهو بأوتار روحه مشكلة عزفا مجنونا متخضب بالمتعة : أوووي فدوة اروح لهالضحكة !
كان ملاصقا لها بكتفه ، رأسه ثابت نحو الامام ، فقط عينيه ما تتحركان لتراقباها بـ سخرية متلذذة : لا لا لا ، هاي منو ؟ إنتي لينا ؟ لا ابد ما اصدق ، منو انتي ؟ روحي صيحي ' نادي ' مرتي
عصرت ذراعه القريبة بإحتضان باحث عن الآمان لتغمس وجهها في البلوزة هاتفة بدلال : والله اني مرتك الحلوة الحبابة الي تموت عليك
أطرق برأسه قليلا ليتابع حركاتها و بسمته لم تبارح الثغر : الله الله ، الحنان ديتدفق هالايام
رشقته بـ نظرة عتب رافعة بذقنها نحوه لتقول بحدة : مو زييين ؟
لـ يعترف مداعبا خدها بقرصة ناعمة : إي والله زين وكولش زين ، بعد شيريد عمر اذا لين صايرة هيج حبابة
إنشرح صدرها بعد أن أنسته او بالأحرى نجحت في جعله يتناسى غيظه السابق ، لتتمتم بضحكة خفيفة : عمرر تدري من تقول اسماءنا سوة اريد اضحك ، شايف لين على طيور الجنة ؟ أبوها اسمه عمر ! شلوون صدفة
تصنع الاهتمام قائلا : لا والله ؟ ايباااه شلون صدفة !! عجيبة
ضربت كتفه بقبضة صغيرة مرددة : عممممررر ، بدل لـ تقول إن شاء الله يصير عدنا بنوتة نسميها لين على إسمي لإن إنتة تحب امها كووولش
رفض بجدية متغاظيا عن الشطر الثاني ' العابث ' من حديثها : لا عيني لا ، اني عندي لين وحدة ميصيرون اثنين ، عود بوكتها ان شاء الله نلقالها اسم بس ' لينا ' ديري بالج تقتربين منه
: على فكرة جنت دا اختبرك
انفجر ضاحكا بإستمتاع صادق ، ليلحظ ابتعادها عنه ليأخذ راحته ، ظل لحظات حتى إسترد انفاسه ، فـ تحدثت هي بـ ملامح مرتاحة : اليوم مخابرت البيت ؟
رقب لمعان عينيها فأجابها بصوت حاني : خابرتهم انتي جنتي نايمة
فـ إستفسرت : إي و شلونهم ؟ خالة شلونها ؟ خوما محتاجتك بشي ؟
ليجيب : على الله الحمد لله بس بالها يمج ، و ممحتاجة غير ترجعين سالمة
بـ ثقة عالية بالرحمن علقت : حبيبتي خالة ، لا قوللها إن شاء الله ما بية شي
تمتم بعدها : هههه ، ان شاءالله
تظاهرت بالإنفعال لتحدجه بنظرة شرسة : ليش تضحك
ليتصنع التوتر باسما : لا هيجي سلامتج
فأخرجت لسانها بشقاوة طفلة : أها ، حلو الخوف .. ' ثم استطردت سريعا بحماس دب بها فجأة ' صدق سوكي شلونها ؟ حياااااتي مشتاااقتلهااا
راقبت ملامحه تتصلب لوهلة ثم ينطق : زينة
لم تهتم كثيرا ، فدوما ما كان متحفظا عندما يتعلق الامر بتلك الصغيرة : أوووي عمرري اني ، عموري الله عليك دق على ميس هسة سكايب خلي تصورلياهه اموت و اشوفها
ضرب على فخذها بخفة معلقا بلطافته المعتادة : مو هسة لين بعدين
راقبته و هو يرقب عقارب ساعته لتهتف بضجر : لييييش
إبتسم لها ليغمز مشاغبا : هسة اريد ابقى يمج وحدنا ، ' ليعلل بمنطقية ' شو اخوج مخلالي شي ' لم يبق لي ' ، و شوية و تجي رسل خانم ، هالمرة تريدين تاخذين هالدقيقتين لبزونتج
تحوقلت نظراتها نحو السقف لتتغنج اكثر : يعني تغار ؟
فرفع حاجبه مهددا : جدااااااا
دفنت عنقها بين كتفيها ' بطفولية ' معبرة عن المدى الواسع الماثلة له سعادتها : ههههههههه الله لا يحرمني منك و لا يحرمك منيييي ياااارب
هز رأسه بكسل : هههههه بس لو افتهم انتو ابوكم شموكلكم ' مالذي اطعمكم إياه ' و انتو صغار ؟ يا اختي عليكم ثقة !!
حذرته بـ : مـ يحقلنا ؟
تأوه بإصطناع كردة فعل لضربتها الـ ' عاشرة ربما ' : يحقلكم عيني ليش لأ
لو كان لكل مريض شخصا واحدا فقط كهذا الرجل لـ شفي الجميع بلا إستثناء بعد إذن الرحمن شفاء روحاني ، و كم تحب إستغلال لحظات سخاءه بالعاطفة : لتقوول عييني كم مرة قتلك ما احبها عبالك دتاخذني على قد عقلي
شاغبها بـ عفوية : اي و عقلج جبير ماشاءالله
لتصيح بقهر : عمرررررر
راقبته يميل نحو خدها ليطبع قبلة رقيقة فوق سطحه الباهت معلقا بنبرة رجولية خشنة : ههههه العفوو اغاتي
اعترضت مجددا لتتلحف مختبئة عن غزاة الخجل : هالمرة اغاتي !! وين قاعدين بقهوة ؟؟
غادر السرير متخذا من الضجر قناعا له : لج شتريدين
لتتوسع حدقتاها بإفتعال الصدمة وهي تراقبه يطمئن على وجود الادوية قربها و علبة المحارم : لج ؟؟
ليتوجه نحو احدى الزوايا فيأتيها بالسلة الخاصة لـ إستفراغها المرضي : لين صايرة كلللش زعطوطة
تابعته وهو يضعها بالقرب ، لتدرك بأنه يجهز لها الحاجيات لـ قرب مغادرته ، فـ إستباحت دم الكتم لتعترف : عمر ، إنتة امي و ابوية ، و اني وية ابوية جنت هيجي ، و ملحقت اشبع منه ، فـ لتستكثرها علية الله يخليك
هاجت بـ روحه احرفها ، ليترك ما بيده و يعود فيجلس أمامها جارا جسدها نحو حضنه و عاطفته لونت صوته الهامس : إششش ، تعالي



لأني أحب ابتسامة ثغرك
فعقلي وقلبي هما طوع أمرك
إذا قلت جمر اللظى بارد
أجبت نعم بارد مثل خمرك
فما النار في الحب يا خل إلا
سلاما وبردا فجد لي بجمرك
وإن قلت : إن الغروب شروق
أجبت : بلى ذا شروق لسحرك
فحين تطل تضيء دروبي
وأفهم سر الشروق وأدرك
وإن قلت لي أنت عبدي فإني
فخور بما كان مصدر فخرك
نعم إنني ملك أحلى يمين
وأقسم ما كنت ملكا لغيرك
ولست أنادي بحريتي
لأني سعيد بأصفاد أسرك
أنا بك أرفع قدرا وشأنا
وما عاد شأني سوى رفع قدرك
فإن سألوني : لماذا ؟ أجبت :
لأني أحب ابتسامة ثغرك
لأني أحب ضياء العيون
وسحر الجفون ولألإ نحرك
فأنت حبيبي وسيد قلبي
قليتك تفتح لي باب صدرك
وتشرح همك يا سيدي
فقد صار همي إراحة فكرك
تربع على عرش قلبي أميرا
وحيدا فما كنت بالحب أشرك
ودع لي همومك إني لها
وسيفي جدير بتحقيق نصرك
إذا شئت أعطيت حبك عمري
وعشت لتحقيق أحلام عمرك
وإن شئت أن تستبد وتشقي
فؤادي الوفي بآلام هجرك
فسوف تراني صبورا رضيا
أرى نور عدلك في ليل جورك
تمتع بتعذيب روحي حبيبي
فلن تلهج الروح إلا بشكرك
فإن سألوني : لماذا ؟ أجبت :
لأني أحب ابتسامة ثغرك
لأني أحب صفاء الفؤاد
وهمس الوداد وأنفاس عطرك
وأنسى إذا ما رأيتك همي
فأنسي رضاك وأرضى بذكرك
لماذا تخبىء في العين حزنا
وتنكر دمعا هما فوق زهرك
وأنت مليك على العالمين
تطيعك حتى حوادث دهرك
أنا الشهد فاشرب هنيئا مريئا
ومرني لأشرب كاسات مرك
وأشرق كشمس الصباح ودعني
لأغسل قلبي بأنوار فجرك
حبيبي أنا لك طوع اليمين
وأحرص منك على حفظ سرك
فماذا يضيرك إن تنجلي
خفاياك عند العليم بغورك
بنيت سفينة آمال عمري
لخوض غمار مجاهل بحرك
فإن سألوني : لماذا ؟ أجبت :
لأني أحب ابتسامة ثغرك


مانع سعيد العتيبة



؛


صرير الباب ، و من ثم : إحم إحم

إكتفى بأدارة رأسه قليلا ، و ما إن لمح القادم حتى تنحنح بحرج ليبعد عنه الحبيبة ' المحتاجة ' ، هامسا لها بـ شفافية قلب : فضحتينا ، هسة شتقول رسل ؟ كل ما تجي تشوفنا بموقف اسخف من اللاخ
ضحكت ملئ شدقيها ، لتنمحي لمحة الحزن التي غطت على الملامح لوهلة مضت ، إستقام مغادرا و مرحبا بـ رفيقة زوجته بحفاوة : و عليكم السلام ، اهلا وسهلا ، شلونج رسل ؟

: الحمد لله بخير ، إحم سوري دخلت هيجي بس مو خابرت علي و قال ماكو احد ، فـ سوري عذروني
: لا يمعودة مصار شي بس الظاهر انتي حالفة تشوفينا بهيج مواقف
تشاركا ضحكهما ، لتقاطع هي ' الاندماج ' المزعج بـ : عمر حبيبي مـ بقى شي عالصلاة يللا توكل

إن ظنت بأنه لم يفهم فهي لم تعرفه بعد ، و إن تحسبه سيكشف أوراقه فالحظ السئ هو ما يحالفها ، إبتسم مشاكسا ليعلق : ها جتي صديقتج بعد متريديني ؟ لا إله إلا الله ابد ما عندج صاحب صديق ' مثل شعبي لمن يتقلب بين الناس حسب أهواءه '

حالما خرج اقتربت رسل من صديقتها معلقة بضحكة : خزيتوونا ، فضحتوونا ، خليتوا كل دكاترة المستشفى و الممرضين يخافون من هاي الغرفة ، عززة هسة شيقولون عالعراقيين ؟ شوهتوا صورتناا يم العالم ، لج اخاف عبالكم غرفة بفندق هاي ؟
: رررسل وجع صايرة ادبسزز
: ماكوو ادبسز غيرج ، شوية تحملي تبعدين عنه ، تدرين عندي اقتراح شوية يستر عليكم هههههه ، حطوا لافتة بباب الغرفة ' ممنوع الإزعاج ' ترة فكرة موو
: ترة كلما بطنج تكبر سخافتج تزيد ملاحظة هالشي ؟
: اوه نوه ، صدمتيني ، ليعلمج ' للعلم >.< ' مرح الحامل دليل على انجابها لطفل صحيح الجسم و الذهن
: صدق ؟
: هههههه ، الكل ينطي استنتاجات بدون دراسة بقت علية
: ههههه عابت عبالي صدق
: شبيج هوة اكيد هالشغلة زينة
: إي ان شاء الله ، بصراحة اريد اضمن صحة صهري المستقبلي
: فشرر ، مـ باخد بنتك لأبني فش بنات مشان أخدها !
: دنجبي إنتي و بتج ، الله ليعوزنااا عليكم



.
.
.

لماذا أسلم للبحر أمري و أمنح للريح أيام عمري
و هل للبحار سوى العاصفات تروح بلؤم و تغدو بغدر
و كيف أصادق في الصبح مدا و في الليل أمنح ودي بجزر
تعبت من البحر لكن قلبي يصر على البعد بؤس بري
تعالى حبيبي فما فات مات و ما هو آت جميل كصبري
أمدها أليك يدي لاشتياقي و دمع عيني من العين يجدي
تناديك روحي و تزف جروحي و قرع فؤادي على باب صدري
فلا تتجاهل ندائي حبيبي فإنك تعلم ما بي و تدري

مانع سعيد العتيبة



هذه العمارة ، قد شهدت يوما لقاءا غابرا بينهما ، يشعر و كأنه يستنشق عبير ذلك اليوم ، و لكن هل للذاكرة عطر يفوح مع مخزوناتها ؟ ربما ، فـ بما إن الشم هي اقوى الحواس امتلاكا للذاكرة فـ بالتأكيد أن الذكريات تحتفظ بعبقها في زجاجات فاخرة !
دهس كل أولوياته ، و مزق كافة قيمه من أجلها ، أتراها تستحق عناء المحاولة ؟ بلا شك تفعل ، لكن فقط لو تنصت إليه و تأتي ! لم يظن يوما بأنه سيتخلى عن التزامات حياته و يضرب بـ أعرافه عرض الحائط من أجل إمرأة ، تبت يداها من إمرأة تتلون كالحرباء في ضعفها و إستسلامها ، و أحيان جنونها اللاذع !
منذ أن ارغمها على الإندساس بين ثنايا عمره و يقين يسكنه بأنها اللعبة الممنوع الإقتراب منها ، لا يدري لم يشبهها في سجارته الاولى ، يذكر جيدا كيف سببت له عاهة مؤقتة من قبل قبضة ابيه الراحل ، و لكن ما رأيه لـ صفاء إن رآه هذه المرة يتطاول بالخطأ و يستنشق نيكوتين ' حوائي ' سام التأثير ؟ أ سيطفأها بمنفضة قلبه ليشعره بمدى بشاعة و ضرر قربها بعاهة مستديمة الامد ؟ أم سيترك الأمر له ، فـ ليعالج نفسه بنفسه ؟! لا يعرف صدقا ، و كم يتمنى لو يظفر معه بـ فرصة لقاء معدود الدقائق ، يستشير به حضرة البروفيسور والده ، و لكن ما كان يوما نيل المطالب بالتمني .. بعد إتمامه صلاة الإستخارة منذ قليل بعد الفرض في المسجد القريب عقد العزم على الانصياع لـ نهاية هذه المحاولة ، فـ لتكن الأولى ' الجادة ' و الأخيرة .. لا زال غير مصدقا بأن إبحاره التائه قاده لأحد أعتى المرافئ و أشرسها ، لا يدري إن كان هو من غرس مرساته بالقرب من هنا ، أخبروه أكان هو ؟! رغم كل شئ قد وصل ، و عليه إتمام ما جاء من أجله ، و إلا لن يكون وقتها بـ علي !
علم من ' رسل ' رقم الشقة الخاصة بتلك العائلة الميسورة الحال ' بإمتصاصها دم ابناء شعبها ' ، و هاهو منتصب القامة المديدة امام الباب الخشبي ، بعد أن ضغط على الجرس الصغير ، ليستمتع هو بـ زقزقة العصفور المنادي لأهل البيت ، من الجيد أن عائلة رفيقة اخته تقطن هنا ، و إلا لما تمكن من الولوج إلى العمارة بكاملها ، فـ هم من سمحوا له بتشريف المكان !

لحظات مرت بـ بطئ أضجره ، ليفتح بعدها الباب فتظهر بوجهه الجلنار ، و لكن في سن متقدم ، أ ضاعف البعد عمرها بـ عشرين عام ؟ ملامح السيدة لم تخف فزعها الباد كـ قرص شمس في وضح النهار ، لسبب ما تلون وجهه بسخرية عارية ، ليحيي من امامه بهزة رأس ' محترمة ' و صوته خرج خشنا كما العادة ، و لكن بشئ من اللطف : السلام عليكم .. أم زينة ؟!

راقبها وهي تلتفت نحو الخلف مرتعبة ، و كأنها لمحت الموت قادما بعصاه صوبها ، ارتفع فمه ببسمة هازئة و هو يستقبل لا ترحيبها المرتجف : علي ؟ إنتة علي ؟ خاالة شعندك هنااا ؟

: هذا سؤال ' عمة ' ؟ جاي اشوف مرتي و بيت نسابتي

: دخيل الله ابني روح من هنا ، أبو زينة موجود و اذا شافك يسوي مصيبة

: مصيبتيش عمة ؟ ترة مـ جاي اتعارك ، جاي اخذ مرتي و اتوقع هالشي حقي ، و بعدين انتي حتى السلام مرديتيه ، شنو ' عمي ' مـ يقبل ؟

' عمة و عمي ' كان جليا على احرفه الكم الباذخ من السخرية التي اجبرت السيدة على ارتشافها بمرارتها ، لكنها لم تشأ أن تندلع فتيل حرب جديدة هنا ، في بلد أخر و بين إناس أخرين ، و الله ليسببون فضيحة تتقاذفها الألسن بما تشتهي و تظن !

:: علي عيني قول يا الله و صل عالنبي ، هسة روح و تعال باجر الصبح يكون ابوهم طالع و شوف مرتك ، بس هسة استهدي بالرحمن

: اللهم صل على سيدنا محمد وعلى اله و صحبه ، و ترة مستهدي بالرحمن و قبل لا اجي قلت مية يا الله ، و هسة ارجع و اقلج اني مجاي بنية العركة ، ' و بجدية جازمة اردف ' ام زينة الوضع هذا مـ ينسكت عليه ، بتكم بعد جم شهر يصيرلها سنة يمكم ، و هذا مو حال

: بس انتة تدري انو هية طالبة الطلاق

: أبوهاا طالب الطلاق ، و هالشي ما اسويه ما دام ما اريده ، و خلي شيسوي قاسم ' بيك ' يسوي ، فهسة مدام هوة موجود خليني افوت و افهمه هالحجايتين ، و أشوف مرتي ، و يمكن أخذها وياية شمدريج ، إحتمال تهدى النفوس و تنحل المشاكل بيني و بين ابوها

' سووووسن منووو بالبااااب ؟ '

الهلع الذي اصابها و هي تسمع نداء زوجها بخشونته المرعبة حرك به خيط من شفقة ، عليه أن يكون أكثر تحضرا كي يكسب هذه الـ ' جلنار الكبيرة ' في صفه ، فـ تنحنح قليلا وهو ينصت لـ كذبة لفقتها بـ سرعة : ذولا بيت ام ادهم ، هسة جاية ابو زينة

أدرك الآن فقط ممن امتلكت تلك المجنونة حس اكاذيبها ، ما ظلمت إن شابهت هذه السيدة ، و ما أصابه مكروها إن كان سيشيب قرب واحدة تشبه من امامه ، لربما سيكون الأمر أكثر لذة من تصوره ، سيجازف بالتجربة !
بخطوات محسوبة و انيقة تقدم ليحشر نفسه بين ' حماته ' و الباب معتذرا بلباقة لا تليق بفظاظته ، للحظة الاولى من ولوجه الشقة شعر بالتيه ، لكنه سرعان ما تتبع صوت المذيع الأخباري ، ليجد نفسه واقفا أمام قيصر الاعداء !! شعر بالرجل الستيني يتصلب محله ، ليبادر هو بإلقاء تحية كسولة ، عابثة بالهزل : السلاام عليكم ' عمو ' شلونك ؟!

: شجابك هنا ؟

: أوف أوف ، حتى السلام تستكثروه ؟ مع الاسف !

: قتلللك شعننندك هنااااااااا ؟!!!

لو كان بإمكانه الضحك لـ فعل ، اجمل ما في الأمر هو أن يصيب هدفه بقلب هذا الحقير ، اعوج فمه بإبتسامة مستفزة و هو يجيب بلا مبالاة اتقنها : جاي اشوفك .. تصدق مشتاقلك ، و اخر مرة من تشاوفنا مـ شبعت منك

تمكن الغضب من قاسم حتى شعر بـ جفاف حلقه و تحوقلت نظراته ، هذا الجرذ تعسا له ، و لا بارك الله بـ من تربت تحت جناحه ، وما إن تمكنت من الطيران إتخذت من عش هذا الحقير مفرا لها ، أرآقت ماء وجهه ، ماذا يقول و الخطأ يتلبس ابنته الخائنة ؟ أ يلوم هذا و الملام هو نفسه ، فيبدو إنه لم يفلح بـ تربية بناته ، لم يفلح أبدا !
غير وجهة نظراته ناحية زوجته المنكمشة جانبا بفزع يخط بـ اقلامه فوق ملامحها ، ليشير لها أن تأتيه بـ كأس ماء ، فـ صوته خبى و كأنه لم يكن ، لحظ توترها قبيل المغادرة و قلقها من تركه مع ' قاتل إبن أخيه ' كان جليا ، إلا إنه لم يهتم للامر ، فـ يقينا أن هذا الشاب لا يملك من الشجاعة الكافية لقتله بـ سلاح ! لكنه ربما سيفعل بنقاش ، أو مجرد نظرة .. له قابيلة عظمى على الإستفزاز ، و بالحديث عن ذلك راقبه يتخذ من احد الارائك مقعدا له ، ليجلس فوقها بـ عنجهية أزعجته واضعا ساق فوق الاخرى ، ليصرح بوقاحة نادرة : وين مرتي ؟

بهذه اللحظة جاءت زوجته بالماء ، ليبل ريقه بـ بطئ فخم ، و ما إن تمكن من استخراج صوته حتى أشار له باليمين نحو الطريق الذي أتى منه : إمشي اطلع برة ، ما عندك يمنا مرة ، و ترة لا عبالك ساكتين عالطلاق ، بس اصبر علية شهر و توصلك دعوة المحكمة

بسخرية نطق : لا بربك ؟ بصراحة فاجئتني ، ' ليسترسل بوقاحة ' إنتة شنو ما عندك غير التهديدات الفارغة ؟ يا اخي شوية استوعب انو بنتك اصلا مـ تريدك ، خليها تروح تعيش بمكان حلال وية واحد يخاف ربه

فما كان من الاخر سوى أن يجاريه بهزءه : يخاااف ربه ؟؟ قوووية هاي ! و الي يخاف ربه يطعن بعرض العالم ، و يخطف بتهم لاا و يتزوجهاا على كيف الخلفوه !! هذا خوف من الله ؟ شوف بابا ، إنتة مو أحسن مني بشي ، و يجيك يوم و توصل و تلقى إنو أكو قنادر ' أحذية ' ميفيد وياهه الا الدم ، و طبعا اكبر مثال هوة عمك عبد الملك الله لا يرحمه

إبتسم ، فعل ليغيظه لا أكثر بينما داخله يستعر كـ فوهة بركان : هاا ، فوقاهه تبرر لنفسك ؟ يعني هيجي عين قوية اني مـ شايف ، تدري ، تمنيت لو مسجلك هالحجي ، و أروح اقدمه للدولة و رياجيلها ' الشرفاء ' دنشوف الواسطة هم رح تطلعك

سحب نفسا متقطعا ، ليشعر بتشنج عضلة قلبه يزداد ، فـ تضيق معه قصباته الهوائية ، خفت صوته كثيرا ليحرك يمينه بثقل مشيرا لزوجته : طلعيه منا

فإعتدل ' المطرود ' بـ جسده ، مراقبا كافة التغيرات الطارئة على عدوه بشئ من تلذذ ، و ما إن رفع يده لتمسيد قلبه ببطئ لم يجد بدا من القلق ، استقام محله و بدل ان يخرج حادث حماته ، بـ اهتمام محايد : عنده ذبحة مو ؟

لتقترب السيدة من زوجها بعجل ، لتحاول ان تقوم عنه بمهمة تدليك عضلة القلب ، متوسلته بجزع : فدووة لعينك رووح ، الله يخلييك رووح ، ما عدناا غيره و اذا صار بيه شي نتهجول ' نتشرد '

لم يفعل بل تقدم قربهما ، و بحدة ' طبيب ' صاح بها متابعا إزرقاق وجه ' رجلهم ' : الدووة مالته وييين ؟

ترددت في المغادرة ، فما كان منها سوى أن تصرخ منادية ' إبنتها ' غير موافقة على ترك هذا الثائر برفقة زوجها و كل من هنا يعلم بأنه أكثر من سيرقص طربا لو لقي حتفه ! راقبته و هو يستلم منها مهمة تمسيد صدر بعلها بعد أن فتح الأزرار العلوية لقميصه الشتوي الثقيل ، من دون أن يلتفت نحوها تحدث بصوت مشدود : شووكت أخر مرة صارت بيه النوبة ؟

: ما ادري ما ادرري ، صار فترة ، هواية !

: زين لازم تاخذوه للمستشفى لو ' الانجسيد ' يقومه ؟

: لا بس الدوة كافي
لتلتفت معه بتلقائية نحو الباب حيث وصلتهم الشهقة القوية و صوت ارتطام العلبة الدوائية في البقعة الخالية من السجاد ، لم يبالي كثيرا بـ الهلع المرتسم ببراعة على وجهها ، بل كالها من الامر مثقالا اضافيا وهو يصيح : بسرررعة جيبي الدوة

و لما رآها متصلبة كـ شجرة مهجورة محتضنة لصدرها شيئا ما متدثر بلحاف كبير تغضن جبينه و وجد نبضه يتخلخل بلا وعي ، ماذا تحمل ؟ تنفس ببطئ ليستلم من والدتها قرص الدواء بعد أن فقدت الامل بإبنتها ، ليقوم سريعا هو بـ إسعاف الحقير ، و عروق جبينه بارزة بأكملها ، كان قد انزله بمساعدة طفيفة من حماته ليفترش الارض ، و بعد دقائق كان قد إستعاد صحته المتزلزلة ، و لكنه اكتفى بالبحلقة الصامتة في وجه صهره المشرف عليه من علو ، للحظة خلت ظن بأنه قد مات ، و إن وجود هذا الشاب هو أول إمارات العقاب الالهي ، فـ قد ظلمه و ما زال مستمرا بالظلم ! دقائق طوال قضاها هكذا ، حتى إستعاد قدرته على التركيز و اشتغلت حواسه بـ بطئ محسوس ، تقصد أن يمد يده بإتجاه هذا الجرذ ، و لم يفاجئ بـ مساعدة حصل عليها ليجلسه حتى إتكأ بظهره على الاريكة ، ظل مراقبا اياه بصمت ، و الاخر إكتفى بـ الامر ، استلم من زوجته كأس الماء ليبل شفتيه قليلا ، و فجأة ، إرتفع رنين مزعج اعتادوه بالفترة الاخيرة ، إلتفت الجميع نحو المصدر ، لتتوسع محاجره بعد أن شاهد منظرها و الطفلة ! بسرعة التفت حيث العنصر المكمل لشبه المركب حتى يتم التفاعل و تكتمل الصورة ، ليجد نظره مصوب نحو الخائنة إبنته ، تنفس الصعداء فعلى ما يبدو إنه لم يعلم بعد بأمر طفلته ، ماذا لو فعل ؟ هل هذه المرة سيقوم هو بقتله ؟
ربما لن يفعل بل سيكتفي بإبعاد الصغيرة عن والدتها ، و بهذا يمزق قلب صغيرته و هذا الذي لن يسمح بحدوثه و ان كان في الامر موته ، كان نصفه السفلي ممدا على السجادة و اليدين مرميتان بتعب في القرب ، ليرفع يساره لإنشات قليلة مكلما زوجته بلسان ثقيل : سوسن شيلي بتج و روحي من هنا !

زاغ بصر الشابة لتحتضن صغيرتها اكثر و حلقها جف برعب ، يا إلهي ، أبعد عقله عن التفكير ، لو فكر لوهلة لعلم بـ إكذوبتها ، حمدا لله إن والدها لا يرتضي ان ينطق إسم الصغيرة فلو فعل الآن لـ كشف المستور و لربما زارت هي القبور !
من المفترض ان لا تحتاج ' سوسن ' الكثير من التفكير لتعلم من هي إبنتها ' المقصودة ' لكنها لم تستجب ، فتحركت قاصدة الجلنار لتقول : ماما امشي

و لعجبها فـ أن الساق الخشبية الصلدة للشجرة قد تحركت رافعة ' ثمرتها ' لتقدمها لها ، من دون ان تكلف نفسها عناء هدهدتها لـ تسكن ! ، استلمتها منها بـ رعب ، لتهمس و ما زال الخوف ينفخ رأسها من وجود ذلك الشاب : خليه يروح بسرعة قبل لا يموت ابوج

ارتعشت شفتاها رغبة بالنحيب ، آه لو كان الأمر يسيرا ، لركضت بإبنتها نحوه و لأستمتعت بـ غضبه و ثورته في وجهها ، سيهدأ يوما حتما سيفعل ، لكن أن تستمر هي بخداعه رغم صدقا ' لا تستحقه ' يمارسه بحقها لهو أمر موجع ، ممزق للشرايين و مهشما للعظام !
نقلت بصرها حيث والدها ، لتسير نحوه بخطى متأنية مستغلة حاله المريض لـ تفرز الادمع من مقلتاها ، جثت قربه بـ تردد ، و كان ذلك في محله ، إذ انها ما ان حاولت لمس كتفه حتى لطمها بقوة استجمعها بعد ارهاق ،

احتضنت كفها المحمرة لـ صدرها برهبة و حركته افلتت عقال بكاها ، لتغرق بشرتها بالدموع الحارة و كأن بكلتا حدقتيها مرجلا يفور بـ ماه ، ليتقلب و من ثم يندلق على الوجنتين لاسعا إياهما

: وخري من قدام عيني

نطقها والدها و هو يشيح ببصره للجانب البعيد ، و الله تشعر و كإنما سمعت صوت إرتطام قلبها على الأرض ليتهشم لقطع متناثرة لا تبصرها الاعين المجردة ، غطيت القاع بـ بلورات زجاجية مخضبة بالدماء ، لتدوسها بقدمين حافيتين فتنزف أكثر حتى زحف الشحوب لوجهها ! إبتلعت لعابها و الالم يعصرها ، أملها يحتضر بالحصول على مسامحة أبيها ، يلفظ أنفاسه الاخيرة ، و جاء موقفه الأخير كـ نصل في خاصرته ليزيد الطين بلة ، و يختزل من دقائق الانتظار العقيم !
رفعت رأسها فجأة و بلون باهت ما إن لمحت الكف الكبيرة التي تمتد إليها ، يا الله ، إنه هنا حقا و ليس أضغاث احلام مدانة بالعشق ، و لكن مالذي أتى به ؟ أ لم ينهوا كل شئ بتلك المكالمة المشؤومة ؟ أ نسي حديثهم الأخير و ختام شجارهم ؟! ألم يخبرها بأنه إتخذ من تلك الـ ' سارة ' زوجة له ؟! كانت معه ، بقربه .. وهي هنا تشوى على جرف جهنم الأفكار ، تجوب صحاري الشوق علها تجد له سرابا متمثلا بـ مكالمة او حتى رسالة صغيرة ، لكنه لم يهتم كعادته ، أعوذ بالله من قسوة الرجال على نساءهم ، و هو قاس ، قاس لدرجة ترعبها ، تتفتت عظامها لو جال ببالها عقابه إن علم بأمر إبنته ، يا الله مالذي سيفعله بها ؟ هل سيكتفي بتفريغ حضنها منها ؟ أم سيقتلها قبيل الرحيل ؟!

: قومي

عادت تحبو من براري رعبها من هذا الصقر المرعب ، لتجده أمامها بنظرات ثاقبة ، و جناحه ما زال ممدودا لها ، أ ستتفيئ به من وهج الشمس المشع ؟ هل تتخذه ظلا من إندثارها تحت اكوام الثلوج ؟ عقراها ، هذان الرجلان أبدعا في ذبح عنقها ، لم تستجب له ، بل أجهشت بنوبة بكاء مريرة بعد تثمير شجيرات اليأس في نفسها ، إنها تخسر من الكل شئ ' كل شئ ' ! تخاف أن تفقد صغيرتها لتبقى في الدنيا خالية الوفاض و بصدر خاو من قلبه !
غطت وجهها بكفيها منتحبة بوجع شاعرة بمقدار الالم الناخر لروحها ، و الله يا علي إن غيابك بتر من القلب نصفه ، نصفه و ربك ، فعدت بدونك بـ قلب معطوب حتى المنتصف ، أخبرني ما علي فعله و أنا أتدحرج بينكما كـ كرة منبوذة ، تريدني الآن ؟ هل ستنسى ما احدثته من جلبه في سكون حياتك ؟ هل سـ تحتضني راميا عقد الماضي خلف ظهرك ؟ لا أظنك يا رجلي ، فـ أنت أقسى من أن تفعل
جفلت عند ارتطام علبة المناديل بـ ساقها ، لترفع رأسها سريعا نحوه ، فتجده يحدثها بـ توتر صعقها : تعالي بأي مكان دا اريد أحجي وياج

عيناها المخضبتان دما توسعتا بـ صدمة ، لتزدادا بجحوظهما وهو يجلس القرفصاء امامها قرب والدها الصامت ، جلى حنجرته لـ يقول مشيرا ببصره نحو المناديل : مسحي دموعج ، و قومي وياية أريد نتناقش



؛




لأن الطريق اليك احتضار فأنت هو الموت والانتصار
ولابد لي من خطاب اخير ولو ان ما ساقول الدمار
فيا ايها المستبد الموشي بأوسمة العدل اين الفرار
تجرّد من الزيف حتى اراك فقد طال بي يا حبيبي انتظار
رسمتك من هم قلب محب صباحا له في القلوب انتشار
وما كنت اعرف انك ليل طويل وما لدجاه انحسار
ولما سمعت الحقيقه تبكي اصاب جدار يقيني انهيار
قرعت بقبضة قلبي الوفي على باب صدرك والهم نار
فلم تفتح الباب الا لشكٍ وكيف تعمر بالشك دار؟
فقلتُ:الرحيل وهيأت نفسي لان السكوت على الضيم عار
وحين مددت يدي بارتجاف ودار بصمت الوداع الحوار
عرفت بأني سأجني عليك فليس لليلك بعدي نهار
وما في فؤادي مكان لثأر الى اين؟ضج السؤال وناحت
طيور وفائي وضاع القرار الى اين؟تسألني يا حبيبي
ام ان السؤال الذليل اعتذار نعم سوق ابقى فعد مستبدا
فما عاد لي في هواك اختيار سأصنع من ضحكاتي قناعا
وازعم ان النفوس كبار واعلم ان رحيلي خلاص
وان بقائي لديك انكسار ولكنني اخترت دربي اليك
ودربي اليك حبيبي انحدار ومابي اشتياق لأرجع حُرا
لأن التحرر منك انتحار




مانع سعيد العتيبة



منذ أن لمحها بتلك الهيئة ' المدمرة ' تقف حاملة صغيرا بـ أحضانها و بداخله تزلزل الثبات .. لا يدري أ تحق له الصدمة برؤية زوجته ترتدي منامة صوفية بلون الرماد ، بيجامتها يتداخل معها الكحلي بـ رسوم مبعثرة ، و بلوزتها تفتخر بـ رسمة ' أرنب ضاحك الثغر ' ، شعرها مرفوع بـ كعكة تتسربل منها الكثير من الخصل بعشوائية شهية ، ملامحها الـ ' مترفة ' بالحسن تضج بالدماء بطريقة أغاظته ، فيبدو أن آلية قلبها ما زالت مستمرة بالعمل الصحيح ، و هاهو يقذف الدماء لـ كافة الاجزاء بـ دقة متناهية ، منذ مدة ولت ادرك بأنه صار لينا عند بكاها ، فكيف الحال بعد ان ابصر إنكسارها اللا مرئي و انصت لـ صوته الصامت !!
كم تمنى لو بإمكانه أن يقيد معصميها بـ سلاسل من ' شرايين ' ليزج بها بين الضلوع بتهمة السرقة ، إبنة الظلمة و اللصوص قد سرقت منه راحة باله و لا مبالاته ، و عليها أن تعاقب على ما اقترفته يداها جورا و بهتانا ، يحق له أن يقاضيها فـ يحبسها أبدا ، حتى تشيب و يشيب ، !

' قومي '
حثها بـ إمساكه لـ زندها محاولا أن يحصل على تجاوب جسماني منها ، لتفاجئه بـ إعتراضها المرتعب ، و هي تلتفت نحو الباب الذي اختفت خلفه والدتها و الصغيرة ! على ذكر الصغيرة إمتقعت ملامحه ليقف مكفهرا ، أ تراه توهم سماع قاسم يدعوها بإبنته ؟ أ يعقل هذا الامر ؟ رجل بعمره و بـ ' إنفتاح عقليته ' يجازف بـ إنجاب طفلة ؟ أم الامر يقتصر على ترتيب قدري لا يد بشرية بإمكانها الوقوف دونه ؟! حالما إستقام ، هي الاخرى فعلت مستندة على الاريكة القريبة بيد و الاخرى تحمل حفنة من المناديل تجفف بها السيول الدمعية ، راقبها بـ جدية مفكرة وهي تختلس النظر لوالدها خوفا من اعتراضه ، لينقر برأسه مطرق ما اصابه بـ هزة دماغية هيضت فيه فكرة ذات تأثير عميق ، ما دامت رؤيته من قبل قاسم دكت حصون مقاومته و اودته مذبوحا ، إذن فالثأر قد تم ، و صار هو مصدر شؤم و رعب لهذه العائلة ، و هذا الأمر يكفيه إنتقاما لأختيه ، بينما سارة فـ قتله لذلك الأعوج هو أقصى ما إستطاع فعله ، و ليته يكفي .. غام بصره بـ صورة كثيفة حارقة ، هو و هذا الرجل و الجلنار ، و السفح الغارق بالدماء ، يا إلهي كم كان ذلك النهار معذبا ، يجزم بأن رائحة السرداب الخانقة بالبارود و الدم ستظل عالقة ' كـ صورة اثيرة للملك الاول ' فوق جدار الذاكرة ، صورة لن تنتزعها ايادي الصغار !
بفكرة سريعة انعصر فؤاده متخيلا أن يكون محل قاسم ، مالذي سيحدث له و هو يرى إبنته تبدي عليه رجل ما .. ؟ قاسم من اشداء الرجال ، و غيره كان سيلقى حتفه بذات اللحظة التي يستقبل بها رصاصة الذرية !! بذهن منشغل تحدث و لأول مرة بإسلوب ' محترم ' : أبو زينة ، بتك مـ تقبل تجي تحجي وياية ، مـ رح اخذها لمكان ، اتوقع مرتي و من حقي اسوي اكثر من الحجي ، بس اني هسة مرايدها غير بحجايتين .. وهية مدتقبل خايفة منك فـ قوللها تجي

لم يرف جفن لقاسم و لا كإنه سمع ، و كاد هو أن يخر ضاحكا ساخرا من طلبه ، فهو قد أخذها و هرب بها فـ تزوجها و الآن يطلبه الأذن لمحادثتها ؟ وهي قد رمت اعرافهم و سمعتهم و شرفهم نصب سهام الالسن و الآن تخاف مجرد الحديث معه ؟ أي وقاحة تملكها يا أنا ؟! .. تدارك جملته بـ : اني جاي و بنيتي الصلح ، بس إنتو استقبلتوني بـ عركات و طردات ، و بصراحة ما رح اطلع اذا مـ قلت الي عندي ، ممستعد اكمل عمري بهالـ ' نص عيشة '

إذن أنتي بـ نصف قلب ، و رجلك بنصف حياة ، لم لا تمتزجان فـ تكتملان يا أنتما ؟ يا أنصاف بعضكما البعض !
تقابلت الاعين و انعقدت الألسن ، فما يستنطقه القلب يرفضه الواقع ، و ما تتوسله الروح يخنقه المنطق .. لغة العيون ، كم أعشقها ، و كلي إعتقادا بمصداقيتها ، عقلي دوما ما ينصت لـ نظرات من حولي ، لا لحكاويهم ، فهي الأصدق والاجدر بأن تسمع
بعد هينة من الوقت اشاحت ببصرها مكرهة فـ تنحنح هو مكملا حواره مع حماه ، بـ تأن : فهسة ، خلي نعوف على صفحة ' على جانب ' كلشي صار لدقايق ، و خليني أحجي ويـاهه شوية

: أخذها وين مـ تريد أخذها وخلصني من عارها

بعض القلوب تكون الموطن الأصلي لمستعمرات الحقد ، و قلب والدها أحدهم ، إرتعش فمها بالتوسل الباكي ، لتنتزع أي رغبة بالتماسك من صدرها ، فـ تقع مجددا قربه لتتشبث بذراعه هذه المرة و عويلها يصم آذان الجدران من حولهم : بابااا كااااافييييي تعبببببت

لم يهتز و لم يتحرك ، ظل جامدا كما هو ، رأسه شامخ رغم إنحناء كتفيه ، و نظراته تتسمر على نقطة غير مرئية تربطه بالواقع ، بـ هستيريا احتضنت وجهه لتدير رأسه نحوها ، فقط لو يرى حالها سيعطف ، لكنه بخل ، إذ رفع يمينه دافعا بـ كفيها بإشمئزاز غاض ببصره بعيدا ، خرجت نبرته بهزل كاره : قومي روحي وياه ، قومي ، يللا مو هذا الي طيحتي حظ نفسج و حظي علموده ؟ هيااته طلع رجال و جاي يريدج ، روحي وياه يللا يمكن ينغسل عارج بروحتج

بذات اللا وعي صرخت رامية بنفسها فوق صدره و لا تدري من اين لها كل هذه الجرأة لتفعلها ، أتراها تشجعت بوجود الـ علي ؟ أ أدركت بأن لا احد سيؤذيها إن كان يحيطها بـ هالته الفخمة ؟ لا احد حتى قاسم ؟! صرحت بـ لا قلب ، و لا عقل ، و بترانيم شجية يعصرها الإنتماء الدموي ' باابااا ما اريييد ، مااا ارووح والله ما ارووح ، ابقى يمممك بس إرضى عليية ، باابااا النااس كلهم يرووحولك فدووة ، اني ارووحلك فدوة بس سامحني والله ما اريد احد غيرررك '

لم تدرك جرمها بحق من توليه ظهرها ، و لا بحق ' النصف قلب ' المزروع بها ، ليأتيها رد والدها الهامس الجازم كـ قشة قسمت ظهر ' وعيها ' : تريدين تبقين علمود بتج ، و لا أبوج فمن زمان نزلتي راسه للتراب

ذو القامة المديدة بمنكبيه العريضين ، كان واقفا كعادته بـ زاوية حادة بين ساقيه رغم إعوجاج الطرف الايمن قليلا ، نظراته منصبة على المسرحية الهزلية القائمة أمامه ، لدقائق خلت وجده يعترف بحقها فيما تفعله ، لكن ان تصل سماجة قلبها لـ يدوس كل ثمين ارخصه لـ أجلها كالكبرياء ، فـ قد أخطئت ! و بجسيم الاخطاء ، راقب والدتها المفزوعة تخرج من حيث دخلت قبل قليل وهذه المرة بمفردها ، يشيعها صراخ طفل باك ، تقدمت بـ عجل نحو زوجها و ابنتها لتحاول تخليصه من هيجان صغيرتهم ، و إنقاذها من تمزيق ذاتها
أولاها ظهره مدبرا ، و بنيته العودة حيث اخته و خنق عنقها ، و من ثم عنقه ، لكن صرختها الهستيرية إستوقفته ليستدير بكامل جسده نحو الاب و الام و ابنتهما ، فيراها بنوبة هيجان مرعبة ، بكومة شعر هوجاء تحيط الوجه المنتفخ ، لتحاول تقطيع خصلاتها عن بكرة أبيها ، أفزعته بـ تعاستها ليدرك عجلا بأن تدخله السريع واجب يستلزمه به عمله ، و قلبه !
فعاد الخطوتين الفاصلة لينحني نحوها فيجرها بقسوة من الأرض حتى تقف ، فتفاجئه هي بـ ثورة اعلنتها ضده هذه المرة ، طارت فلولها ، فأضحت بلا رادع يستوقفها ، بـ لكمات و لطمات توجهها عشوائيا نحو انحاء جسده و كأن روحها تنازع في لحظات رمقها الاخير : عووووووفنييييييي ، كلللللله مننننننك عوووووفنييييي

قيد ذراعيها بجانب جسدها و احاطها بذراعيه ليرفعها من على الأرض سريعا صائحا بـ حنق متوعد و شعرها الثائر قرر لسع وجهه بسياط ' إشتاق لهيبها ليحرقه ' : صوووووتج ، كااافييي إصصصصص

رفسته بقدميها بهلع محاولة بإستماتة التخلص من براثن إنتماءها له : نزلنيييي نززززلنيييييي وخررررر الله يااااخذك الله ياااخـ آآآآه عوووفني عليييييييي

: إصصصصص قلللت كاااافييييي

تحرك حاملا اياها متفاديا قدر إستطاعته ضرباتها ، ليلج بها بأقرب حجرة ألا وهي تلك التي دلفتها والدتها منذ قليل ، ظلت هي تصيح به و تحاول ان تلوذ بالفرار و لكن جاءت محاولاتها سدى ، فـ إستطاع أن يحتجزها بين ذراعيه الملتفة حول جسدها و زنديها ، لتصير ضرباتها مقتصرة على ركلات رأسية لصدره و ذقنه ، نجح في الخلاص من بعضها و فشل في الأخرى ، زئيره الرجولي لم ينفعه بشئ ، إذ إنها كما ادرك توشك على الاصابة بإنهيار عصبي حاد ، أو ربما أصيبت و إنتهى الأمر .. غرسها به حتى أغلق الباب خلفهما حاشرا اياها بينه و الباب ليحرر ذراعاها و تعود لـ خرمشة وجهه و لطمه بعويل ثكلى : علييييي إشجااااابك قلييي إشـجااابك ؟ ابووووية يكرررهنييييي
من وراااك يكررررهنيييي ، انيييي اكررررهك اكرررهك اكررررهك ، عوووفنيييي يللااا عووووفنييي

لتعتقه من ضرباتها محوله عنفها للذات ، حاولت مجددا انتزاع شعيراتها من جذورها هاتفة بهيجان صرف : اطللللع من بيتناااا رووح هنااااك روووح لمرررتـ ـ ـ

يمينه شدت كفيها بقبضة حديدية رادعا اياها عن الاسترسال في الجنون ، و التبذير بكومة خيوط الليل الحالك ، ليكتم صوتها بـ يساره متمتا بـ حدة ' كافي تخبلتي فدمرة شبيييج '
انتشر السكون في المكان ما خلا وجيب قلبيهما حتى لاحظ ازرقاق بشرتها طلبا للهواء ، فـ أبعد كفه قليلا ماسكا بذقنها مهدهدا هيجانه لتتنفس هي بشراهة طفل جائع ، إنتهى بها الامر منحنية نحوه لتسعل بـ إفرازات دمعية و انفوية كـ طفل يتيم ، نعم يتيمة هي بدون قاسم ، تشعر بذلك و الله ، لفظها من رحم ايامه ، والدها قذفها بعيدا بإزدراء !

و كما خبى صياحها عاد و إندلع : آآآآآآه أبووووويااااااا ابووويااا ابوووويااااا حيموووووت من ورااييييياااا

تزامن صراخها مع ضربات تسددها بجمجمتها الى الباب من خلفها ، ليحتضنها هو بقوة مقربا إياها منه شاعرا بـ صدره يفرغ فجأة من محتوياته ، إنه يتصلب رعبا من أن تجن ،
عصرها بقسوة شرقي على وشك أن يفقد ' إكسير ' حياته غير آبه بـ دكه لعظامها بين ذراعيه ، ليهوي معها ارضا فخرج صوته متوسلا إياها الرفق به ، شاعرا بـ رزمة من الليل تتسلل بخفة لتحتجز نفسها بين شفتيه ، و لأول مرة يقسم بـ أنه اضحى مستعدا لـ فقدان نبضه و قلبه ، و كله فقط كي لا يمس هذا الكائن الضعيف الكسير مكروه ، فـ لتتوسد صدره عمرها بأكمله ، فـ لتكتفي به مخدعا ، فما حاجتها لقاسم وهو هنا يفصح عن إستعداده لـ دك عنق أعتى الأحزان لئلا تمس قلبها : كااافيييي ' حبيييبتي ' كااافييي سكتتييي إصصصص ؛ ماكووو شي مرررح يصيير شي ، إصصصصصص لخاااطريييي كااافييي ، إهدي

و بين ' أنينها ' ، و همساته الرجولية لبطش وجعها ، علا نحيب أخر ناعم و حاد بذات الوقت ، شق قلبه بمشرط يملك من الأسنان سبعين واحد !
و كإن الجود ما إن شعرت بـ عطر ' أبيها ' يفوح قررت الإنغمار بـ صدره ، أوليست هي احق به من أمها ' المخادعة ؟ ' ، تعال يا أبتي فـ إبنتك هنا ، نسبت لـ غيرك زورا ، يا أبا الجود متى ستدرك بـ أن لك قطعة من الجنان تنمو بين شياطين الجحيم ؟!
أما إكتفيت من حضن أمي يا ' بابا ' ؟ .. إبنتك تغير ، فـ إدنو منها و ارضها بقبلة على الجبين !

.
.
.









حامل بين السبابة و الإبهام إسطوانة رفيعة ، معدنية المظهر ، ثمينة كـ النفس بل و اثمن ، جسده الضخم يقابل النافذة الطويلة المطلة على الشارع المزدحم بالسيارات المختلفة الانواع و الاحجام و الالوان .. كل الكون من حوله يخلو إلا من تلك الطفلة السائرة بـ قد يلفه الأبيض ، كـ عروسة ' حب ' تبدو في وضح هذا النهار ، النهار الاخير ' المودع ' ، أهداها كله ، فـ أهدته بعضا منها و رحلت !

يراقب تحركها البطئ نحو سيارة النقل الجماعي ، بـ صدر ينتفخ بـ صدى وجيبه الهائج ، و من هناك بين الجموع المنتشرة ، إرتفع رأسها لـ تتقابل نظراتهما من على بعد يتناسب مع بعد عالميهما ، و دينيهما ، قفز قلبه بين الاضلع و إنشدت اعراق جسده كلها ، لتستصرخه رغبة في الصياح لم يكبتها ، بل زأر كـ أسد جريح ، بل ذبيح !

نافذة و هواء هما الفاصل بينهما ، و بعد خمسة طوابق عن الأرض ، لكنه يشعر بـ تسللها عبر الأوردة ، من هي إذن ؟ أ تلك التي ما إن رأته يراقبها تبسمت ؟ ام هذه المتجولة ' كـ خيالة في إسطبلها ' بين الاوردة و الشرايين ؟!


كل شئ حدث بـ لمح البصر ، لم يكد يرف جفنه ، لم تكف هي عن الإبتسام ، لم تغض طرفها ، و لم يبتر توصل روحيهما ، ولم و لم و لم ! لا ينفع النفي هنا ، فـ الإثبات واحد ، بجزم و بسبق إصرار و ترصد ، تناثرت بثوبها الأبيض ، تناثرت حتى لم يتبق منها شئ ، تناثرت فـ إندفع هو معها لينتهي طيرانه بإرتطام حاد لـ جسده حتى أبعد جدار
تناثرت ' ذات الأبيض ' بدمها كـ أمها بغداد !




.
.
.

السلامُ عليكمْ و الرحمةْ


و بعد طول إنتظار ، و غياب > أستحي أني أبيحه اعذارا أكثر مما فعلت

ها أنا أعود لكم ، محملة بـ " دمعي " ، ، هذا الإدانة .. الأخيرة ... إستنزفت مني روحي بكاملها
مضيت الثلاثة أيامي الماضية في بكاء مستمر ،،
أحداثها موجعة جداااا

أعتذر بأنني سـ أؤلمكم ، أعتذر جدا
و لكن أرجو أن تجدوا من عذري مرتعا مقنعا لكم ،
فـ يا أحبة الحلم ، إني اعيش في بلد جريح ،، ذبيح
أحمد الله سرا و علآنية لإغداقه علي بـ نعمة الكتابة ، نجحت و الفضل لله وحده و لكم من بعد جلالته أن أطرق قلوبكم و أسكنها ، كما فعلتم أنتم و سكنتمونني
أليس من حق بلدي العراق .. و حبيبتي بغداد أن أبكيها في قلمي ؟
ألا تستحق أن أكون عادلة بحق ترملها و تيتمها ؟
ألن أكون أنانية إن بحثت عن التصفيق الحار و الإعجاب الصرف بالـ رواية " السعيدة الخيالية "
لا توجد نهآية سعيدة في عالمنـا أحبتي
و أنا ولدت من رحم الواقع ، و لا أستطيع الـ تغاظي عن الأمر .. و كأنني ترعرعت في قصر السيندريلا

**

فـ نداء لكل من يعلم بأن قلبه ضعيف لا يحتمل الوجع ،
الأدانة موجعة جـــدا > أو هكذا وجدتها .. و أتمنى أن تصلكم كما كتبت و أحسست .. و بكيت !
القسم الأول فقـط بإمكانكم الإستمتاع به كيفما شئتم
و من بعده تأتي الكارثة
فـ صبرا أحبتي .. موعدنا في النهاية " المرضية " كما أخبرتكم مرارا

الحلمْ مُستمر : )




بسم الله الرحمنْ الرحيمْ

×
صلاتكم أيها الأحبة .. ثم كونوا معي



الإدانة العشرونْ / الأخيرة


×



مَتى مِن طول ِنـَزْفِكَ تَستـَريحُ ؟
سَـلاماً أيـُّها الوَطـَنُ الجَريحُ !
تـَشابَكَت النـِّصالُ عليكَ تَهوي
وأنتَ بكلِّ مُنعـَطـَفٍ تـَصيحُ
وَضَجَّ المَـوتُ في أهليـكَ حتى
كأنْ أشـلاؤهـُم وَرَقٌ وَريـحُ !
سَـلاماً أيـُّها الوَطـَنُ الجَريحُ
وَيا ذا المُسـتـَباحُ المُستـَبيحُ
تـَعـَثـَّرَ أهلـُه ُبَعضٌ ببَعض ٍ
ذ َبيحٌ غاصَ في دَمِه ِ ذ َبيـحُ !
وأدري..كبـرياؤكَ لا تـُدانَى
يـَطيحُ الخافِقـان ِوَلا تـَطيحُ
لذا سَتَظلُّ تـَنزفُ دونَ جَدوى
ويَشرَبُ نَزفـَكَ الزَّمَنُ القبيحُ !
سَـلاماً أيُّـها الوَطـَنُ الجَريحُ !
عبد الرزاق عبد الواحد


هي امرأة هزمتني في أول لحظات اللقاء
لكن انا رجل لا يعترف بالهزائم
بشير الشمري








نشيج الروح قد يعلو ليصم الآذان ، و نحيبها قد صم قلبه لـ برهة من الزمن ، كآبة عظمى لفت من حوله لتخنقه ، ماذا فعل ؟ أي ذنب إقترفه بحق احداهن ، لم يكن يوما من فئة الظلمة ، لم سمح لنفسه ان يستأسد و يستذئب قربها ؟ لم لم يقتص انتقامه الغبي بـ طريقة اكثر ' شرفا ' ؟ هو آلمها ، فـ أوجعته ! قد لا تدرك بأنه فعلا يشعر بالندم ، الندم كلمة لم تكن لها معنى في قاموس تصرفاته الهوجاء ، لكنه الآن فقط و بعد عام من ارتداء قناع الوحوش ، يجد نفسه مطئطئا لرأس الرجولة ، باحثا بدواخله عن عذر بجح يبرر به وقح عمله ، أدخلها بدوامة الثأر ، لـ يكون هو أول من يجر بحلزونيتها المرعبة ، بين يديه تأن ، ذاك الأنين الحقير كم كان له دور في حكايتهما .. يتداعى أرضا مستندا بظهره على الباب المؤصد دونهما و ذلك الكائن السخي بإزعاجه الباكي كل ذي برهة ، لتقع هي كـ مغشية بين احضانه ، لا يصله منها سوى تمتمات غير مفهومة لأسماعه ، و واضحة كقرص شمس تموز لـ نابضه ، ذاك الذي لم يكف عن الإرتجاج بصدره ، و كأنه أسير عاد توا لأرض الوطن ، الوطن ! دوما ما تقارن حواء بالأوطان ، و يبدو إنها تستحق ، فكل إبن آدم بـ دونها ' غريب ' ، و لو كان في حضن الوطن ، لكم إشتاقها يا الله

تتوسد صدره بجذعها ، جانب خدها ينام بـ هناء تام فوق عضلة تكاد تنفجر لشدة إرتجاجها ، تهذي بحكاوي غريبة و كإنما حمى ' رؤيته ' قد أصابتها ، من الجنون ان تعود لها حالة الهستيرية الآن ، و كأنما لقياه هنا ، في أرض آل قاسم له من الأثر أعمقه في خدش خلايا المخ و تحفيزها للإنفلات لتجعلها تهيج بأشجانها ، يأتيها بكاء الصغيرة الراجي ، فتقابله بالخمول ، و الجمود .. لتصمت تلك مجبرة ، و لا يطيل الامر حتى تعود متوسلة حضور والدتها الشاردة ، لا تشعر بشي إطلاقا ، و كإن بها قد ألقت بوعيها في قارورة زجاجية لتحكم إغلاقها فترميها في بحره ، بل محيطه ! علي ، لم إخترت العودة ؟ لم أكد أتقبل فقدانك الأبدي و بقائي معلقة بـ جيدك و رباطنا هو هذه الباكية التي لم تكف عن إبداء إنزعاجها من حضورك ، لم ظهرت الآن ؟ فاقد القلب لا يعطي حبا يا حبيبي ، و أنت بـ فقدانك كل شئ لن تستطيع تقديم ' نتفة ' لي و لـ صغيرتك ، لن تفعل ، صغيرتك التي إنشقت من نسبك بفعل قاتل ، و مجرم ، بفعل والدي ، قرة عيني .. إني أتوجع لهذا القرب ، يكاد قلبي يميز من النبض بنبضات ترتعش لوجودك هنا معي و إبنتنا و أمام اعين أسدي ! لم احلم قط بهكذا لقاء ، فمنذ زمن تعلمت كيف أكتم صوت الحلم ، فأكمم فمه و أعصب عينيه و أخيرا أربط كفيه و القدمين ، و بـ برود ميت أشعله بـ ولاعة الواقع ، آراه يتلوى امامي طالبا العون ، لأشيح بوجهي ضعفا و يأسا ، لا تلمني إن عبست لـ رؤيتك ، فإني أخافك و أخافه ! هل تدرك مابي من ضياع ؟ هل يؤلمك كوني إمرأة عتبت الثلاثين و كل مابي يستصرخ الطفولة ؟ إمرأة اعتادت منذ أعوام أن تكون كيسا يلقون فوقه قبضاتهم كمصارعين هائجين ، و لـ ويل قلبي لم أتلق تلك الضربات إلا من كل حبيب و غالي ! فهل لك أن تستجيب لوجعي و ترحل من جديد ، إرحل فما عاد بـ جسدي مكانا لـ كدمة ، إزرورقت حتى اظافري ، فهل لك برحمة لترحمني بها ، سيدي ، نبض قلبي ، إني أشتاقك ، و أتنفسك بالحضور و الغياب ، غادرني قبل أن يزل قلبي و يعترف لك بجريمته الشنعاء ، بجوره بحقك ، أتوسلك الغياب ، لكن قبله إشبعني بك ، فأنا أتضورك شوقا ، صومي إياك يكاد يقتلني ، جفت أوردتي من مصلك ، فهل لك أن تسخى علي بجرعة تكفيني لعام أخر ؟! ضمني إليك أكثر ، علي

رأسه المطرق نحوها أضرم بها ثورة من خجل و إثارة ، فأنفاسه الحارة لم تفتئ أن تصفعها كل ثانيتين ، مسبلة الأهداب لكن الفؤاد يبصر ما ألم بمالكه من جنون ، فعيناه لم تتركا إنشا بين طيات الملامح إلا و مسحته بالكامل ، و كأنه يملك أشعة سينية فتاكة كاشفة عما ينوء بعيدا عن الأعين ، إشتعل القلب رغبة بعد إذ أحست بأنامله الخشنة تحط فوق خدها الناجي من الغرق بمحيط صدره ، حركاته الناعمة تكاد تغشيها فهي لم تعش معه يوما بـ عقل ! و لم يلمسها بهذا الشغف الرقيق ، و كإنه يحتضن بين يديه كائن هلامي يخاف أن يتزحلق منه أرضا ، ظل يتلمس ملامحها بإفتراس رغم فزعها منه إلا إنه أنعشها ، و جفف ما تبقى من الادمع من على الوجنتين ، لينير قبس من ذكرى قريبة في دماغها ، ذلك اللقاء ، في دورة مياه المحكمة ، لقد كان شغوفا يومها و بشدة ، أرادها و لم يتوان عن إخبارها بذلك ، نحت ملامحها بـ أصابعه كما الآن ، لكن رشفة الحنو هذه هي ما تستغربها ! ما باله هذا الحبيب ؟ هل يدركه الهم فـ يودها كـ " عادته " مرتعا لانفجاراته بكافة أشكالها ؟


إنتفضت بلا شعور حينما ثبتت سبابته على ذقنها ، لتتمايل برقة مدغدغة فوق سطحه المشتعل و المنتفخ إثر البكاء ،! فرجت شفتيها دون ان تدرك و نبضها يتعالى حتى ظنت بأنه سمع ضجيجه فـ أبعدها لإزعاجها إياه !!
و لكن ظنها خاب و هو يرتشف من نبعها الصاف بـ هدوء خدر أطرافها ، ليتجمد الكون كاملا في هذه اللحظات ، لا تنصت إلا لضجة أنفاسهما ، و همهمات تنطلق منهما بحالة من اللاوعي ، إختض جسدها بين يديه ، بيمينه حل عقدة شعرها الذي طالته يداها بجنون صرف فتشعث ترتيبه ، أما اليسار فكانت كعقد من جحيم يلف عنقها النابض ، رافعا بطرف سبابته ذقنها نحوه


فالشوق فاض بمكاييله عنده ، أدرك للتو معنى النفي ، هو قد نفي من جنتها ، حرم من إرتشاق عذب الزلال هذا ، أي رحيق هذا الذي يملأها و لا ينضب ، إنه يكاد يلتهمها ، تأوهاتها بدل أن تبعده كانت تثير رغبته المرعبة بها أكثر غارسا انامله بين خصلات الليل و جارا لبويصلاتها بجنون مشتاق ، لتلهث في غفله من تطلبه المصر : كافي

لا يدري كم مر من الوقت وهو يعاقبها و نفسه على الحرمان حتى ترهق و تطالبه الإبتعاد ، هذه المرة غرس أنفه في ليلها الحالك ، منتشيا بعبير الزهور و الاعشاب الذي شق صدره و إستكان به ، يا الله ، كم لها من التأثير العنيف على صدره ، يكاد يقسم بأن قلبه لم يختض بين اظلعه يوما كما يفعل عند كل لقاء بينهما

' علي ، شبيك ، كافي ' همست به بلهاث متواصل تحاول ثنيه عن لحظات فقدان السيطرة هذه ، ليسكتها مجددا بما اشعل عودها الفتان لعينيه النهمة ! كانت تتلوى بين ذراعيه و وجيب القلب يسابق سرعة الأنفاس من منهما يثبت عشقه أكثر ، كان قد ألصقها بصدره و كأن هنالك غراء يمنعها من فك الإلتحام ، ليفقد تماسكه لوهلة فيقرر أن يتخم نفسه بما حرم منه بإصرار و ترصد من ذاته المترفعة ، و كأنه بهذا المكان " الملوث " لا يعلم عمن تشتعل تحت يديه سوى عشق يتآكلها ، و يحرقه ! تمادى بـ إرهاقها ، فأبعدها لبرهة ، هامسا امام وجهها بـ صوت أجش خدرت له كافة أعضاءها الحيوية ، إلا عيناها ، فما كان منهما سوى التحديق بـ حدقتيه المتمثلة بجمرتين متقدتين نارا : جلنار ، إنتتي .... جلنار !

إنفرجت شفتاها لوهلة ، لتدرك عظيم خطأها و نظراته تتسرب من مقلتيها للثغر المستعر ، و برقة نادرة مال بجذعه و بها نحو الأرض ، متمتما بـ سباب أفزعها ، صدرها يعلو و يهبط بسرعة اجفلتها ، إدراكها بمراقبته لكل تخلجاتها اصابتها بالدوار ، لتقرر الهرب بـ إرخاء جفنيها ، فما تحس به قمة في الفوضى و كأن إعصارا قد جاءها به فـ حطم ما بنته منذ أشهر ، إقتلع تماسكها من جذوره ليعيد لها فداحة خسارتها بين ساعديه ، خسارتها التي ما زالت تعاني من توابعها حتى هذه اللحظة ، تأوهت بـ وجع شاعرة بيديه تجر شعرها من جذوره بـ رجفة ، رعبها السادي قد بلغ أوجهه و هي تحس بـ علوه فوق جسدها المستلقي على السجادة الفخمة ، ذاك العلو الشاهق الذي بات يتناقص تدريجيا لا تعلم إن كان الجبل قد قرر الهبوط نحو السفح ، أو أنها قد حملت بـ ساعدين لتوازي قمة الجمل بعلوه ، حتى عاد لها الدوار لكونه قرر معاودة الإرتشاف ، إبتعد عنها لـ يهمهم بـ إشتعال خض قلبها بين حناياه المتراقصة : يا الله ، يا الله

و أخيرا قرر تحريرها ، ارتخى جسدها كـ قطعة من زبد إضطرمت تحتها نيران لتصهرها ، فهاهي تنساب من بين أنامله بعد إهداءها قبلة على الجبين ، ليرتطم ظهرها بالقاع ، لا لم يكن إرتطاما ، بل هو شئ اقل شدة ، و أكثر رقة ، تأوهت لدى ملامسة حروفه المشتعلة بإحتراق قد طال اذنيها و هو يهمس : إنتي ... إنتتتي ، ما أقـدر أعوفج بعد ، رجعي وياية جلنار ، رجعي

يراقب شفتيها المكتنزتين بمشاعر أودت بعقله نحو الجحيم ، بعد سكرته اللذيذة بها أحاقت به الفكرة ، لم يجيئها بنية تناولها السريع ، ما يرغبه اعظم ، يودها كاملة ، تفر بنفسها من عائلتها البائسة و تلتصق بظهره ، يود أن يجد بها فناءه و بقاءه عند كل إشتهاء ، و إحتياج ، ما تذوقه الآن ليس سوى غيض من فيض .. فهذه السخية المشاعر تمتلئ بالكثير ، و هو الأعلم بالأمر !
تابعها و هي تميل على جنبها مولية إياه ظهرها ، إحتضنت جسدها الغض و جفناها انفرجا لتتركز نظراتها امامها بذهول ، مالذي فعلته ؟! كيف إنساقت وراءه كالغبية ؟ لم قربه لا تجد بدا من المقاومة ؟ بعد ما حدث الا يفترض بعودها ان يشتد و يقسى ؟ لم تراها لينة تذوي بين انامله ؟

آه
فلتت منها حالما شعرت بضغطه القاسي على جانب خصرها ، أغمضت عينيها لتتحدث مجفلة و بلا شعور منها عادت مآقييها لتمتلأ بالدموع ' ممكن اعرف ليش رجعت ؟ ' ، ألا يكف عن قسوته ؟ هل يدرك مقدار ما تعانيه بضعفها الغبي قربه ؟ إنها تحترق ، كارهة لذاتها الصاغرة امام سيدها الجائر ، جسدا و روحا هي جارية لدى هذا السادي المتغطرس ، الخائن !
يا الله ، كيف نسيت غدره و تلاعبه بأعصابها و هو هنالك ، يتهنأ برفقة أخرى ، و لربما مشاعرها ، آه ، يؤلم ، قصتها بأكملها تدمي الروح .. فهل لك بإغداقك صبرا علي يا رحمن ، نشيج خافت فلت منها ، لتتدارك الأمر بتكميم فمها بقبضتها ، لكن لم يطل الأمر لتشعر بدفء يحيطها ، لا لم يكن دفئا ، بل نارا مشتعلة إلتفت حول قدها ، ليديرها نحوه مجددا ، رافعا إياها نحو صدره ، ليهدهدها بخفوت جمد إحساسها بالكون فجأة ، هذا ليس برجلها ؛ ليس بعلي ! من المستحيل أن يكون هذا هو ذات الرجل الحاقد المستعر بجنون انتقامه ، ذاك الذي شق ستر عاطفتها ، و جسدها ! لمساته الحانية على شعرها المسدل ببعثرة طرقت على ناقوس الخطر بداخلها ، لن تستسلم له مجددا ، آه ، ليتها تنجح ، فليكف عن التلاعب بشرايين فؤادها ، فـ ليرحمها ، هتفت بحنق مختنق بالبكاء و شفتاها تلامسان عضلات صدره المتشنجة : علييي ليييش جييت ؟ موو انتة خلص ، موو اخر مرة تخابرنا عرفت سارة يمك ، مو إنتة متريدنـ ـ ـ

تألمت بحق فما كان منها سوى الاعتراض " بآهة بغيضة " عن عنف يده التي جرت بشعرها قليلا حتى يرتفع عنقها و تواجهه ، أخرسها قوله الشرس و هو ينقل بنظراته الحاسمة بين مقلتيها بتوتر اخافها : ديري باالج ، ديري بالج تقولين اني ما اريدج ، لتصيرين غبية ، إنتي تدرين ... تدرين إنو إنتي أكثر شي بحياتي كلها اريده ، أريدج ! .. حيل أريدج " جدا "

زاغ بصرها رعبا و فمها عبر عن بلاهة حالها و هو يرتخي بـ ذهول صرف ، اهدابها ترفرف بـ سرعة رسمت على ثغره بسمة عطوفة رغم نظراته المتقدة ، لم يقاوم رغبته و لا لبرهة ، لم يجئ بنية الفطور ، لكنه فعل ، و بما أن صومه كان طويلا ، و قاسيا ، فـ على فطوره أن يكون مشبعا ، و ثقيلا ! مال نحوها مجددا مثبتا لها مصداقية حديثه ، مهمهما بعبارات غير واضحة ، غالبيتها تحتوي على " أريدج ، جيت لإن اريدج ، بعد ما اقدر ما اريدج "

كمحوم كان ، و كـ مصابة بعدوى صارت ، لتتعلق به بغير ذي صبر ، و لا عقل ، هامسة له بين لهاثها المغري غامرة رأسها بين سترته وقميصه : علي ، لتروحلها ، لتبقى يمها ، أني أحبك بس ، لتخلي غيري يحبـ ـك ، لتحب احد انتة ، اني الاولى بيك ، لتقترب من غيري


طنين اصدره نابضه و إستقبلته أسماعها بـ سعادة زقزقت لها عصافير حول رأسها ، لكن الصورة إنطفأت بعد قوله الصارم : لعد تعااالي وياية

هتف بقوله الصارم و انفاسه تتلاكم من منها اولا تصل لتقبل بشرتها الشهية ، لتنطفئ اللهفة بصوتها ، و ينسل الوجع من بين همسها الخافت وهي تبعد نفسها عنه مكرهة : مستحيل ، ما اقدر

خبت ثورته بدجاها ، ليعدل من وضعها أخيرا ، محاولا بشتات ان يتمالك نفسه ، بصعوبة قسوى حررها بعد إذ تناولها راضية هذه المرة ، و متوسلة ، إستقام بـ تكشيرة ملامح مستندا بثقله على قدمه اليسرى ، و ما إن إستقر ناظرا إليها من مرتفع ، مد يده نحوها ، لتتقبل اعانته بـ إستسلام اذهله ، و ما إن وقفت جرت بيدها لتتحرك مبتعدة عنه نحو السرير الوحيد في الحجرة .. و كأنما للتو قد وصلته ذبذبات الصوت المزعج للصغيرة ، تغضن جبينه لوهلة مدركا بعقل مغطى بغيمة من الشرود أنه حتى هذه اللحظة لم يتحدث معها بعقلانية حول رجوعها الواجب معه ، ان ظنت انها ستنتهي منه بـ " مستحيل " فعليها ان تكون اكيدة بأن ظنها اثما ، الجبين المجعد قد ارتخى مراقبا هذه الرمانة الشهية و هي تميل بجسدها المغطى ببجاما صوفية ثقيلة ، لترفع الكتلة الباكية الصغيرة و التي سرعان ما اتخذت من صدرها وسادة ، و لكم تمنى تبادل دوريهما الآن ، هالة من الحنان تشكلت حولها فأعشت عينيه برقتها ، إكتفى بالانصات الصامت و المتابعة الهادئة لحركاتها الرقيقة في معاملة تلك الطفلة ! ، إقترب منهما قليلا بحركته المائلة نحو اليسار ، ليشعر بتشنج عودها المياس و انحباس أنفاسها بات ظاهرا ، لتكتمل صورة الرعب بـ إزرقاق شفتيها ، لم يستطع إشاحة بصره عنها ، همس بخشونة متلاعبا بعاطفتها مشددا على احرفه : تعالي وياية ، و خلي نجيب جهال و نربيهم سوة ، جلنار كافي ، جم مرة قتلج رجعي !

صامدة بمواجهته ، السرير خلفها و هو امامها و طفلتهما بينهما ، يا لطيف إلطف بي ! ، كـ مارد مرعب يسيطر عليها من علوه ، و هي الجنية الصغيرة المرتعدة الفرائص قربه ، لكنها لم تكن مرتعدة حقا ، بل متخشبة ، لا شئ بها قد عاود لعمله الطبيعي ، حتى هدهدتها للصغيرة قد خبت ، و الأمر ' للعجب ' لم يزعج الجنية الصغيرة ذات المزاج الازرق الشبيه بمزاج " مارد كبير " ، كان رأسها مرفوعا قليلا حتى تبصره ، لتنتقل انظارها حيث يده الممتدة على غفلة منها لتحط تحت ذقنها اليابس ! ، مسح بإبهامه بشرتها بـ دغدغة آلمتها ، ليعود فيستطرد بنبرة لم تخلو من الإعتزاز ، رغم جوهرها العاري بـ إحتياجه : اني تعبان ، خايف على أختي ، و ما ادري بأي حق بس مدا اقدر انسى الي صار ، و لا إنتي ناسية و لا رح تنسين ، خصوصا اني ما اطلق ، لو الدنيا تنقلب ما اطلق ، و ابوج مثل مشفته مناوي يسامحج ، فتعالي وياية و خلصي من هالعائلة الزفرة

شمخ رأسها بحدة ، لتكز أسنانها و نظرتها الوديعة العاشقة قد ذوت لتحل محلها شعلة من إحتراق أجبرته على الإبتسام و التقدم خطوة أخرى حتى لامست بطنه ذراعاها المحتضنة للصغيرة ، إنكمشت برعب افزعه ، لتتقهقر خطوة للخلف كادت بها ان تتهاوى على السرير لتصرخ بـ هلع لحظي بسبب " حلاوة الروح " ، و لحسن حظها و الصغيرة إستطاع أن يجرها من زنديها بقوة أجفلتها لتتلصقان بشدة بصدره وهو يهتف بقلق " الله الله الله ، على كيفج يمعودة شبيج " ، و هنا أعلنت صافرة الإزعاج الصغيرة عن غضبها ، لتسحبها من سكونها الجسدي و الحسي ، فتحاول جاهدة ان تسكتها بـ هزات خفيفة متمتمة بـ : إشش كاافيي حياتيي ، كاافيي عمرري ، دوودي ي حلووة كاافي أششش ، خلص خلص إسسم الله ، حياتي مامـ ـ

انشد حبلها الشوكي بقسوة لترفع رأسها على اثره نحو رجلها بصورة مباغته و الفزع قد لون ملامحها التي شحبت فجأة و كأن الموت قد أدركها ، تبا لها لقد اخفقت في التماسك ، يا الهي فقط لو إنه قد سمع ، سيقتلها ، لا محالة سيفعل ،


: شبيج ؟!

استفسر بإقتضاب مراقبا هيئتها الذاهلة بملامحه ، كان قريبا جدا ، ملاصقا لها و الكائن الباكي المزعج ، ألا يضاف مع هذه الدمية زر لكتم صوتها ؟ و لتزداد حيرته هزت رأسها بسرعة هائلة ضيق إثرها عينيه ، حاول ان يستشف منها ما تخفيه و لكنه فشل ! فلم يجد سوى أن يكرر : جلنااار لتصفنين بوجهي ، أني عايف اختي بالمستشفى و جااي علمودج ، تعرفين شنو يعني اعوف اخر شي بقالي من اهلي و اجيج ؟ اذا تعرفين فبدون حجي زايد هسة تحضرين غراضج و تجين وياية ، و ابوج اني اتفاهم وياه ، لتخافين





بضعف اهلك جسدها إرتأت أن ترمي بحملها فوق السرير ، لتصرخ المزعجة طالبة النجدة بمن يحملها و يهدهدها ، كما اعتادت لتتدلل ، و لكنها لم تلبي نداءها ذاك ، اكتفت بهزها في حجرها و عيناها شاردتان ، لحظة لحظتان و ثلاث ، ظلت تفكر بجدية في نهاية ما تخفيه ، لابد أن يكتشف علي أمر إبنته ، سيفعل و لو طال الامر دهرا بأكمله ، هي لن تفلح بمواراة الحقيقة طويلا ، قلبها يتآكلها لوقع الإثم الذي اذعنت له كشيطان اخرس ، مالذي فعله هذا الشهم ليتلقى منهم كل هذا النكران ؟ ألم يكتفوا بما سلبوه منه ؟ اختيه و قريبته و شرفه و فوقهم جسده ! ، لم يشبعهم الأمر لتتمادى اياديهم القذرة فتطال طفلته ، نسبه ! يارب ، إرشدني للفلاح ، أعلم بأني إن عريت الحقيقة امامه لن اكون سوى متهمة ، و قد ينفيني بعيدا عن مملكته التي ظل ساعيا لشهور كي اعود لها و انا الملكة ! لأجاوره ، و الاهم من ملكوته ، سيعمي بصري و و يلكأ قلبي و يأخذها ، هذا الرجل الذي تعرفه كما تعرف خطوط يدها إن علم فقط بأنه قد ظلم بمقدار ذرة فإن ما به من شر كامن في دواخل نفسه سيتفجر لـ يستوطن الاحداق و الفؤاد و يتحول من كائن بشري لأخر جحيمي !

أرعبتها هذه الفكرة ، فوأدت نيتها بالبوح ، يا الهي ستجن .. كلهم يعصرونها غير مدركين مقدار الجفاف بداخلها ، لم لا يرحمها قاسم و يفض عن جيدها حبل الندم ؟ و الخوف ؟ شعرت فجأة بأن السرير سيقع بأعمدته الاربعة الضعيفة حالما استقر المارد فوقه ، قربها ، ملامسا لكتفها بكتفه ،

: ليش متحجين مثل الاوادم ، جاوبيـ ـ

بـ هدوء اجش علق فجأة حالما وقعت عينيه سهوا على " الكائن الاحمر المزعج " ، تاهت حروفه و جف حلقه فجأة ليفغر فاهه لأقل من ثانية ، بلا وعي منه همس : ما شاء الله

رمش بـ خفة ليمد يمينه نحو من سكنت عن الصراخ مراقبة الجسد الضخم و العينين المعتمتين بفضول من يستكشف الكائنات من حوله ، قرب سبابته من القبضة الناعمة ، لتتدغدغ اعصابه بهيجان اختض له قلبه فما كان منه سوى أن يبتسم بعفوية ، متمتما بـ : لج هاي شقد حلوة ؟ بتمن ؟ 

' بتك و الله بتك ، بتك و بتي ، عليييييي لو تعرف بيها رح تموتني والله رح تموتني ، إلهي قلي شسوي رح اتخبل '
جفلت اثر ملامسته لكفها الراسخ على بطن الـ " جود " ، رفعت رأسها نحوه لـ يحادثها بقوة ضاغطا على اناملها : انتي ابد مو طبيعية فهميني شنو السالفة ؟

: ماكو شي

همست بها لكنه اصر ، فما كان منها سوى أن تصيح بنفور راجف : رجاءا روح ، مناقصة هم أني ، أني ابوية برة حيموت من وراية و انتة تريد تريح نفسك


توسعت احداقة لثوان فقط ، شقت رائحة الغضب الفواح مسامات جلدها لتلسعها برعب و هي تراقبه يرفع كفها ليعتصر بنصرها بقسوة ، و عيناه اظلمتا بقهر فاض به مكياله : تدرين مليت منج ، و من سلبيتج و غباااءج ، و يكون بعلمج اني جيت مو لخاطر سواد عيونج ، بس لينا حلفتني اجي .. عبالها انتي عاقلة مثل العالم و الناس ، بس متدري الله بلاني بوحدة زمالة

اهانات متكررة و قاسية نفثها بـ حدة " المرفوض " بوجهها محاولا بإستماتة ان يستل له منها غضبا و جمرات متقدة ، لكنها ظلت على حالها الساكن لتقلبه على صفيح يصل بين جرفي سعير

: موو صووجج صوجي قدرتج و جيت ، انتي وحدة مو ماال احترام

بحنق صاح بها راميا بكفها بعشوائية لتضرب وجه الصغيرة التي هاجت فجأة و كإنما اسبابا تنقصها للثوران ، زمجر كـ ليث جريح لـ يهب واقفا ضاربا عرض الحائط كون ثورته سهلة التسلل لأسماع قاسم ، فالجرح بالجرح و البادي أقسى ، و هي اول من آتتها شجاعتها الواهنة لخدش كبرياءه التي ابداها هي عليها أكثر من مرة ، لتكرر تخيبها لظنه : الي علية سوييته و زاييد ، ميية مرة قتلج رجعي ، ثبتتلج تمسكي بيج بس إنتي غبية ما عندج شخصية ، انسانة ضعفها مقررف ، تعرفين شنو يعني مقرف ؟ أني واحد اريدلي وحدة قوية توقف بوجه اكبر واحد علمود ' لأجل ' نفسها و علمودي ، شسوي بـ زعطوطة مثلج ، رح تطخين التلاثين و لهسة تصرفاتج مال زعاطيط ، شوووكت تكبرين ؟ شوكت تعرفين انو كلج على بعضج غلط ؟

نفث بـ غضب لم يتحكم في لجم جماحه حتى تفجر لينهب المحيط من حوله بـ إشتعاله ، كموقد فحم قد اضرمت به نيران من كل الاتجاهات ، لن يكتفي بتدفئة المنزل ، بل و سيفجره كذلك ، القى عليها نظرة معاتبة دكت حصون مقاومتها ، لتقف هي هذه المرة ، حاكت صغيرتها بهمسة خافتة اودعتها قلبها الضئيل ، لتضعها رغم انتحابها المبكي على سريرها ، متجاهلة أهمية وضعها بالسرير الصغير الخاص بها ، و متعجبة لكون الـ علي حتى الآن لم يلحظ كثرة الدلائل المشيرة للجريمة من حوله ، أم إن انشغال عقله بـ مرض أخته قد الهاه ؟ لا تعلم ، ليسطع فجأة نور من ماض بعيد ، يهديها قولا من تلك الاخت المريضة ، حيث أخبرتها بأن هذا الشامخ احيان كثيرة لا يهتم بصغائر الامور بل لا ينتبه لوجودها حتى !


تحركت نحوه بعجل قبل ان يقرر المغادرة ، لتقف امامه غالقة الطريق دونه بجسدها المملوء بجاذبية ، و لم تصدم لما دفعها بقسوة باعدا إياها عنه ، إلا إنها بإصرار عادت لتحشر كتلتها بينه و الباب ، فتهمس بتحشرج واضح : اني غبية و ضعيفة و زماالة و كلشي قلته ، بس علي خلي نفسك بمكاني ، أني وجعت قلب ابوية ، شلون تريدني اعيدها وياه ؟ قلبي مينطيني والله ، لو على موتي ما اعيدها

لتنكمش هلعا حال أن ضرب بقبضته الباب من خلفها ، لتقترب من صدره بـ فزع و تكتفي باحتضان تلابيب سترته ، لتشدها بقوة متوسلته الشعور : حس بية


أتوسلك أن تفعل ، فأنا أرهقت ، و جدا .. لكنه لم يفعل ، فـ إذا بذراعه تمتد محررا سترته من قبضتيها نافضا يديها بقسوة ، لينحيها عن طريقه مجددا غير آبه بتسمرها فاغرة الفاه ، زفر بـ غضب مكبوت : ولي من قدامي لا ابتلي بيج

هذا هو ، قد عاد لها الغائب الآن ، فذلك الغريب الذي ردد على اسماعها كلمات الاحتياج بالتأكيد لا يقرب لهذا بصلة ، عاندته لتقف مجددا امامه و هذه المرة احتجزت بين الجدار على يمينها ، و يده الراسخة فوق إكرة الباب الساكن خلفها ، انتفض قلبها بجزع و هي تراقب نظرة السخرية بـ احداقه الباردة ، همت بالحديث ليقاطعها بنفور : و ضيفي على الي قلته ، متناقضة متعرف تتخذ قرار ، يللا وخري

بجرأة اجفلته مدت بيدها لتقبض على يده الماسكة للإكرة متمتمة بقهر سافر : إنتتتة ليش متحس لخاطر الله ؟

استرسلت و الألم فاض بها : حرااام عليييكم كلكم ، و لاا واحد يحس بية ، كلكم تشوفوني الغلطانة الي جابتلكم المصاايب ، إتقوا الله بيية ، انتة اتقي ربك بيية حرام عليك والله ، بس تذكر الي صارلي ، تخييل وضعي انخطف مرتين و كل مرة احس بالموت اكثر من القبلها ، تلوومني لإن دخلتك بحياتي بس لوم نفسك انتة الي سويت نفسك عنتر و نقذتنـ ـ آآآي عليي

تود إستفزازه ، قبض على فكها بقوة ليهمس بوعيد نافثا امام فمها انفاسه المشتعلة غيظا : إنجببي ، سدي حلقج و انجبي ، لو مو انيي صرت عنتر على قولتج جـان هسة اني بخير ، عاايش حياتي مرتاح بلة مصايبج انتي و اهلج الـ ***

رفعت كلتا يديها حيث قبضته لتحاول افلات وجهها لكنها فشلت ، فنطقت بذل كئيب : محد قلك ساااعدني حتى هسة تتندم
ثم أضافت هامسة بحشرجة ارتعش لها نبضه : كاافي عاد يووجع

لكنه كابر ليزمجر : حييل " تستاهلين "

نظرة عتب لامعة ، أدركت تأثيرها عليه و هو يحررها مبتعدا خطوات نحو الخلف " بعرج اوجع فؤادها " ليوليها ظهره ناطقا بحدة : شتريديني اسوي و اني اشوفج يمهم و ادري بيهم ميخافون الله ؟ عندي خوات و خفت عليهم تخيلتج بمكانهم

تصلب ظهره اثر حدة صوتها و هي تناقشه بـ غضب جامح لا يدري من اين آتاها : يعني هسة تتمنى اختك بحالي هذاا ؟ تقول علية متناقضة و انتة اكبر متناقض ، تدري بية مظلومة و مع هذا مستمر بتعذيبك

استدار بقوة لـ يزأر : إنتتي زماالة ؟ جم مرة قتلج اني مستعد ارجعج و اصلح حياتج ؟

: علي لتكذب ، إنتة محترجعني علمودي ، إنتة اناني و تريد ترجعني لنفسك

ضيق بؤبؤيه و ثار النبض به متخبطا تحت الاظلاع ، زمهرير مر كان لعابه الذي ازدرده بالخفاء ، يا ويلها ، كيف علمت ؟ نعم ، هو آتاها لنفسه لا لها ، لكونه لن يصطبر أن يبقى منفيا منها اكثر ، جزيرته الخلابة التي استساغ طعم التملك اللذيذ لها وحدها ، و لكن هل هنالك من فرق لكونه يودها لنفسه أو لأجلها ؟ ما دامت النتيجة هي إنغمارها فوق صدره المنتفخ بـ غيظه منها الآن

على حين غفلة اجهشت بالبكاء ، مراقبة لشئ خلفه ، لم يزيح ناظريه عنها ، مدركا بأنها تتابع الصغيرة المجهولة حتى الآن ، آثر الصمت و إنتظارها لتسدل الستارة عن هذه المسرحية المبتذلة لكن انتظاره طال ، فـ خبا سنا غيظه ، و تفجرت نظراته قهرا ، ليشتم بقسوة افزعتها و هي تنكمش على نفسها اكثر محتضنة وجهها بكلتا كفيها ، وحيدة تلعق جراحاتها كـ قطة متشردة من حضن مالكها الآسر ، اشتعل قلبها بـ قبس توتر و هي تشعر بخطواته الدانية منها حتى تلقتها ذراعيه لـ تتلوى بين احضانه بمواء غر ، سعيدة بـ عودتها حيث تنتمي ، تدرك بأنه محق ، و بأنه مما لا شك فيه أن مقدار تناقضها المبجل يدعو للسخرية ، فما ان يبتعد تتوسله التريث ؛ و ان طالب بحقه في رجوعها تهرب متقهقرة في قمقم مؤصد كـ طفلة مخطئة ، و لكنه لا يعلم ، و لو عرف سببها لبطل عجبه !

تأوهت عندما لفحتها انفاسه الحارة و هو يهمس مغتاظا : ليش البجي ؟ فهميني شتريدين مني يا بت الناس ترة خبلتيني ، مرة تريديني و مرة ..... إنتي شنووو قصتج فهميني ؟ خايفة من ابوج ؟ قتلج اني احجي وياه ، و اصلا هوة ديقول اخذها ، شنو الي يمنعج .. صار جم مرة اسألج و متجاوبين و بديت امل و ماريد اعرف السبب ، بس اريد افتهم هسة على شنوو هالمناحة ؟

كانت لا تزال مغطية لملامحها بكفيها ، مهمهمة بـ اصوات ضعيفة ،، حروف مبعثرة لن يسعفه ذكاءه بلملمتها ، لم يجد بدا من الانسحاب ، فـ قد أرهق ، جدا ، و هذه الـ " غالية " لن تصل بـ مركبها لأي بر ، ستبقى متخبطة هكذا بين مد و جزر ، و هو لا يريدها بهذا الخنوع ، لن يحتمل انغماسها في وحل الضعف ، ليتها كانت كـ اخته ، او كـ سارة ، محاربتين ضد اي عدو يهدد بالهيمنة عليهم و سلب مصالحهم !

لم لا تكف عن المكابرة و تعترف بأن ما يشدك لـ هذه المرتجفة فوق صدرك هو ذاته ما يبعدك عنها ، الشئ المستفز بها هو احتياجها لـ كف تمسك بيمينها و تيسر عليها اختيار الدرب الصحيح ، لكنه حاول كثيرا ، جدا ، حتى مل انتظار ما لن يتحقق قريبا ، لذا سيرحل ، فالبعد أولى به من غيره

آه يا علي ، ما أروع وجهك الأخر ، أقسم بأنه لا أجمل من رؤيتك تعامل من يهتمون لأمرك بالمثل ، لأتمادى قليلا بأحلامي ، و أتخيلك محتضنا صغيرتك ، يا الله ، كم ستكون صورتك معها مثالية ، نقية و ممتعة ، أنت و هي و أنا " إن سمحت لي " ، علي إني أموت بكم ، فإنصفوا ضعفي و قلة حيلتي ، كن أنت العادل إن لم يفعلها قاسم ، أرجوك !

إن قلبي صار كـ إرجوحة تتدلى بين اضلعك فـ كفاك هزا له بحق ربك ، بـ هدهدتك تلك تكاد تستل الشرايين الموصلة به ، لتتقطع واحد تلو الأخر ، كـ شعرة تفصل من بويصلتها ! ، لم تكد تنعم بلطفه ، ليدفعها عنه بهدوء متحاشيا بقسوة النظر لها ، ليهمس بعد زفرة ضيق : ديللا وخري داروح

ابتلعت ريقها بجمود ، لتردد متوترة بهمس خافت ، شارد : تروح ؟

: إي اروح شعندي باقي ، جيت علمود شغلة و مصارت فضت خلصت
تنهيدة فلتت من صدره و هو يتابع اختلاجاتها القلقة ، ليضيف بجدية : وضعج هذا ميعجبني ، من تحطين عقلج براسج تعرفين شلون توصليلي ، و وصلي لأبوج اني مرح اطلق ، و خلي يشد حيله بالي يريد يسويه ، مرح يخلص مني إلا بموتي ، زين هيج .. يللا وخري دا اطلع

تألقت مقلتاها بدمع نقي ، زمت شفتيها الكرزيتين لداخل فمها ، لتهز رأسها رافضة بخفة ، لا تعلم إن كانت إبتسامتها الحزينة هي السبب بـ عقدة حاجبيه ، إلا إنه بدا أجمل ، و أكثر وسامة ، هذا الكائن الضخم قد كان يوما لها ، و ما زال !

لا تنسي إنه وحيد ، و هنالك العديد من الفراشات الهائمة حوله ، سيسلبونك إياه قريبا ، إن كنت تعتبرينه ملك لك يا إبنة أبيك ، و أنتي ، بفداحة ذنبك بحق ربك و من ثم حقه ، ستعلمين قدرك جيدا ، و سترين ما بإمكان إبن صفاء أن يفعله ، سترين شخصه الشرس موجه لك أول مرة ، و حينها ، إذكري الفرص التائهة من بين يديك ، واحدة تلو الأخرى

افزعتها ما توصلت إليه من قرارات ، لتهز رأسها مجددا و بحدة أكبر شدت انتباهه ، ليراها تبتعد خطوة الى الخلف ، هاتفة به بـ توتر نبضت به هزات جسدها و صوتها المحمل بـ دلو ملئ بالعبرات ، إذ جاءه مخنوقا ، ميتا : دقيييقة بس هسة ارجع ، لترووح انتظرني

راقبها و هي تغادره بسرعة قصوى ، مغلقة الباب دونه ، ليرفع كفيه نحو ملامحه الصخرية فاركا إياها بعنف ، مزمجرا بـ زئير غاضب محمل بسباب ، الغبية الغبية الغبية ، ماذا تريد أكثر من الذي فعله ؟ إنه ليحتقر ذاته التي صغرت لأوامر قلبه الحقير و نفذت توسلات المشاعر ، مالذي جناه الآن سوى رفض متجدد من سيادتها ؟ ، تبا لها و آل قاسم أجمعين ، و تبا لقلبه الأخرق ، البائس ، يود لو أن بإمكانه اجتثاثه من محله و عصره عقابا ، الغبي !

بتر عليه جلسة جلد القلب تلك صوت سقوط شئ ما ، متبوعا بصرخة باكية عالية الحدة افزعته ، ليستدير بإجفال ، فتكشف له نظراته ذلك الكائن الصغير و قد تكوم أرضا يدفنه الغطاء الوردي ، نحيب عال ، و انتفاضات عديدة بمحاولة فاشلة للنجاة من قبل المزعجة ، جعلاه يدنو منها بـ سرعة عرجاء ، لينحني رافعا اياها ببساطة ، لحظة فقط ، اكتفت بها الصغيرة لـ إخفات صوتها ، و لكن الشهقات المتواصلة لم تنتهي ، و أكثر ما شده هو ارتجاف شفتها السفلى البارزة بـ " برطومة " سرقت نبضه !

فلتت منه ضحكة قصيرة ، متناسيا " عمدا " كل ما حوله ، ليرفع من يعتقد إنها الفرد الجديد لعائلة عديله ، عبد الله .. لم يجد صعوبة في حملها بالطريقة الصحيحة ، و عيناه تمشطان ملامحها الجميلة جدا ، من الأذن المتألقة بحلق لماع يخطف انفاس الفتيات بالتأكيد ، الى الأنف الصغير و الفم الواسع المضحك ، إنتهاءا بـ المقل ، سبحان من صورها ، دائرتين متسعتين بلون الزمرد الآخاذ ، لا يعلم لم تذكر عيني اللين ؛ تبدو هذه المزعجة و كإنها إبنتها ، ذات العينين ، و بالتأكيد اللسان السليط ، فهذه الجنية الصغيرة لم تكف عن إظهار امتعاضها من وجوده الطويل مع خالتها ، لـ تطرق اسماعهما كل برهة بـ بكاء متواصل ، حتى لون الشعر ، يكاد يكون ذاته لـ أخته ، إن كان ما امامه يسمى بالشعر ، فهو لا يزيد عن عدد من الرموش الرفيعة المعلقة بـ فروة رأسها الحمراء

: إشششش ، كافي عموو ، سكتي

و كأن اذنيها الصغيرتين لم تسمعا من قبل صوتا لـ غول ! أحس نفسه وحشا قد زمجر وهو يراقب معاودتها الارتجاف و صراخها الذي صم اذنه ، فما كان منه سوى ان يصيح بها غاضبا : وووجع و سم ، إشششش سكتي لج شنو هالصوت العالي ، خرررب سكتي لا انعل ابوج هسة ، بت الكلب إنتي شقد حلووة ، ايا ناقص يا عبد الله ، شلون بتك بهالجمال و انتة وجهك وجه النعال ، لا وفوقاهة دبة ، شيوكلوج انتي ؟ رح تنفجرين

أصابعها الصغيرتين صارتا وجبة شهية لفمها الكبير المتصل بآلة تجيد الصراخ ، عيناها تبرقان بـ الدموع ، و بقايا منها تغرق الملامح ، سال انفها بمحتوياته ، و كأي ' طفل ' لا تدرك قذارة ما تفعله صارت تلطخ وجهها ، ليكشر هو بإشمئزاز واضح ، و لم يتوان عن سحب كومة مناديل من العلبة الموضوع قرب السرير ، ليمسح بها وجهها بـ انامل حاولت ان تتلطف بالكائن الاحمر قليلا ، وجد نفسه بعد ان اتم مهمته يهمس بخفوت : شنو هالخلقة ماشاء الله ، تخبل

هذه المرة الانامل الصغيرة الكروية ، إمتدت لتلامس وجه الغول المتوحش ، في بادئ الامر امتعض كارها ليتوارى برأسه الى الخلف بملامح منقرفة ، و لكن تهديدها له بـ " برطومتها اللذيذة " قد أجبره على الاذعان لها و تركها تسرح و تمرح بالتعرف على ملامحه ، عاد ليشتمها و " أبيها " ، متمللا من تأخر خالتها التي طالها السباب ايضا
لا يدري مالذي دفعه لتقريبها له أكثر متلذذا بـ إستنشاق ....... يا إلهي ! عطر طفولي ممتزج بـ رائحة غمرته قبل دقائق ، خليط جعل جسده يختض بالتوتر ، لم يدرك مدى انفعاله و صدره يرتفع فيهبط بـ عجل ، هذه المرة لوثت خده و ذقنه بقبلات " مقرفة " امتزجت بـ لحيته ، أبعدها حامدا الله إنها بترت حالة الارتجاف الكلي التي هزت بدنه ، حاكاها بـ غيظ مبعدا إياها قليلا عن مجال وجهه ، غير آبه لتهدديها الصرف ، فلتبك أو تحترق تبا لقرف الاطفال !
اختارت ان تبكي ، فـ تجعل العفاريت يتقافزون من حوله ، و كاد أن يرميها على السرير بعنف متخلصا من إزعاجها ، و لكن شئ ما منعه ، وجد نفسه يتشبث بها بقوة ، مدركا بأن هذه الجنية اللا لطيفة إبنة اخت تلك الغبية ، يا ترى هل كانت تلك بمثل هذا الجمال الملائكي ؟ هل فعلتها و قبلت الغرباء بـ سوائلها المقرفة ؟ لا يعتقد ، فخالتها اضعف من ان تسكن قرب اي كان ، و بالتأكيد لن تصرخ بأذنه كهذه !

مال عليها مقبلا وجنتها المكتنزة بالشحوم المتراكمة ، مداعبا خدها بـ أنفه تارة و مزعجا إياها بـ لحيته اخرى ، يا الله ، هذه الرائحة ستقتله ، و تراه كـ مدمن يأبى الإبتعاد ، ما سر هذه النشوة الغريبة ، جلنار ، لقد تمكنت مني و جدا ، فها انا أراك بكل شئ ، كل شئ يا غبية !!


ضحك لسماعه ضحكتها الناعمة إثر دغدغته إياها ، و كرر مشاكستها ، فتارة بعض خدها ، و اخرى دغدغة رقبتها المنتفخة ، و ثالثة بتقبيل بطنها المليئة بالطيات اللحمية المغرية للمداعبة ! ، تواصلها معه كان مذهلا ، لم يعرف نفسه و هو يخرج هاتفه من جيب سترته الداخلي ، مجلسا الصغيرة على حجره بطريقة محسوبة و مناسبة لعمرها الصغير ، و يده الأخرى إلتقطت لها اكثر من صورة محدثا إياها بـ مشاكسة : بت الكلب سمحيلي اخذلج جم صورة اراويها لاختي ، تحتاج تشوف هيج وجه حلو حتى تصير زينة ، بس بطريقي اهدد ابوج القرد بهالصور ، تدرين كله صوج خالتج الزماالة ، لو باقية وياية جان هسة عندي ولد و الا ازوججياه ، هالجمال مو مال يتفوت

ما إن إكتفى بعدد لا بأس به من الصور ، أعاد الهاتف لـ جيبه ، و استقام حاملها بإهتمام بالغ ، متمتما بأذنها بمناغشات لطيفة ، فتضحك بـ جنون لدغدغته اياها بأنفاسه ، و يكتفي هو بإبتسامة صادقة مقبلا ملامحها المملوءة كل ذي ضحكة !

نسي أمر خالتها ، و أخته ، و صدقا هاله ما يفعله ، قضى عمره مدركا أن بداخله كره غير مفهوم للاطفال ، إلا " يسر و ضي" رحمهما الله فهو من قام بتربيتهما على حد ذاكرته ، إلا إن هذه الصغيرة قد سلبت لبه .. و كأن ذكر اختيه قد اضرم بداخله حريق ، ليشتعل صدره الحامل لتلك الصغيرة الملوثة بقذارة قاسم ، يا رب السماوات ، كيف سهى عن الأمر ؟ ألم تكفيه خيانة واحدة لـ عائلته و الآن تنضم إليها إبنة شقيقتها ؟ برر لنفسه بكونه احبها لأبيها ، لـ رفيقه الشهم !

حاول ابعادها عنه بحدة لم تستسغها فوجدها تداعب أسفل فمه و لحيته الخفيفة بـ سعادة ، و اصوات غريبة تنطلق من حنجرتها الصغيرة ، ليتساءل عن مدى عظمة تلك الحنجرة القادرة على الصراخ كصافرة إنذار تنبئ بـ قصف دمعي مدفعي !

رفع رأسه حالما تناهى له صوت انين منتحب ، و لم يحتاج لذكاء لمعرفة صاحبته ، تملل بوقوفه ، مادا الصغيرة نحوها ، معلقا بتوضيح ، لا تبرير : شلون تعوفيها عالجرباية ؟ وقعت و دوختني بمناحتها ' بكاءها '


لتأتيه ، لكنها لم تستلمها ، ظلت تنقل نظراتها بينه و بين المزعجة ، و هو إكتفى بمراقبة اثار البكاء المفجع النافخ ملامحها اجمع ، ليتجاهل وجيب قلبه الذي يستجديه للسؤال عن السبب ، ضاربا بـ التواء معدته " المتوسل إياه أن يحتويها مجددا " عرض الحائط ، لن يهتم ، قالها لها ، سينتظر أن تتعقل و تدرك عظيم خطأها ، و حينها سيكون الرأي رأيه ، و القرار قراره ، و هو من يختار إما ان يتخذ فيها حسنا ، أو يتخذ لكرامته ثأرا !

نظراته ارتكزت على فمها الذي تفغره لثوان ، فتعود لتغلقه بوجع باد على ملامحها ، و بذات اللحظة التي هتفت بها باكية " علييي اكووو شي لازم تعرفه " رن هاتفه بجيبه ، ليتغضن جبينه بـ تساؤل ، مميلا برأسه قليلا فيستفسر : شكو ؟

رجفة شفتيها انتقلت لتشمل الاهداب وهي تهمس : شوف منو بالتليفون ، الموضوع مهم

مد يمينه الرافعة للصغيرة نحوها ، موجها لنظراتها المنصبة عليه بسمة خفيفة ، ليداعب اصابعها بـ سبابته حالما صارت بحضن خالتها ، بينما اليسار كانت قد اخرجت الهاتف لتفتح الخط على مكالمة ألن ، و ما إن سمع الصوت الآتي من دار " الموت " حتى إبتعد عنهما ، جارا اصبعه من الكف الصغيرة ، فقد كان ما قاله ألن رعب ، رعب بزغ له شيب رأسه !!

" ميس ماتت "

من دون الإلتفات لما وراءه ، و من دون النبس بكلمة ، إختفى من امامها و الصغيرة كـ أنه لم يكن !!


إنشداه تام جعلها تظل متسمرة مكانها لـ لحظات بعد إختفاءه ، و لم تعود لواقعها إلا عندما سمعت صوت والدتها التي دلفت الغرفة لتوها قائلة بـ صيحة مرتاعة : قلتييله ؟جلنااار قلتييله ؟

رجفت شفتاها ، لتهز رأسها بـ " لأ " مرتعشة ، فما كان من الـ سوسن سوى ان تتنفس بعمق مرددة بحبور مرتاح : الحمد لله و الشكر ، شفتي ، قتلج لتقوليله ، أمي مناقصنا مشاكل ، ابوج يموت ، و الله رأسا تصير بيه جلطة و هالمرة ميقوم منها ، و مرح يفيدج حجيج .. ماما علي اذا يعرف ياخذ بتج و يحرمج منها ، و انتي متقدرين بدونها

إرتج قلبها بين اضلعها ، لتتمتم شاردة الذهن ، و ما زالت غير مستوعبة رحيله : اني ردت اقله ، بس هوة مـ راد ، و اذا مرجع و سأل ، بعد ما احجي



.
.
.




قبلها بـ ساعة إحتضار





من يدخل الجنة اوالا
من مات برصاص العدو ام من مات برصاص الاخ
بعض الفقهاء يقول رب عدو لك ولدته امك

محمود درويش






و هل للـ قلب حواس ؟! أسألكم أن تجيبوني بعلمكم و خبرتكم ، أ جرب أحدكم شعور أن يكون لـ نابضه من الحواس خمسا ذوات تأثيرا جامحا على ذاته ؟ ، لابد أن يكون ، فكيف صار يحس بإنكماش جلد القلب ' بغفلة من الزمن ' إن لم يكن بأمر منه جملة و تفصيلا ، أ ترى القلوب تتشابه عند هوتها من علو ؟ أ تهم بقضم أنامل اصحابها بأنانية صرفة ؟ أم إنه هو فقط من يمتلك فؤادا مبدعا بالحقارة ، يتلذذ بـ ذبح الأنامل البريئة من جرم ألصق بها زورا و بهتانا ، و لكن لنتفكر لهينة ، أ يكون الجرم زورا إن كان قد حصل بعد إصرار و ترصد ؟!

متكئ على مقعده المريح ، يتابع عمله بـ جهد صادق ، ناهيكم عن لحظات الشرود ' العشقية الطبيعية ' لمن هم بمثل حاله الاغبر ! أدرك متأخرا بأنه قد ظلم ، و ظلمه سببه إثنين ، تلك المسلمة ، و نفسه ! فـ و الله حرام عليها أن تتركه يتلظى على جمر الشوق ، يترقب بهاء حضورها بين الدقيقة و رفيقتها ، منذ أن صافحهم ' أحد ' الإسبوع و حتى اليوم ' الخميس ' وهو منتظرا ، فهي من أخبرته بمجيئها المحتم ، و ليتها لم تفعل فتتركه كـ من يحتضر بخرس ، متمسكا ببصيص أمل لا يرى !

على حين فجأة قد أبصر أمله كـ شعاع وهاج أنار حلكة قلبه ، شقت الإبتسامه خده الأيسر و برقت احداقه بـ حبور ، أنامله ثبتت على ازرار لوحة المفاتيح لـ تدوس الأحرف بـ بغياب ذهني ، و حضور قلبي .. لمح بسمة الوجه الخجل فـ أطاحت بقلبه أرضا ، سأم الجلوس ، فـ الصغيرة تستحق الوقوف إحتراما لـ روعة حضورها و صدق وعدها ، بعد إستقامته الصامتة تقدمت هي وجلة فحشرت أنفاسه بـ جيب صدره ، إختارت أن تكون أول من يحي ، فـ يؤجر : مساء الخير

الخير هو أنتي ، و بك مسائي يختلف ، و أيامي ، و عقود عمري الفاني .. قولي لي يا صغيرة ، كيف سـ أنقذ جسدي الذاوي من طوفان سيأخذني بعد رحيلك الملوح بآفآق الأمل الكاذب ، أخبريني كيف يصطبر العاشق بعدا يهتك كيانه المريض ؟!
لو كان الأمر بيدي لـ جررتك من تلابيب قميصك و تناولتك قضمة واحدة لتدخلي بي ، فأنت العلة و الدواء ، ويلك مما جنته يداك ، فـ أمرضتني بكرم و تبخسيني الآن حق المداواة ، ترفضين أن تكوني مصلي المشافي ! و هل لي أن أتجرأ لأطلب منك ان تفعلي و أنا من رجوت ان اصير بك عليلا ؟!

جلى حنجرته من أحاديث ملأتها ، ليجيب بحشرجة خشنة و نظراته أحاقت بـ انحناءات الملامح المتوردة : مساء الخيرات ، شلوونج ؟!

: الحمد لله على الله

إهتز قلبه فتدلى حتى نقر المعدة طالبا العون ، كل ذاك بعد لمحه إياها تزم شفتيها بقوة اوجعته ، و كإن بها أمرا يجهله ، بل يدركه و يخشى تصديقه ، أ صار اخيرا تكوينا شفافا عارضا ببذخ ما بداخله ؟ هل باتت صورتها المحفورة كـ نقش سومري على سطح القرنيتين مريئة بالنسبة لها ؟! و إسمها الملائكي الذي عطب جدران القلب الملكوم هل فعلها و عرى نفسه هو الأخر لـ تقف هي خجلة من رؤيته عاريا بها هكذا ؟!


لاح له ترددها و هي تضيف بـ بركة حياء رسمت إبتسامة يتيم في صبح عيد فوق ثغره ، إبتسامة ' عويل ' صامت ، فالصمت أعتى من أن تمزق وشائجه بـ نحيب المحتاجين اليتامى : و إنتة شلونك ؟

إكتفى بـ هزة رأس خفيفة ، أعقبها بـ ' الحمد لله ' ، ليتحرك من خلف مكتبه ، مشيرا لها بـ لا إدراك نحو احد المقعدين المقابلين له محاولا توسلها هذه المرة كـ مسكين يرجو الصدقات عند باب مسجد : تشربين شي ؟

نبرته الـ راكزة كما نطقها ، يبدو إنها لمست تبعثرها المختبئ خلف الصوت الرجولي الاجش ، لمستها لـ تشتعل من جمرات إتقادها ، فتقرر الهرب فور وقوفه البعيد نسبيا عنها ، إلا إنها لم تختر البعد بل حللت لـ نفسها حراما بتعذيب قلب رجل ، يا إلهي فـ ليلتأم جرح هذا الرجل مني عاجلا غير آجل ، و الله لم اود أن أغمد بـ أحدهم سيفي الأعمى ، فـ كيف بـ ألن ؟ المسيحي ؟!
لا تدري لم جال ببالها حديث تبادلته مع شقيقتها منذ أيام ، إعترفت به عن جنونها لـ الغوص في محيط المستحيل ، أيعقل أن هنالك من يفعل بسببها من دون ان تتفقه قبلا ؟! و ما بالها الأخرى ؟ أتراها ترفع ذيل فستانها اللؤلؤي لـ تمد بأنامل القدمين حتى تستشعر برودة ذلك المحيط ، لتعتذر العاطفة من كل ما حولها ، و تختار أن تكون الرائد الوصولي ، فتنتهز فرصة إنتظرتها منذ دهر ، هاهو جسدها يتقدم فريسة لـ أمواج المحيط الثائرة ، مدركة جيدا ما هي مقبلة عليه من جنون ماجن

أدركها الذهن و هي تقترب خطوتين حيث هو ، زمت شفتيها لداخل الحلق مانعة إياهما من تعرية الرجفة التائهة ، تلك النظرات التي تهيم في عينيها تكاد تفقدها صوابها فتقع امام قدميه مغشية ، ما الذي تفعله يا رفيق أخي ؟ ألا تدرك حرمة الأديان ؟ و الأصحاب ! إلهي ، فقط إرزقني تماسكا أتشبث به و لو بقوة قد خبا نجمها منذ أن عتبت الباب الساكنة خلفي ، و الممثلة خلاصي هذه اللحظة

تحشرجت أنفاسه مراقبا إياها بجزع و هي تتهاوى على غير هدى في سبيل باهت الألوان ، بل إنه يسطع كما القوس قزح ، إلا إنها هي من تعتزل الرؤيا الواقعية و ترتدي العدسة المعتمة للهرب !


: تفضل

إقتحم صوتها الرقيق خلوة قلبه بـ " روحها " و هي تمد له بـ شئ ما ، لم تسعفه قريحته لإكتشافه من دون النظر ، فالأحداق تصر أن تبقي إتصالها قائما مع مقلتيها ، و لن تستبيح هذا الحق ' المهضوم ' لو قدمت له نفائس الأرض و ما تحتها ، لـ تجد نفسها و للمرة الـ ' لا تعلم عددها ' تهرب من عينيه بـ حرج أدمع له قلبها الذي إختار أن ينبض ' إضطرابا ' لتيقنه بـ ضراوة ما يحدث من حوله .. نادته مجددا و اتقنت التلاعب بأوتار صوتها لـ تجفله بـ ثباتها : ألن تفضل ، و أترخص أني لازم أروح

جر نظراته جرا من متعة التمقل في أهداب منسدلة كما السنابل حيث اناملها الرقيقة الممدودة نحوه ، إبتلع ريقه بـ الخفاء ، ليتقدم خطوة بينهما ، راسما على ثغره انحناءة صغيرة نبتت إثر نبضة ' خلخت توازنه لثوان ' ،
بـ ضحكة خافتة إستلم منها العلبة الإسطوانية اللماعة ، رفعها بـ يمينه متسائلا عن ماهيتها ، لتجيبه بخطوات سحبتها عنه لتنأى بعيدا عن مستوى نبضه ، قليلا حيث استكانت لـ تقرر النطق : هذا قلم ، جبتلكم كلكم ، همم يعني ، اعتبره ذكرى صغيرونية من أختك

لتعقب جملتها الـ ' آسرة القاهرة ' ببسمة خفيفة تتلوها انحناءة عنق اودت بعقله للجحيم ، تعلم ، صغيرتهم المسلمة تعلم بـ عشقه و ترفضه كما الجنين الشيطاني الملفوظ من رحم الجنة ، يستحق ، بالفعل يستحق أن يتدحرج حيث قمقم الجحيم ، موطن الاوغاد الممرغة انوفهم بوحل الخطيئة ، حيث إنتماءه بعد إستباحة دم المستحيل !

اطرق رأسه يلاعب الإسطوانة الرفيعة بكلتا يديه ، ليتوسل نفسه التلاهي فـ يخرج القلم من مخبئه ، و لشدة دهشتها لمحت الإعجاب اللحظي يطفو على نظرته الراكزة فوق قد هديتها ، ليرفع رأسه على غفلة منها ، فيشكرها بـ إبتسامة مبتورة الاطراف : كلش حلو ، عاشت إيدج

و بـ إنتعاش طفلة ، كشرت ملامحها راضية على انجازها البرئ ، لترفع يمينها نحوه معلقة : بالعافية ، يللا أستأ....


: هاهية يعني حتروحين ؟!

جملته اللا حسية فلتت من بين قبضة فكيه لتتسلل خفية نحو قناتها السمعية و منها القلبية مستقبلا من قبل الفؤاد ، ليهيج بنبضه المرتاع ، كان و كأنه يتوسلها النفي ، يستجديها أن تخبره العكس ، رف قلبها حزنا و رعبا لـ تتخلى عن الذوق قائلة بجمود و قدماها تتحركان بعكسه ، حيث منفذ هربها : إي طبعا

ثم اضافت بـ شئ من مزاح تغطي به عري الوجل الطافح بنظراتها : أخيرا رح تخلصون مني ، ديللا مع السلامة

: زييين مـ محتاجة شي ؟ كملتي كل اوراقج ؟

آثرت التسمر عند الباب ، ممسكة بإكرته بقبضة صغيرة مرتعشة ، طاردها شبح الحقيقة ، لـ تدخل فارة منه في متاهة لا تعلم إن كانت ستخرج منها يوما أم إن البقية من العمر ستضمحل في الضياع ، اجابته بخفوت مسح دمعة قلبه اليتيم ، المسكين : لا تسلم ، كلشي مبقالي

بل بقي لك .. و الله إن هناك ما ينتمي إليك و سيظل دهره أكمله ناذرا نفسه للقياك مجددا ، سترحلين و تخلفين وراءك عاشق إضطهدته مسلمة بـ براءة و رقة طفولية ، بمشاكسة فتاة لم يتخطى عقلها اعتاب الصبا ، بـ رفة رمش تذبح !! تذبح و ربك الأعظم

تذبح و أنا المذبوح بأنصالهما ، دمي مسفوك و كبدي يفيض بـ نزفه ، لإتوسلك هذه المرة الرحيل ، إرحلي و إتركي لي قليلا من عطر ، و قلم ! سأأنس بهما ، العطر ، كم تمنيت لو شممته يوما ! أدركت لتوي معنى أن يكون له ذاكرة ؛ و معنى أن أحرم من إستنشاقه يوما لـ أتذكره بغدي ، أدركت إنني أضعت مني ذهبيتي ، هيا غادري و إتممي علي بأسك

: الله وياج

قالها لـ يجبر نفسه على الإستدارة الفورية حول المكتب ، متظاهرا بالإنشغال حد الإنغماس في العمل ، لا يعلم لم تلكأت أقدامها عن الرحيل ، أوكانت تنتظر منه سؤال أخر ؟ لفتة أخرى على فقدانه لعقله ؟ إستفسار عن ما هية علاقتها المستقبلية بمن يسمى ' حسن ' ؟! أظنت بإنه سيرفع الستار عن مسرحيته الهزلية ؟

ثوان ، مرت لـ تكتمل الدقيقة ، فالدقيقتين ، و الثلاث .. و عندها آثر الكشف عن ' قلمها ' ، بل قلمه ، إصمتوا ، لا تستكثروا عليه أن يكون لها منه ملكا ، لم يستطع المطالبة بـ " قلب " ، فـ كوفئ بـ " قلم " ، يالقسوة الحروف ، ميم و باء لم لا تتبادلان لـ ساعة ، لن ابخس حق نفسي و اطالب بدقيقة ، ساعة فقط تكفيني و من ثم عودوا لأصلكم الـ جاني بحقي

لم يطل جلوسه ذاك ، متمنيا لنفسه عمرا حزينا بمفارقتها ، الشقية ، و كأنها جاءت الشركة بغية السرقة ، و ما أن اتمت مهمتها هربت " كـ أي فارة " عن تلقي القصاص ، رغم أنه و الله ما كان القصاص بنيته ، يكفيه إسترداد ما سرق ، يكفيه
رفع القلم الفضي بيمينه ، و اليسار اكتفت بالإنقباض و هو يقف هناك ، أمام النافذة ، يحاكي طيفها الراحل ، يستنجد به للعودة السريعة ، أو الغياب الأبدي ، فربما يكون الأبد أفضل الحلول أحيانا ، فـ معه تفنى الأحزان ، و تتألق الأوجاع في سماء النسيان ، لإن الزمن لم يكن يوما ممن ينتظرون مخبولا يرافق خيال المستحيل

هيئته الصخمة إرتجفت كما لم تفعل يوما متلقيا منها نظرة و إبتسامة ، وصلتاه من اسفل خمس طوابق ، أصابت مشاعره هستيريا عظمى إثر غوغائية الهجوم النبضي العنيف ، ازدرد ريقه يحاول جاهدا أن يتماسـك ، شئ يشده لأن يبتعد عن النافذة ، و الحجرة .. شئ يتوسله لأن يركض خلفها طالبا إياها العودة ، فما زال الوقت مبكرا للرحيل

فـ لتبق قريبة ، مضيها يعني موت مشاعره ، إكتفى بـ المسلمات ، إكتفى و تخم قلبه ! و فجأة ، و من دون أي أنذار مسبق ، دفع جسده الضخم بقوة هائلة لم يسعفه عقله الكشف عن ماهيتها ، ليرتطم بأحد الجدران ، منكمشا على جسمه بمحاولة طبيعية للإحتماء ، الكون من حوله اصابه جنون صم اذنيه !

الزجاج تناثر ، و البنيان تصدع ، أبخرة من الجحيم تصاعدت لتملئ المحيط و صدره ، بصعوبة اعتدل جالسا لـ يسعل بشدة موجعة ، إختنق بالنفس الملوث بالبارود و رائحة الدماء و الشواء !!!!
ظل لـ ثوان و كأن لا ذاكرة لديه ، فلم يستوعب ما يحدث ، جل ما يريده هو ان يجر انفاسا طبيعية ، كسائر البشر ! ، أدمعت عيناه لشدة اختناقه ، و كاد ان يغشى و يستسلم لنوبة الربو المرافقة له منذ الصغر ، إلا إن الذهن عاد لعمله ، و لو ببطئ ملحوظ ، ليدرك بعد لحظات ، مجرد لحظات ، أن إنفجار استهدفهم ، هم ،، هم ، هي !!
يا الله
استند على الحائط متجاهلا طنين اذنه العنيف ، دوت اصوات الرصاص في الانحاء ، ليستعيد ذاكرته بشكل جزئي ، و بصرخة لم تتجاوز الهمس نطق : ميس

و كأن حروفها قد صفعته لترد له وعيه ، ركض متعثرا بأجزاء مكتبه المتناثر ، غير آبه بتقلصات قصبته الهوائية ، فقلبه من ينكمش لينتفخ بسرعة قصوى ، حالما خرج الى الرواق حتى تعالت الاصوات و تبادل الجمع الغفير من حوله الكلام المجنون المبتور ، لا أحد يسمع الاخر ، كل همهم ان يخرجوا من هذه البناية ، ينجوا بنفسهم قبيل أن يقرروا الاوغاد تفجير مفخخة اخرى تستهدف التجمعات الكثيفة حول ضحايا الانفجار الاول ، سياسة حقيرة اتبعوها ، و ادركها الجميع

تعثر بهذا و ذاك ، ضرب كتف هذا و دفع هذه ، عقله يعمل بسرعة الضوء ، يصور له فقدانها !! فقدانها الابدي ، يا الله ، أتوسلك ألا تأخذها ،، أصوات التكبيرات من حوله تقشعر لها الابدان ، صياح رجال و عويل نساء مرتعبات ، فـ انهيار شابات ، الجميع يردد الاستغاثة بإسم الله ، يتراكضون و يتدافعون ، فيتعاونون


: أحـــد يساااعدني ، الله يخليييكم احدد يساااعدنيييي

لم يهتم ، لاول مرة يصير انانيا و يتوانى عن تقديم العون للتخلص من الموت ! فهو بهذه اللحظة يشوى و كأن جسده الملئ بالرضوض قد تمزق و تناثر كأشلاء لحم متبعثر ، حشر جسده الضخم بين الجمع الهابط ، لينجح في اجتياز اربعة درجات ، و كل ما به يستصرخهم متوسلا ان يسمحوا له بالمرور السريع ، لا يعلم لم عاد ينصت لتكرار تلك الصيحة المستنجدة المنتحبة وكأن صداها إلتصق بأسماعه ، ليصرخ بإستنفار و يعود ادراجه راكضا متدافعا مع الاجساد البشرية ، حتى وصل للرواق الذي سمع منه الاستنجاد ، بحركة سريعة صار يبحث بين الحجرات ، حتى وجد ظالته ، لثوان زاغ بصره و هو يبصر هول المنظر للمرأة الحامل و الدماء المحيطة بها كبركة مرعبة ، وجهها غير باد المعالم لـ غرقه في نزفه ! ،
ركض ليحملها بلا ادنى إنتظار ، و عاد بها ادراجه نحو الاسفل صارخا بهذا و ذاك كي يفسحوا له المجال ، و عينه مغشية عن كل شئ ، لا يرى سوى صغيرته بثوبها الأبيض ، سيموت هلعا ، يا الله إلا هي ، خذني و اتركها لأهلها يارب ، لن احتمل موتها ، و لا عمر ، و لا السيدة كفاح ، الشقية إن رحلت سأموت !

هاجمته نوبة السعال العنيف كلما دنى من الطوابق السفلية حيث مركز الحدث ، و الفزع هنالك اضعافا ، هول المنظر صلبه لثوان ، لينتصب عند بقايا باب الشركة المنهارة بشكل مرعب ، يراقب ما حوله من الفوضى العنيفة ، و كأن الكون انقلب ، و كأنه يوم القيامة ، الحشر ، النبأ !
يتراكض الناس فزعين ، يهرعون للمساعدة و بعضهم للنفاذ بجلدهم المحترق ، كاد ان يخر باكيا من فزع المنظر يا رب ، يارب ، فكيف حالنا سيكون يوم الفزع الاكبر ؟
إلهي ، رحمتك ، إلهي أنت من يبصر ما احاق بـ عبادك الضعفاء ، فإنصرهم ، يا رحمن إرحمهم ، يا جبار إجبر قلوبهم المنكسرة ، يارب يارب صبرهم على مصائبهم ، قوهم بك على خساراتهم ، عوضهم منك سلوانا و قوة .. يارب

عدد لا بأس به من المنتمين للكادر الطبي الذين وصلوا حالا قد توفر من حولهم ، ليستلم منه احدهم المرأة التي يحملها ، و ما إن خف حمله حتى عاودته نوبة الربو ، ليختنق بشدة ، و عيناه تمتلئ بالدموع ، رفع بلوزته ليكمم بها فمه و انفه ، هاربا من رائحة الدماء المشتعلة ، و البارود الحقير ؛

دفع من قبل احد ما ليبتر عليه لحظات تسمره اللا ارادية ، فهو حتى هذه اللحظة غير مستوعب لما حدث ، و الأهم خائف ! نعم انه يرتجف خوفا من ان يراها بقايا ، كما هؤلاء المنتشرين ارضا ، ركض بسرعة باحثا هنا و هناك كالمجنون ، يدفع بهذا و ذاك حتى تتوضح له الرؤية و لكن ، لم يفلح

سعاله ازدادت وتيرته ؛ و حاول احد المسعفين مساعدته ، فرفض بهستريا ، و اخر من رجال الدفاع دفعوه للابتعاد عن المنطقة المخضبة بدماء من رحل ، و جثثهم ! فقابله بالصراخ المفتقر للتعقل ، ظل يتحرك بتيه مختض ، ينقب بين اشلاء من تبقوا ، و كأن قلبه قد أدرك الفقد ، و أيقنه عقله ، فلم يبحث بين من سلم ، هاهو يتراكض بين جثة و اخرى ، يتوسلهم ان لا يكونوا هي !

مزمجرا بكل من يعترض طريقه ، بكل من يسأله المساعدة ، بكل من يحاول ابعاده عن الخطر ، أي خطر اقوى من فقدانها ؟ أي وجع ينهش في الروح اقسى من وجع رؤيتها ...... !

لا ، ليست هي ، أتوسلك ربي ان لا تجعلها هي ، اتوسلكم انتم ان تخبروني بأنها لم تكن ترتدي الاحمر
أليس كذلك ؟
ثوبها الملائكي كان بلون اللؤلؤ ، أكيد هو ، إذن تلك الـ ... " نصف جثة " ليست هي ؟ أليس كذلك ؟ تبااااااا لكم لم لااا تتكلموون ؟ أخبرووني بأنني أعمى ، بأن عقلي فقد وعيه و صار يخيل لي من كوابيسه واقعا ، إصفعوني و إيقظوني من سباتي ، هيا افعلووووا

مالكم تصمتون ؟ سيئت حقيقتكم ، سيئت قلوبكم القاسية ، أرجوكم إكذبوا !!
يا الله ، يا الله .. لا تجعلها هي ، لا أستطيع ، لن اقدر ، ياااااارب

لا يدري كم ظل خائفا من الاقدام على الخطوة اللازمة ، يقف على بعد مترين ممن يرتعب ان تكون " هي " ، يتابع بقايا الجسد المسجى بدماءه ، و المقطع أشلاءا ، فلم يتبقى سوى جذع و رأس و اليمين !!!

أين البقية الباقية ؟
أين المسلمون ؟
أين العرب ؟
أين الإنسانية ؟
أين بغداد من هذا كله ؟
ألم تشبعي منهم يا أرض الكرام ؟
ألا يكفيك ما التهمت اراضيك ؟!
بربك ألا تخجلي و أنتي ترينهم يغطون عري حزنك بـ دمهم و أشلائهم
هيااا أخبريني يا من سميت بدار السلام اين السلام و أينك ؟
أينك من كل ما يحدث ؟!
هيا إنهضي ، ثوري ، قاتلي
فـ من يطئك بقدمه جبان ، فاشل ، حقير
لم ينصر أحدهم ويلاتك ، فإنصري نفسك أتوسلك
هيااااا إنهضي ، لا وقت للكسل ، لا تحقيقا للأمل
من تأملين بهم ضعفاء يا بغدادي ، أضعف من أن يكفوا الأذى عن أرضك
هاك يميني إستندي علي و إقصمي ظهري بثقلك ، فقط إنهضي .. فـ موتك صار يقتلني !

أضحى من الترف ان يدفن أبناءك بجثة كاملة ، صارت امنية لا يدركها الجميع ، يغادرون دنياهم بـ بقايا أجساد ملئت بأرواحهم الطاهرة يوما ، تستقبل القبور بعضهم المتبقي ببكاء ، أرأيت قبرا يبكي مقبوره ؟
أطفال و شيوخ و نساء
شباب لم يجدوا عن الموت مصرفا ، و عن التمزق مهربا !

يارب ، يارب ، يارب ، إنا لنشكوك ضعفنا و قلة حيلتنا ، إنا لنشكوك عبادك الكفرة و من معهم و من يمدهم بالاعانة
إنا نستجير بك من كل ظالم هلكت على يده الامم ، نحتسب أجر صبرنا و كمدنا و فقدنا بك و نعم الوكيل أنت يا الله


لم يجرؤ على التقدم ، طافت عيناه من حوله ، و صار الآن كمهووس يبحث عن وجودها بين الاحياء ، عنقه يستدير مع كل نداء استغاثة او صرخة وجع تنطلق من احدهم ، كل صوت اطلاق ناري يجفله ليبحث عن مصدره و يهيم حوله عله يرى طيفها ، يا الهي ، لا يعقل ان تكون هي ، يارب

لحظات مرت ثقيلة ، يشعر و كأن خرسانة عظمى القت فوق صدره و نجحت بهد رئتيه ، لا نفس يلج لصدره ، صار يسعل بقوة ، رفض مساعدة احد الرجال بـ شراسة ، لتتحول الى ثورة جنون حالما صفعته يد الواقع ، مخبرة إياه أن لا مجال للـ إنكار
هي من رحلت !
زاغت نظراته بفزع مبصرا لرجلين يقفان قرب ما تبقى منها ، يحاولان التأكد من موتها !! موتها

: لااااااااااااااااااااااااااااااا

صرخ بها بـ زئير ارهب من حوله ، و رغم الضجة العنيفة الا ان صرخته قد إخترقت الاثير و شقت صدورهم و لكئت رتق القلوب ، سقط على ركبتيه مكررا صرخته بـ صوت مبحوح ، هو السبب ، تبا له لو إنه تمسك بها ، لو اجبرها على البقاء ، لو حبسها بين يديه ، يا الله يا الله لقد ماااتتت
فقدها .. لا يمكن ، لااا

استقام من على القاع متعثرا بكل ما حوله من الاجساد و الجمادات المبعثرة من المحلات المنهارة ، نظره مصوب نحوها بإنشداه ، ما زال غير مصدقا و كيف يفعل ؟
لا تلوموه ان تشبث بالأمل ، فالواقع مشتعل ، أحرقه بـ جمرات متقدة لتترك جلده يعاني من بعدها إلتهاب كاسح !

: مـ يـ ـ س
رددها بذهول ليخر قربها و عيناه توسعتا قهرا ، مالذي ابقوه لها ؟ سلبوها حقها في اطرافها ، في روحها ، في حياتها

: م ي س

عاد ليكرر و البؤس حل عليه ، تعسا لهم إختطفوا منه روحه ، كم سيكون جميلا لو سكن قربها هنا ، لن يكون مضطرا لتحمل وجع القلب هذا ، فؤاده صار ككرة نارية ضخمة إلتصقت بجوفه فلا قدرة له على لفظها ، و لا قابلية يملكها ليقاوم الم الاحتراق بها

مد يده بـ إرتجاف نحوها ، يحاول لمسها لـ يستحي منها و من أخيها ، فيعود راميا إياها قربه ، يرفض الحقيقة التي اعتلت المنابر الشاهقة في عقله ، يناور تصديقها ، يتشبث بالوهم ، فقط كي لا يكون أول من يشتعل بفقدانها ، هي حية ، و ستستيقظ
لا يهم ان فقدت أطرافها ، سيعوضونها بأخرى ، سيفعل مع عمر و علي المستحيل من اجلها ، لا يهم ، المهم أن تتمسك بروحها ، فإن رحلت لن يتوان عن ذبح نفسه من الألم !
كرر نية لمسها ، و بعد عدة محاولات ، حطت يمينه على يسارها المتبقية ! هزها بعناية ، برقة ، بـ أمل شهيد ، مال برأسه نحو رأسها ليهمس قرب إذنها بغصة بكاء : قومي ، ابوس ايدج لتحرقين قلبي ، قععععديييي ميييس قعدييي

أسند رأسه المطرق على كتفها المصاب ، شعر بدماءها النقية تبلل جبينه ، لفحته صفعة عطر إستنفرت لها جميع حواسه و لهبت خلاياه الشمية ليختنق أكثر ، عطر ترك لنفسه بصمة غامقة على جدران ذاكرته و لو مر من الآن مئة عام لن تخبو القشعريرة المصاحبة له ، تمنى أن يستنشق عطرها ليعيش تفاصيل ذكراها ، و ها هو يفعل ، تشق أنفه رائحة دماءها العميقة الاثيرة ، ظل يكرر توسلاته لها لتستيقظ من دون أن يرفع رأسه و يلمح وجهها المخضب بالأحمر النازف

: ميس ، قومي حتى اقلج شي ، انتي تدرين ، تدرين بية أحبج ، لج امووت عليج ، لج قووومي ، إذا رحتي اموت ، ما اقدر ، لخاطر امج لخااطر عمر قعدييي لخاطر اي احد بس قوومي ، لتموتيين ، لج شلوون ، لج اممج تتخبل ، مييييس ابوووس ايييدج قووومي ، تعاركي وياااية ، قوليلي ما اتدخل بقراراتج ، قومي و روحي وية حسن وين متروحين ، تزوجيه ، حبييه ، بس لتروحين .. لتعوفيني و تموتين

: أخووية قوول يا الله ، إنا لله و إنا إلييه راجعون
: إنتة تعرفها ؟
: جاوبنا يمعود اذا تعرف اهلها حتى منحطها وية المجهولين

تداخلت الاصوات من حوله ، ليزمجر بهم بجنون ، بعد أن افاق و إستعاد تركيزه : عوفووووهااااااا ،، محـــد منكم يطخهااا

اعتدل جالسا ، ثم خلع سترته ، ليتحرك بوجوم موحش ، مغطيا الصغيرة بها ، ليتبعها بخلعه البلوزة الصوفية مكتفيا بالقميص الأبيض ، إنحنى بجذعه نحو " شهيدته " ، يمسح اثار الدماء من على ملامحها بـ ' البلوزة ' ، يحاول جاهدا أن يتمسك بتلابيب الشجاعة و لا ينهار ، لا أحد هنا ، عليه أن يضع هذا الامر بالحسبان ، لا علي و لا عمر ، فعليه هو أن يكون حملدار الحزن ، ليوصله حيث ينتمي !

بهت لونه و هو يتبين إبتسامتها الخفيفة لكن الواضحة ، حاول إبتلاع ريقه ليفشل ، أخر ما فعلته في دنياها إبتسامة بحقه ؟! أ ظلت ملتصقه بملامحها رغم ألم الموت ؟ دمعة قهر إنحدرت من عينه اليمين ، متمنيا بحق لو كان بإمكانه الإنتحاب ككل من حوله ، مال نحوها مجددا ليقبل جبينها الندي ، الحار ، هامسا بـ همهمات مبتورة ، موليها رسائل عشق لم يسعفه دينه لأن يدلي بها ، معترفا بذنبه في حق برائتها ، و إخوته لشقيقها !

: ميس ، حبيتج ، و حتبقين اغلى شي عندي .... روحي يم ربج احسن ، و ابقى اني اتعذب ، أتعذب حييل ..... إدعيلي إنتي ربج يصبرني ....... الوجع الي بقلبي ديموتني ، ديحرررقني ميس ، يحرررقني .... رح يموتني ، و ياريييت اموت ، لأن ماعندي استعداد افتح عيني و انتي مو بهالدنيا
لج ميس ليش .. ليش ، أني مـ نااقص والله مـ ناقص !

قميصه الأبيض تلطخ بدماها الدافئة ، لتلامس صدره و بطنه و ترسل ذبذبات الإندلاع لكافة اعصابه شاعرا بالجو الخانق من حوله يكتم كل خلية بجسده و يعصرها ، لكنه تحامل على نفسه ، و ابتعد عنها قليلا ، ليخرج من جيب السترة المغطية لها هاتفه ، و لتغريه بذات اللحظة السلسلة الطويلة المزينة صدرها المدمى ،
توترت يداه ، و إشتعل القلب شيبا ! لكنه تحامل و إنتزعها من على رقبتها برقة ، مقبلا اياها بالدمى الملونة لاجزاءها ، بدون تفكير إرتداها و نظراته مصوبة على إبتسامة حبيبته الصغيرة ، أخفى المدالية الحاوية على " اللهم صل على سيدنا محمد " تحت قماش قميصه ، ثم وضع الهاتف بجيبه ، ليقرر الإبتعاد ببقاياها عن هنا ، احكم اغلاق السترة على جسدها المتبقي ، ليرفعها و تقسم قلبه خفة وزنها ، متحركا بها بخطوات تجر نحو الجحيم ، ضاما اياها لصدره كطفل يحتضن امه !








.
.
.




لما وصل موقف السيارات الخاص بالشركة ، لم يفجع بالإنهيار الحاصل ، فحسب ما تناقلته الألسن الصارخة و ثقب اذنه ، أن سيارة " حمل " لـ اطنان هي من فخخت ، لذا فإن الضحايا البشرية و المادية كاونوا ذات قيمة عظمى يكافئ عليها من أنجزها

وجد سيارته بصعوبة ، و بأخرى أبلغ فتح بابها الخلفي ، ليقرر إيداع حياته بها " مؤقتا " ، حتى يبحث عن بقاياها !

أ تتوجعون ؟ أ إنهمرت دموعكم قهرا لحالي ؟ لن تتدركوا أبدا ما أعانيه ، أبدا .. إني لأشعرن بأن ذرات الهواء المستنشقة كحبات جمر تشعلني دون إنطفاء ، أشعر وكأين من خنجر يطعن كبدي والرئتين ، و أن هنالك من فقأ عيني بسبابته والوسطى ورش فوقهما ملحا كزبد البحر ، كل أجهزتي الحيوية تبكيني و تبكي حزني ، أتمنى السقوط بلا وقوف أخر ، لكني أدرك جيدا بأن هنالك الكثير لأفعله قبل أن أستسلم لـ كمد الوجع ! يا الله ، إني أتلظى فوق اللهب ، نفسي تؤلمني و جدا ، يارب صبرني

عاد حيث بقعة الموت ، حاملا بيده ملاءة وجدها في سيارته ، و يده الاخرى تتصل بـ أول من خطر بباله ، علي !
طال إنتظاره قليلا ، حتى اجابه رفيقه ، و ما إن سمع صوته حتى تملكته رغبة عارمة بالبكاء ، يا الله إنه ليحتاجه الآن ، يحتاجه جدا ، لم يستطع منع رجفة نبرته وهو يبادر بتمزيق أول الصدور ، و لكن ليس مثله ممزق ، حتى والدتها لها منها بقية ، لها شقيقتاها و عمر ، ستلهى بهم ، إلاه ، فهو بفقدانها فقد الوان الحياة السبعة !

: ألـــن إحجي شكو ؟
: ميـ ـس ......... ما .. تت
صمت حل على الطرفين من بعد تلك الجملة الموجعة ، ليقطعه علي بنبرة مصدومة راجفة لا تليق به : شنووو

لا يدري لم لم يستطع كبت دمعة فرت من مقلته ليجيب بحشرجة مزقت طلبة الاخر ، حتى كاد يبكي رفيقه و حالة اللا وعي التي تلبسته : لك راااحت ، و الله العظيم مجنت نااوي اسوي شي ، لك سكتت ، حطيت قهري بقلبي و انجبيت ، بس راحت ، لك قدامي ، عليييي قداامي شفتها غرقانة بدمها ......... علي ،
ما اقدررر اقولهااا ، شلوون اقولهااا ، قلبي مينطيني آآآآخ لك آآآآخ ، تعااال طفي نااار اخوووك راااح اتخبل

: ألللللن اسمعنييي ، اوقف بمكاان عدل مدا اسمعك زيين ، أوووقف و فهمني شصاار ، لك شلوون مااتت ؟ عمر يدري ؟ أمها تدري ؟ فهمنيي شصااااار

: الحقني ، إلحق اخوووك لك رااح امووت ، نااار دتاااكلني

: إسمعنيييييي ، إثبت شوية و اسمعني
قول يا الله ، يللااا قوووول

: علـ ـ

: قووووول
: يااااا الله يااااا الله يااااا ررررب
صمت ران بينهما ، لا يتخلله إلا صراخ متواصل و ضجيج اخرق أخبر علي عما حدث ، لكنه إستفسر بـ شحوب ملامح : فهمني هسة ، شصار

أجابه الأخر متخذا من احد الجدران مسندا لجسده المرضوض ، و قلبه المكسور : انفجار يم الشركة

بتوتر سأل و هذه المرة كان هو من يعاني من الانكار : إنتة متأكد إنو ماتت ؟ يمكن ضاعت و مـ لقيتهـ ـ

: قتللللك شفتهااا ، شلتهااا ، حجييت ويااهاا بس متجاوب ، قوول حضرة الدكتوور ، من تشووف نص جسم ، بلا ايدين و رجل ، من تشوف وجه مليان دم و مبتسم ، يعني صاحبه عااايش لو مييت ؟ عاااايش لووو مييييت جااااااوبنيييي

: لا إلــــــه الااا الله ، ياااارب رحمتتتتك ، إناا لله و إنـــا إلييه راجعووون
ألــن حبيبي شوية اصبر شووية لحدما ارجع ، دخيل ربك قوي قلبك ، لك والله ادري صعبة بس .. إصبر

: هسة شسوي ؟ فهمني شسوي وانتو مو يمي ؟ شسوي لحدما تجون ؟

: مااادري ، اوقف خلي استوعب ،
هية هسة وين ؟

: بـ سيارتي

: ألـ ـ

: لك راح اموت ، لك علي شلووون ؟ فهمني بربك ، دخيل محمد نبيكم ، قلي إسلااامكم يقول ذبحوا بالعالم ؟ يقووول خلوا البشر بنص اجسامهم ؟ يقووول غلسوا الشوارع بدمهم ؟

: لك إسلاامنا يقول هدم الكعبة ارحم من دم مسلم ، لك ذولا يهود كفرررة ، ذوولة ربهم ميخافووه

: شسوي اني هسة ؟ شسوي فهمني

: عندك رقم واحد من نسابة عمر ؟

: ما ادري ، يمكن عندي رقم ابو مينا

: اني عندي ، هسة ادزلكياه أخاف ما عندك ،و اني اخابره اقله ، إنت اخذهه لمستشفى .... بـ ـ ـس

: بس شنو ؟

: لقيت الـ ـ

: بقية جسمها ؟ هههههههههههآآآآآآآآخ آآآآخ علي آآآخخخخ ، لأ ملقيت شي ، هسـ ـ ـة اروح ادو....ور

: ألـ ـ ـن

: إرجع بسرعة ، قبل لا اموت

: لتخابر احد إنتة ، لتخلي احد يشوفك بهالحالة و تفضحنا

: يااا فضيحة ؟؟؟؟؟ تخبببلت انتتتة اقلك راااح امووت و انعل ابوو كل واااحـ ـ

: ألــن إسمعنننيي زين ، البنية طوول عمرها طاهرة ، لتشكك الناس بيها ورة ما الله رحمها و اخذها ، اصلب طولك و اثبت قدامهم ، و صدقني ما يجي الليل الا واني و عمر يمكم و لحد ذاك الوكت اريدك تتحمل ، دخيل ربك اتحمل

: ماااا أقدددددررررر

: غصباااا مااا عليييك تقدررر ، إذااا تحبهاا مثل متقوول تقدرر

: إذا احبهاا ؟ هههههههآآآخخخخ لك يوووجعني قلببببي
يللا روح خابر رجل اختها ، خلي يجي اني ما اقدر اسوي شي

ما إن أغلق المكالمة حتى أكمل طريقه باحثا هذه المرة عن أشلاءها الحبيبة ، كيف سيجدها وسط هذه الفوضى لا يدري ، لكنه لن يفعلها و يتقهقر بـ صدمته و ألمه ، سيكرمها بإيجاد اجزاءها كاملة ، لتدفن و فوقها قلبه ، إلى الأبد !




.
.
.

إنهار على احدى درجات السلم ، جالسا بـ ذهول ، يده الحاملة للهاتف تهاوت قربه ، مرت عليه برهة من الزمن وهو شارد الذهن تماما ، لا يرى سوى الضحكة الشقية المرسومة بإتقان على ثغر تلك المشاكسة النابضة بالحياة ، يا الله
هل غادرتهم فعلا ؟
أ جاء عمر مع زوجته لأجل تخليصها من خطر الموت ليفقد شقيقته هناك ؟! سبحانك ربي ، و رحمتك
شعر و كأن جسده رغم ضخامته يفتقر لطاقة تمتلكها نملة ! متخشب الظهر غير واع لجلوسه الغير منطقي هنا " من وجهة نظر سكان هذه العمارة " فهو ليس سوى غريبا في عقر دارهم ، ظل على حاله لفترة ، لا يحس بشئ من حوله ، يحاول رسم خطط مختلفة لكيفية إخباره عمر !
يا رب ، كيف ستؤاتيه الشجاعة لفعلها ، أنى له أن يذبح قلب رفيقه ؟! فرك وجهه مستغفرا بمرارة ، بغداد تحتضر ، فـ يا طبيب الكون هل لك بدواء سريع ؟ تستجديك أراملها و اليتامى و من ثكلت ، فإرحمهم يا ارحم الراحمين

احس بصعود احدهم ، و لم يهتم فعلا بتغيير حاله ، ليفاجئ بـ عديله واقفا امامه ينظر اليه بإستغراب و لهاث عجل يفصل بين كلماته اللا واعية : ها شبيك علي ؟ خير يمعود خوما صار شي وية عمي ؟

أدرك الأخر بكون من قدم جاء على اثر طلب خاص ، و لم يحتاج لتفكير عميق فيدركه المرسل ، زوجة قاسم و من غيرها !
بـ حشرجة انفاس اجابه و هو يستقيم بـ وقفة مائلة مستندة على الدرابزين : اخت نسيبي توفت

: لا إله إلا الله ، انا لله و انا اليه راجعون
البقاء لله اخوية

: و نعم بالله

هز رأسه متمتما بـ خفوت ، بعد ان حمل هاتفه ليبدأ عمله شاحنا نفسه بطاقة " منتهية " ، بغياب ذهني واضح .. صار يلامس صفحة هاتفه ، من دون ان يدرك ما يتوجب عليه فعله ، و الاخر يراقبه بكثير من إهتمام و قلق ، ليقدم على قول : ابو حسين شمحتاج ؟ إعتبرني اخوك

رفع رأسه نحوه ، ليهزه بـ خفة ، و كأنه يود إسترداد ذاته ، فيتحدث بعد حين : متقصر ابو ليث
بس وصلني لمستشفى .... إذا عندك مجـ ـ

: صدق كذب تأمر أمر ، يللا السيارة بباب العمارة ، و اذا تحتاج اي شي ثاني لتتعطل بطلبه

: إلقيلي حجز طيارة اليوم ، لشخصين

: بعيني




؛




لا يدري كم ظل هنا يرافق المنكوبين الباحثين عن ابناءهم ، و أجزائهم ، كم ود لو أنه يشاركهم البكاء و العويل ، لكنه لم يفعل ، فيعلم جيدا بأن لا كف ستطبطب على كتف فقده ، فبكل الأحوال مجبر اخاك لا بطل .. بعد حين من الموت ، إستطاع العثور و " لملمة " ما تبعثر ، و لا يدري أنى له أن يتعرف ، و لكنه فعل !

قال أن الدموع اللبقة لن تعتب عينيه ، لكنه كذب ، فهاهو نشيجه يعلو لتلتقطه الأسماع ، و هو يخفي بقايا الصغيرة في الملاءة ، حاملا اياها بعناية ، و متوجها بها حيث سيارته التي ما إن وصلها و فتح بابها هاجمه العطر و ذكراه الدموي ، لم يمنع نفسه من الإستسلام لرغبته ، و الجلوس خلفا قربها ، واضعا رأسها في حجره ، ماسحا ملامحها للمرة الأخيرة بهذه الحرية ، يحاول إختزان صورتها ، و عطرها ، و الإبتسامة !

ويل لقلبه كيف سيصبر ؟ إنحنى على جبينها يقبله مجددا ، ليهمس بـ رعشة بادية شاعرا بطعم دموعه الممتزجة بشئ من دمها : حبيبتي ، الله يرحمـ ـ ـج ، شقد جنت أحبج ميس ، هواية ، ما أدري شراح اسوي بنفسي وراج ، ما اريدها و الله ما اريد نفسي ، فهميني شلون اصبر ؟
ميس جنتي تدرين ؟ تدرين صديق اخوج المسيحي المخبل يحبج ؟ اصلا مصار مخبل الا لما حبج ! حبج حب مـ حبه بيوم لأي انسان حتى اهله ، بت عمه الي المفروض جانت خطيبته ، أمه .. و هسة ما رح اتعذب من شي بقد ما راح اتعذب من حبج
حبيبتي ، صغيرة ، الله يرحمج
و أسسسف ، أني أسسسف لأن خليتج تروحين .. حيييل أسف ميس ، أسسف يا قلبي لأن ذبحتك بنفسي

قليلا و طرق بذهنه مطرق الإستيعاب ؟ مالذي يفعله ؟ أليس من الأكرم لصغيرته أن تكون تحت رعاية طبية ، فهي تستحق ذلك بعد كل شئ !
تركها مستلقية على المقعد الخلفي ، ليترجل و من ثم يتخذ مكانه خلف المقود ، فض بقايا الدمع من على وجهه ، و تحذير علي يرن بأذنه ، لا أحد عليه أن يعلم بأن قلبه يحتضر و من ثم ترسم له خيالاته ما لن يرضاه بحقها ، لن يسمح ابدا أن تمس الشقية بسوء




.
.
.



الترقب المتوتر هو الوحيد السادي بغلظة فوق بقية المشاعر الساكنة به و هو يتبع علي خارجا من غرفة زوجته .. تاركا إياها متخبطة في الحيرة ، وهو ليس بأفضل منها حالا ، فحتى الآن ، رفيقه لم يفصح عما هنالك ، قلبه يعتصر بالقلق ، يخاف أن تصدق مخاوفه و يكون هنالك شر قد أضمر لأهله !

وجود عديل رفيقه معه شتت رعبه نحو عائلته لبرهة ، فلو كان فعلا ما دخل هذا ؟ لربما المشكلة تعود لعلي ، و إبنة قاسم !!
لم يتوان علي عن الإفصاح بعد أن صار الثلاثة خارج بناية المستشفى ، واقفين بإحدى الحدائق ، تصفعهم الريح الباردة ، و تجمد حركات جسدهم بـ قوة غريبة ، متقابلان بوقفة مهيبة ، أحدهما ينبعث من نظراته القلق ، و الأخر الشجن ، ليكون صوته مسجى بالوجع و هو يبادر بالقول : ابو خطاب ، إنتة مؤمن بقضاء ربك و تدري كلشي مكتوب ، و كلنا على هالطريق

قفز قلبه حتى الحلق ، ليرفع يمينه فوق رأسه ، ضاغطا على جمجمته بقوة ، ليصيح بـ رجفة لم تدعه وشأنه : أمي ؟

تقدم الأخر حتى وضع كفيه فوق كتفي رفيق دربه ، باثا به شئ من تماسك ، هامسا بحرارة مشاعر تتلظى ، و لا يدري لم عصره قلبه على ألن ، فهو من واجه المصاب الأول بمفرده ، لا شئ يتمزق معه سوى وشائج قلبه و حنايا روحه

: ميس ... استشهدت بإنفجار

لا يدري كيف فلت من تحت يديه ، ليخر راكعا بلا طاقة ، جلس علي القرفصاء قربه ، ليتناهى له همساتها الضعيفة المذهولة ، المنهارة : لا إله إلا الله ، لا إله إلا الله ، إنا لله و إنا إليه راجعون ، يااارب لا
اختي
اختي
يارب رحمتك
يارب اختي !
ميس
صغيرة
ربي ، بعدها طفلة
يا رب ،
حسبي الله ونعم الوكيل ، حسبي الله و نعم الوكيل
إنا لله و إنا إليه راجعون

ظل يكرر عبارات المواساة لنفسه حتى هدأت روحه المذبوحة ، و تقبل ذهنه فزع المصاب ، لتنساب دموعه بـ فراسة أب ، والد فقد قرة عينه ، ميس صغيرته ، مدللته ، إنها الأقرب لقلبه ، أكثر شقيقاته ملئا له ، الشقية المشاكسة نبض الجنون في المنزل
سيموت ، منزلهم سيموت بـ ....... غيابها !

يداه المتهاويتان ارضا ، ارتفعتا لتتعاونا على عصر رأسه ، بعقل مغطى بملاءة الصدمة القاتلة صار يردد : شلون ؟ وين جانت ؟ الله ياااخذهم ، الله ياااخذهم شلووون ميخافوون ربهم ، علي أختي شلون ماتت ؟

شد أزره بضغطه الحاد على كتفه ، ليهمس بتفهم ليس من طبعه : أصبر عمر ، إنما الصبر عند المصيبة الأولى ، اذكر الله حتى يقل وجعــك

صاح باعتراض و الحرارة تشع من كل انش من جسده ؛ شاعرا باللهيب الداخلي يترك علاماته على اجزاءه : يقل وجعععي ؟ لك شلعت قلبي من مكانه انتة ، لك هااي مييس ، شدتقوول ، تعرف شنو يعني ميس ؟ ضحكة البيت هاي ، لو مو هية .. كلنا ....
. علي ، احلف والله راحت ؟ لك مدا اصدق ، الصبح خابرتني قلتلي حتروح للشركة ، الصبح تشاقت وياية علمود لين و رزلتها على استهتارها بالحجي ،، سديت التليفون بوجهها .. قلتلها ولي بعد ماريد اسمع صوتج و سديته
أخر شي سمعته صوت ضحكتها و هي تقول " لتحاول ،، متقدر على فراقي " ، تدري ، هية تدري بغلاها ، تدري ما اقدررر ما اسمع صوتها ، علي فدوة لربك انتة متأكد ؟

تلكأ متشبثا بـ امل مدرك بكونه لا يتجاوز كونه سرابا : زين
زين ، زين بلكي بس مصابة ، يعني مو ميتة بس .... إصابات ؟ دخيلك قول احتمال ، قشمرني و قول إحتمال

: عمرررر قول يا الله شبيك ، شنوو هالحجي ، هاي عود انتة الرجال لعد امك وخواتك شراح يصير بيهم

بصدمة لم يستطع تجاوزها نطق : راح يموتون
ليستطرد بـ ألم باد : حقك ركضت ورة قاسم تريد تطفي حرقة قلبك
اختي حرقت قلبي ! حرقته

بأسف حقيقي كرر علي ، و هو يحاول ان يكون عونا حقيقيا في هذه اللحظات : عموري حبيب قلبي

ليبتر مواساته المفرغة من النتيجة بقول : أني لازم اروح ، امي .... هية ، أرييد أشووفهاا

تجلى القلق على ملامحه التي شحبت ، على وصف ألن ، رؤية عمر لها ستؤدي بعقله ، رغم إيمانه الشديد " و الذي يغبطه عليه فهو ما جعله متماسكا حتى هذه اللحظة " ، إلا إن رؤيتها كـ بقايا ستطارده كعفاريت حمراء حتى تفلت منه خيوط اعصابه : ان شاء الله اليوم نروح اني وياك .. وصيت ابو ليث يحجزلنا

فرك وجهه بقسوة ، ماسحا بقايا الدمع .. متمتما بشرود : أمي درت ؟

كان يراقبه بمبالغة في الاهتمام و قلبه ينتفض بصدره مذكرا إياه بحاله عند كل فقد ، والده ، مصطفى و الصغيرتين : لأ

كاد أن يأن بحاجة للإنتحاب ، صورتها طبعت على جدار قرنيته لتراه يهمس متوجعها : لتقولولها ، خلي ارجع

حاكاه علي بتماسك ، محاولا أن يتشبث بالواقعية : مترهم عمر ، منو يقول نحصل حجز اليوم ، واكيد هسة بالاخبار علنوا عن الانفجار يم الشركة و رح ياكلها الخوف

تحرك بتخبط ، ذات اليمين و ذات الشمال ، تارة يفرك شعره ، و أخرى ذقنه ، يليها عنقه النابض بحرارة ، و غم ، بإختناق تسللت الحروف من بين فكيه فخرج صوته غريبا لا يمت له بصلة : أحسن مما تاكلها الحقيقة
وقف قليلا ، و معه مراقبة علي و عبد الله ، اذ تابعا نظراته التائهة و هو يهمس بلا تركيز : ألن .... صار بيه شي ؟

زم شفتيه على ذكر ذلك الاخرق ، ليجيب و كل ما به ينبض بالقلق : لأ

عاود حركته المريبة ، و هو يهمهم بأشياء غريبة لم يتوقعا ان يفهما منها شيئا ، بأخرها توقف مطرقا رأسه نحو القاع ، رافعا كفيه نحو وجهه ، لينطق بتشنج و نبرة البكاء باتت واضحة بصوته : هسة منو يمها ؟ هية وين ؟

إنفطر قلبي الرجلين ، أن يرى رفيقه على شفا الإنهيار محاولا التمسك بقشة لئلا يتكوم ارضا لهو أمر شديد ، يدمي الوريد و ربكم ، تحدث بـ حنو متذبذب : ألن حياخذها للمستشفى ، و خابرت ابو مينا و هوة خابر محمد و راح يروحون وراه

ليزفر بقوة ، ثم يتسمر مكانه و كأنه تذكر توا ، ليحاكي رفيق صباه و الطفولة بترنح بين الشرود و الصحو : إنتة لترجع ، لينا مو مال تبقى وحدها ، و عمليتهـ ـ

ليقاطعه الأخر بثبات لا يرجو النقاش : لازم ارجع ، معليك بلينا عمليتها سهلة ان شاء الله

تغضن جبينه و طنت أذنيه بأصوات متفرقة ، مرعبة ، ضغط صدغه محاولا التخلص من هيمنتها : شنو سهلة ؟ منو يبقى يمها ؟ أختـ ـ ـك تخـ ـاف

كم توجع للفظة " أختك " ، كاد ان يخر راكعا ، ساجدا ، متوسلا رب البرية ان يكون علي كاذبا ، أن يكون ألن ممازحا ، أي شئ ، فقط أن لا يفقد أخته الحبيبة ، مدللته ، مالذي بإستطاعته نسيانه ؟ أي موقف و أي مشاكسة و أي قبلة خد او ضربة على الكتف مباغتة ؟

أنى له أن يبصر نورا بمنزلهم و يسمع دويا للفرح ؟ فرح ؟ و أي فرح سيزورنا بعد فراقها ؟ الحزن وحده من سيرافقنا كـ ظل ظليل ؛ وفيا مخلصا لا يبتعد عنا حتى في أسرتنا ، يحتضننا حتى العصر ، يهشم أضلاعنا الواحد تلو الأخر ، و لا يهتم : خابرت رسل ، و فهمتها الوضع و محجت البنية ، تبقى هية و امها يمها لحدما ارجع اني

ليأتيهم صوت عبد الله متدخلا بتوتر و الألم مرسوم على ملامحه بدقة : علي لتخاف على اختك ، اني هم هنا ، و ان شاء الله يومية اجيب ام ليث تبقى يمها ، إنتو توكلوا على الله ، لتشيلون همها هسة ،، المهم نلقالكم حجز
هز رأسه موافقا ، و ممتنا لـ رجولة عديله ، لينقل بصره حيث المنكوب ، يحادثه بتأني : عمر لتقلها و لتبينلها شي للينا ، نقلها ألن متأذي و رايحين علموده

رفة جفن خفيفة دلت على سماعه ، و موافقته ، ليتحرك بخطى مترنحة متجها نحو إحدى المصطبات ، راميا فوقها جسده الواهن ، المريض بالفقد ، لم يكادوا يهنئوا ، و يسلوا عن فقدان شهيدهم الأكبر ، حسين ، لتتبعه صغيرته

يا إلهي إنها ميس ، كيف سيتصبر بفراقها ؟ أنى له ان يتجرع قارورة العلقم و يلوك الصنوبر بين فكيه دون أن يختنق ؟ هل عانت ذات الوجه الضاحك ؟ هل تألمت و هي تستسلم لقدرها ؟ مالذي كانت تفكر به في اللحظات الأخيرة ؟
أأدركت بأن فقدانها يعني فقدان منزلهم لكل معاني الحياة ؟ سنتضور بعدك بؤسا ، يا صغيرة ، يا حبيبة

: عمر ، رايح اشوف لين

لم يبدي أي إنفعال ، فقط رفع كفيه لوجهه ، فاركا ملامحه بـ رتابة ، صدره يشتعل ، يكاد يستنشق دخان احتراق الاضلع ، يا رحمن ، إرزقنا صبرا و سلوانا ، يارب
أيان مرسى الحزن ؟ أ سيجئ يوما تنطفئ به إنارات المآتم ؟ يتلكئ به الدفانون عن عملهم ؟ هل سنبصر يوما من دون دم ؟ أم إن أراضينا أدمنت السقيا بالدماء ، ما عاد الماء كافيا لها لـ تنبت !
شظايا ، يشعر بروحه انقصمت لشظايا تناثرت و اضاعها ، طعنات غدارة تشق جيب صدره لتساهم في مذبحة القلب و نثر دماه ، يا الله
مالي سواك نصير ، فـ قوني بك
هنالك من تحتجنني ، و أنا أحتاجك ، فـ كن عوني يا رب
حسبي أنت و نعم الوكيل
حسبي أنت و نعم الوكيل
حسبي أنت و نعم الوكيل








.
.
.

: وهسة ؟ نروح لعمتي نقوللها ؟

: ما أدري ، والله ما ادري ، هية قلبها ديلعب .. أني وصيت ام مينا متخليهم يشكون بشي ، بس ما عندي ثقة ميعرفون ، خصوصا هية كل دقيقتين تخابرني

: إنتة الله يسلمك ، لو قايللها الصدق

: محمد صعبة .. خليها عبالها حالتها خطرة احسن

: قولولها لام عمر

إلتفت الإثنان نحوه ، صهرا رفيقه ، قابلهم بنظرة باردة ، مهمهما بـ فتور مهيب " أحسن " ، و هالة الرعب توسعت بـ لطخات الدم المالئة وجهه و ملابسه ، و كأنه قد سبح في وريد الحوت الأزرق !!

تحدث زوج الكبرى بـ تعقل : لا خلينا ننتظر عمر ، وجوده ضروري بالنسبة لأمه

ليقاطعه محمد : بس اخاف يتأخر

فيجيبه الاخر بهدوء ، و نظراته مصوبة نحو المسيحي " المحتضر " : لا جايين بالطريق ، مو مال نقوللها وهية وحدها ، أعرفها متتحمل

توجس الاصغر من نظرات عديله ، ليعلق قاصدا الغريب بينهما : ألن ليش متروح ترتاح ؟ إنتة من الصبح على وقفتك هاي ، على الاقل بدل هدومك اغسل ، و بعدين من يجي عمر إرجع

تغضن جبينه لـ ثانية ، مطرقا رأسه لينظر لـ قميصه المغموس ببركة حمراء ، شاعرا بإلتصاقه على جسده ، حاميا له من اي لفحة برد قد تعصف بالجالسين من حوله ، زفر بضيق ليكبت رغبة ملحة تسكنه للذهاب لمنزل عمر ، يرغب برؤية والدتها ، إحتضانها ، الانتحاب بين ذراعيها ، فهي الاقرب لحزنه ، و الأمثل لـ وجعه منهم جميعا

لم يعير قول محمد إهتماما ، إكتفى بـ تكشيرة خفيفة ، فهذا جل ما إستطاع جسده التعبير عنه ، إنه مرهق ، مرهق حتى الموت !
و زاد الأمر سوءا نوبة الربو التي عصفته ، لتجعله تحت رحمة الأوكسجين المضغوط لأكثر من ساعة ، ليتهم لم يسعوا لإسعافه .. يا ليت

يغمض عينيه بين لحظة و اختها ، يمينه تضغط من فوق القميص على ميدالية السلسلة التي يرتديها ، يشعر بحرارتها تلسع جلده الأبيض ، فتترك عليه وصماتها الحارقة
مر حين من الوقت ، لا يدري إن كان طال او قصر .. لتنتشر ضجة في الانحاء ، جعلتهم الثلاثة يديرون رؤوسهم حيث مصدرها ، إستنفرت وجوه المسلمين ، أما هو ، فـ كأنه وجد الجنة ! استقام من على مقعده ، متابعا الحركة البطيئة لـ تلك الأرملة ، الثكلى ، كان أنانيا لدرجة مرعبة ، فتراه تقبل وجودها بـ راحة ، كان ينتظرها ، فـ أتت !

لحظة فقط و تحولت الأنانية تلك لكومة من رماد ، سرعان ما هبت عليها ريح الإنسانية ، لتتناثر و كأنها لم تكن ، النظرة التي ظهرت في احداقها المتوسعة الزائغة كانت كافية لتجعله يتمنى لكم وجهه بقوة ، ماذا كان سيخسر لو إنه غير ثيابه ؟ تبا له !

تقوس قلبه بجزع ، و هو يتابع ترنحها الأخير ، قبل أن تتهاوى فاقدة للسيطرة ، لكن وجود ابنتيها قربها منعها من الإرتطام بالأرض ، ليتقدم الرجلان بسرعة نحوها ، فيتحركا بها نحو احد المقاعد ، ما إن اجلساها ، حتى صاحت بالجميع بـ رهبة و وجهها الشاحب أخافهم : بتي وييين ؟؟ ميييس وييين ؟ و ديروووا باالكم تكذبوون علية ، قولولي الصدق ، أتحمل ، بتي شصار بيها ؟

وصل سمعه زمجرة الاكبر التي القاها بغضب على قلب زوجته المنتحبة ، يلومها على عدم انتظارها عودة شقيقها للإدلاء بما تعرف ، و مالذي تعرفه من الواقع ؟!
اهتز جسده حينما حل الصمت كجواب للمرأة المثقوب قلبها ، لتفزعه و هي توجه توسلها اليه هذه المرة ، متمتمة بـ ذهول مرتعد : عزة بعيني ، ألن لتقول هذا دم بتي ، أبووس ايدك لتقول دمها

أجفل ليرتد خطوة الى الوراء ، همسها المذبوح خوفا ادماه ، لم يعلم ما الاجدر لفعله ؟ منذ دقائق فقط سألهم أن يخبروها ، و الآن هو من يقف بوجه المدفع مطالبا بإجابة من قبلها و ابتتيها رغم صمتهم ، آراق الحزن دماءه ، و دموعه التي فاضت بها احداقه رافضة النزول خشية على " نقاء صغيرته الراحلة " ؛ فـ وجد نفسه بلا أدنى تماسك يذبل أمام اصرارها ، ليتحرك هذه المرة بإتجاهها ، أشار لـ أية الجالسة جنبها بإنهيار أن تبتعد ، لتأتيها ذراع زوجها منقذة لها ، فيخلو المقعد له ، جلس قربها ، مقررا البوح ، لا نفع من التشبث بخيوط الوهم الشبيهة ببيت عنكبوت ، الألم ذاته بوجود عمر او دونه ، فـ ليتقبلوا خسارتهم الآن ، لن يدركوا عظيم إنكسار عمر لحظة عودته مبصرا الأمل في نظراتهم ، أن يذبحه بمقصلته سيكون ذبحا حادا على قلبه ، أما هو ، فقد إعتاد الوجع ، و اعتاد طعمه
و لن يجد نكهة أكثر مرارة مما يتذوقه الآن ، لا شئ .. فليكف عن يدي رفيقه الجريمة ، ما إن سكن قربها ، رفع كفه ليثبتها على كتفها ، يشيح بنظره دونا عنها ، لا يستطيع ذبحها و ابصار دمعة الموت في مقلتيها الكئيبتين ، سينهار !
ضغط على كتفها ، ليصله صوتها المرتعش ، متوسلته بـ دمع لم تقسو على نفسها و تمنع انحداره على الوجه المفجوع : بس قلي عايشة ، كلشي ما اريد من الدنيا ، بس قلي عايشة الـــن

: خـ ـالة

: بتي عايشة مو ؟ بعدها صغيرة ألن ، فدوة اروحلك لتحرق قلبي

وجد نفسه بلا ادنى شعور ، مائلا نحو رأسها ، بفيض اشجانه الآكله لحم صمته إعترف ، أدلى بما دأب شهورا على إخفاءه و كتمه بل و خنقه !

بنبرة لم تخلو من النشيج الرجولي الأجش نطق هامسا ، حيث لا أذن تستطيع تلقف ما اطلق لسانه المرهق غير أذنها : خالة ..... بتج حرقت قلبي .... حرقتني ....... أخذت روحي وياها و راحـ ـ ـت .... عافتناااا و راااحت

بهت لونها أكثر ، تهدل كتفاها بـ جزع ، تمتمت مرددة خلفه بلا إستيعاب لكل ما قيل : راحت ؟

ليثبت جبينه على كتفها ، تماما كما فعل مع فراشته الشهيدة ، تلك التي كرمت بالطيران نحو الحياة الأنقى ، الحياة التي تستحقها !
عمق الحزن يدفعنا للبوح ، و الفعل الخطأ ، وهي الآن غير مدركة لكل ما يحدث ، فقط وجع ، يداها ، كتفاها ، قدماها ، حتى العينين ، كل ما بها يتلوى وجعا ، دماغها يؤلمها لشدة التفكير ، و لشدة الترهات الكاذبة التي يوهمها بها !
فالقلب كان صريحا ، منذ أن تلقت الخبر من بكرها بكون الصغيرة ' اصيبت ' في إنفجار اليوم ، بل قبل ذلك ، منذ الصباح عندما غادرتها الشقية ، لتعود فتقبل وجنتيها و تعض يدها بـ مشاكستها الدائمة ، إحتضانها كان غريبا ، مخيفا وهي تقول بـ ضحكة لذيذة بعد إن أرغمتها على الخروج من المطبخ " إي إي طرديني ، بس مو من اروح و بعد ما اجي تموتين نفسج تريديني ، ترة اذا راحت ضحكة البيت تبقون بكآبتكم ويييع ، محد يتحملكم ! صدق عموري مكانه خالي ، خابرته داأقله مشتاقتله رزلني الخبيث ، ما أدري شبيكم علية إففف ، يللا بيباي كفوحة خانوم "
لتخرج راكضة و دعوات كفاح خانم تشيعها

هكذا فقط ، هذا كان اللقاء الأخير !!
لا ، لم يكن الأخير ، فقطعة القلب لم تمت ، ألن يكذب ، يهذي ، لابد إنه مخمور ، نعم ، قد يكون سكرانا
حاولت ابعاده عن كتفها و هي تستحلفه بـ بدن يختض : امي لتلعب بأعصابي ، أني حيل ما بية ، ألن خالتك مريضة ، قلي بتي وين اريد اشوفها
ولكم شبيييكم ساكتين ؟ محممممد ؟ عبد الكرييم .. إحجوووا بتي ويين ؟ ولكم مييس وييين ؟ لييش ساكتين ؟

: ألن قلناالك انتظر عمر ، ليش حجيت ، شبيكم انتو لخاطر الله

كانت زمجرة عبد الكريم ، رافضا بعنف ما يحدث من حوله ، ليقف ألن بضياع ، مراقبا بوادر العزاء البادية على وجوه الجميع ، أية منهارة بين يدي زوجها ، و ملك تجلس على مقعد بعيد تكتفي بالعويل الصامت ، عادت انظاره لتحط على الخالة كفاح ، ليراها متشبثة بـ طرف قميصه المنسدل فوق البنطال ، تصرخ به بجزع : لتقووول بتي رااحت ، لتقوول هذااا دمهااا ؟ لك لييش تريد تحرق قلبي ؟ ولك شمسويتلك اني خاالة ؟ قلي شمسوييتلك

هبط رأسه ليحط فوق رأسها مقبلا إياها بنشيج باكي فوق حجابها الأسود ، مكملا سيل الاعترافات الخرقاء ، الماجنة بحق براءة ملاك : خالة عذريني ، عذريني ، قلبي مات وية بتج ، اخذته و راحت ، ما اقدر ، راح اروح ، ادعيلي اصبر ، يمكن اموت ، لازم اموت !

ليتركها فارغة الفاه ، متحركا بعيدا عن الجمع الملكوم قلبه ، مستقبلا صرخاتها المخترقة جسده من كل مساماته




.
.
.






لم يزل المفتاح الإضافي لهذا المنزل بحوزته ، و هذا من افعال الرحمة الإلهية ، فـ رفيقه على أتم إستعداداته لفعل أي شئ بنفسه الآن ، دلف الصالة الهادئة ، و منها الى بقية الأقسام ، ماسحا بنظراته المتوترة المكان ، فـ سيارته تقبع خارجا ، سيارته المذبوحة بالدم !

اثناء تنقيبه الباحث ، عن " جثة المسيحي " ، سمع نشيج باكي يصله من إحدى الغرف ، لم يطل الانتظار ، إذ تحرك مسرعا ، بعرجه المعتاد حتى وصل الباب المشرع ، و كأن السقف إنهد فوق رأسه ، ظل متسمرا لحظة مكانه يراقب ألن الجاثي أرضا ، مغسولا بالدماء الجافة ، العالقة على اجزاءه ، محتضنا شئ شبيه بالسترة فوق وجهه ، يبكي كـ طفل خسر والدته لتوه !
يا إله السموات !

هذه المرة الثانية التي يرى بها هذا الأخرق محتميا بـ جدران منزله ، مزلزلا لكل ثوابت العقل ، ناكثا لأقوى العهود الرافضة لجنون ما يفعل
ظل مكانه دقائق ، حتى إنتبه له ذلك المنتحب ، ليفز واقفا ، و بـ ظرف ثوان فقط ، كان قد تقدم ، ليستلم الجسد المرمي نحوه ، المنتحب بطريقة أرسلت القشعريرة على طول عموده الفقري ، لتجعله يهمس بـ ذبذبة صوت بين التماسك و الانفلات : يمعود ألن قول يا الله

: لـــــك علييييييي قلبييي احتررررق ، إحترررررق

وجد نفسه يشد من قبضة ساعديه حوله ، محاولا لملمة شتاته ، و خنق تأوهاته المنهارة .. و لكن ، باءت كل محاولاته بالموت ، فـ رفيقه من اليوم قد أعلن التحني بدماء الحبيبة ، و الإخلاص للحزن و لو كان نهايته .... شريان قلبه








.
.
.





' صدق الله العظيم '


أتم قراءة سورة ياسين ، ليرفع المصحف ضاغطا به على جبينه ، مواريا دمعته المسجاة على الخد الحزين ، يجلس بمفرده ' تقريبا ' ، في تلك المساحة الشاسعة المليئة بـ من رحلوا ، و غابت أرواحهم عن هنا !
أنزل الكتاب الكريم ليستقر فوق فخذه ، لتحط يمينه فوق البناء البسيط الذي يستقر أسفل منه جسدها الحبيب ، لكم إشتاقها .. إن ظن بأن الأعوام الثلاثة الماضية قد أفلحت برتق الجرح فهو مخطئ ، فـ ما إن يستقر وحيدا ، حتى يأتيه شبح الحزن زاحفا على ركبتيه ، مبتسما بشناعة ، مهددا إياه أن يطرده ، فهو ضيفه الليلي ، لا يغادره و لو ترجاه ليفعل ، بل صار صاحبه و خير الأصحاب !

استقام واقفا اخيرا ، بعد ساعة قضاها هنا ، يتنفس الهواء المهيب المحمل بعبق البخور ، و ماء الزهر الذي غسل به القبر الغالي ، ودعها على أمل اللقاء ، و القلب يشهق بإعتياد على الوجع المرافق للحظات الوداع القاتلة هذه







.
.
.


نهايات الإدانات

و ها قد أثبتت الأدلة إدانتهم ، و إقترافهم لجرم الهوى
ظنوا أنهم أعلى من القانون ،، و إستباحوا الظلم لأنفسهم
سأدعوكم من الآن إلى إصدار الحكم الذي تستحقه أياديهم
إنتهينا هنا
و سنبدأ ببداية جديدة ،،
بـ جلسات الحكم الأخير الصادر بحقهم


*

و ما زالَ الحُلمُ ينبضْ





بسم الله الرحمنْ الرَحيمْ

أكرمنا الله و إياكمْ بشهر الخير و الفضائل أجمعُ
بآرك الله لكم و لنـا بهذه الأيام الثمينة و رزقنا طاعة و غفرانا و رحمة
تأخرت بـ الحضور و تبادل مباركات الشهر الفضيل
لكنكم بالقلب و البال دوما والله يشهد
أحبة الحلمْ
جئتكم بـ جزء طويل جدا .. يستحق إنتظاره
أتمنى أن يكون خفنيفا على جرح صنعته بيدي على سطح قلوبكم النقية
فإعذروني .. رجاءا

/

لا تؤخركم الرواية عن الصلاة و الذكر و القرآن
فضلا لا أمرا .. ^^

بسم الله نبدأ بـ رسم خطوط النهاية في


الـحكم الأخير


(1)





؛





مَضى عامٌ وبَعدَ العامِ عامانِ
تَجاوَزنا طُفولتَنا
وفي الأشواقِ طِفلانِ
مَضى عامٌ
وبعدَ العامِ عامانِ
وطَيفُكِ في مُخيِّلَتي
أُعانقُ وَجهَكِ الوضَّاءَ في صَمتي
وأبكي حينَ لا يأتي
أرى نَفسي بعينيكِ
أذوبُ بعِطرِ شَفَتيكِ
وأعرِفُ أنَّها نارٌ
أضُمُّ النارَ في صَدري
وأحرِقُ بينَها عُمري
ويَبقَى بعضُ ما قُلنا
وذِكرى أنَّنا كُنا
ومازلنا حَبيبينِ
وفي عينيكِ أيَّامي
وأحلامي
وأغلى ما كَتبناهُ
فيا صَدرًا قَضيتُ العمرَ يَحملُني
وأسكُنُ في حَناياهُ
خُذيني نحوَ أيامِكْ
أسيرًا أبتَغي أسري
خُذي عُمري
أَضيفيهِ لأيامِكْ
تُرى إنْ مرَّتِ الأيامُ تَعنينا ؟
وكيفَ العُمرُ يَعنينا !
وعامٌ قد مضى مِنَّا
وعامانِ
وإن مرَّتْ منَ الأعوامِ آلافٌ
فإنَّا يا مُنَى عُمري
حَبيبانِ .. حَبيبانِ



عبد العزيز جويدة









تطوى الأيام ببطئ يشحذ همته من قلوب الحزانى ، يعصرهم بين ساعاته الكسولة ، يكبرون ، و تشيخ قلوبهم لـ إدمانهم الوجع ، تغادر الضحكات المنازل ، و نبضات القلب تفتقر بعضها حتى يحين موعد الأجل ، تشرأب أنفاس العمر المبتئس ، و يضيق الخناق على اعناقهم المقيدة بأغلال الحنين

الحنين لأيام مضت كانت بها ضحكات البراءة هي كل ما يتعالى في البيوت بدلا من انتحابات لا حصر لها من ساكنيه ، صياح الأشقياء هو مصدر الإزعاج الوحيد بالأحياء ، بدلا من انهيارات الرجال المغدورين بـ طعنة فقد !
يعاني ساكنو المنازل من زحام الأفرع السكنية لا من إنغلاقها بسبب نصب عزاء جديد ، و هكذا ، قلب حال العراق ، و بكره بغداد ، و أخواتها
كرائم العراق ، الأرامل !

يستلقي على سبيل محاولة السلوى ، في حجر الـ " كفاح " ، يداعبها بـ إرهاق ، فـ للتو عاد من المقبرة ، بعد أن إنتهت مناوبته الليلية ، ليجدها و كما العادة وحيدة في غرفة شهيدتهم الراحلة ، يؤنسها قرآنها الكريم ، و تحتضن اصابعها مسبحتها العزيزة ، يجرها معه خارجا نحو غرفة المعيشة

كم من الراحة الإلهية تنبعث من حضن الأم ، سبحان من أغدق على " من كرمها بـ جنة تحت قدميها " بـ هذا المنبع العظيم من الحنان

يسحب كفها المداعبة شعره المحلوق كل حين ليقبل باطنه بسخاء عاطفي ، يتلكأ هاربا من محاولاتها المستمرة لـ تركها و الذهاب للإطمئنان على زوجته و من معها ، لكنه يرفض متعللا بأن " لا حضن كـ حضنها هي " ، يحاول مع اللين جاهدين أن يكونا لها كـ ظل ملتصق بـ قدها اينما ذهبت ، إذ دأبا على ذلك منذ أن ضاعت من على وجوههم الإبتسامة .. شعر بنبرتها الهادئة تتلكأ قليلا قبل أن تسأله : عموري

همهم بخفوت و الوسن صار يدغدغ جفنيه ليهديه من عند الكريم سلوانا : عيونه ؟

تأخرت في الحديث ، ليحاول جاهدا أن يتشبث بخيوط الصحو الرفيعة بنظره ، فصار ينقب بين الملامح السمحة عن سبب التوتر اللحظي الذي اهتزت به احرفها ، لتجيبه بإبتسامة لطيفة ، شاردة الذهن كعادتها : ألن ، ميخابركم ؟

تغضن جبينه بـ انزعاج ، ليتحدث بتروي مفكر : لاا والله ، صارله اسبوعين يمكن مختفي ، عادي تعودنا على سوالفه هاي

سكن جسدها لوهلة و طيف مصور لأحداث ذلك النهار يشق الذاكرة كل ليلة ، زارها الآن ، " رغم توافد خيوط النهار المخترقة لأوزون الأرض " ، فإن نجحت بلملمتهما سويا عند وضح الشروق ، فالوهن يدفعها للإستسلام عند السجى ، و إن عظمت قوتها لا سبيل للمجابهة ناهيكم عن كونها هي من تحن للتلطخ بدماء الوجع : زين هوة شلونه ؟

نطقت بها مهتمة لمعرفة تفاصيل ذلك المجازف ، لتأتيها إجابة ولدها مسبوقة بتنهيدة متكاسلة : زين ، نفس حاله ، توقعت من يروح لاهله يتغير ، بس هاي صارله تلث سنين هناكة و حالته على حطتها اذا مو انجس

ليفتر عن ثغرها دعاء إستغربه عمر : خطية هالولد ، الله يصبر قلبه

إستنكر بشدة ممتعضة : على شنو يصبر قلبه ؟ ليش هوة فهمنا حجى قال ،، شو هيجي فجأة راح بدون لنشوفه حتى

سحبت من بين اصابعه فتيلة الغيظ بقوله العطوف : أمي تدري امه جانت مريضة و جان لازم يروح ضروري

لكنها لم تفلح تماما ، إذ اصر على موقفه الرافض لـ غياب إقترفته يدا رفيقه بغير مبرر : و معرف يرجع وراهه و لو شهر ؟ يوم مو عذر ، ألن كلش تغير ، و اني مليت من الحجي وياه لإن مدا اوصل لنتيجة ، يعني تصدقين لهسة اني ما اعرف شنو الي غيره ، هيج فجأة تخبل و صار منعزل و بعدين قرر يسافر " علمود امه يابة عذرناه " ، بس هاي مو عوايده ، يعني هوة صارله كم سنة ببيتهم وحده ، شنو الي خلاه يقرر يروح للسويد و بعد ميرجع ! أكيد مو علمود امه ، لإن هية صارت زينة ، فالظاهر هوة جان ناوي عالروحة

بـ تأن قلق همست : و علي ، لهسة ميعرف شبيه ؟

إعتدل جالسا ، ليفرك رقبته الحنطية ، مديرا اياها ذات اليمين و ذات الشمال حتى تناهى له و لوالدته طقطقة فقراته العنقية : ما اعتقد ، و حتى لو يعرف ميقول

شردت نظراتها لبرهة ، إبتاعت من سوق الصبر دلوا لتسكبه في ثغر جرحهم الغائر فـ تخرس ثرثرته قليلا ، بعدها تمتمت بـ عقل غائم بالهدوء في محاولة لجذب إهتمام عمر على طرف أخر : صدق شلونه علي ؟

بـ هزء خفيف أجابها بعد أن تثاءب بـ خشونة انعكست بنظرة عطوفة فوق سطح قزحيتها : زين .... بيبيته تريد تخطبله

بنبرة رحيمة علقت : قوم أمي روح لغرفتك نام ، شوف عيونك احمرت
رفع حاجبيه دليل الرفض ، لتسترسل برقة حنون : لتخاف علية امي اقعد اقرا قرآني لحدما انعس و انام ، بس اليوم متغير جدولي مو ليونة اخذت حبيب بيبيته تريد تتعلم عليه فتأذيت

إستند بكسل على ذراع الأريكة ليشاكسها بنبرة ناعسة تبعث على الإبتسام : حبيب بيبيته ؟ و تقوليها قدامي ، ترة ميصير خاتون دتخليني اكره ابني ، و لتحاولين ما اقوم و اعوفج " ابنج لزززقة " ، إذا نعستي انتي روحي نامي ، و هم ما اعوفج اجي وياج لحدما اشوفج نايمة صدق

حادثته بـ سلاسة و فيض من الحب الصادق الكامن بين اضلعها صار ينساب كالدبق الملتصق بحروفها المرسلة لنبضه : عمر يوم لتشلع قلبي ، مو والله قلبي يوجعني من اشوفك تعبان

و لم تحصل منه سوى على غمزة شقية محببة : تعبج راحة كفوحة

زفرت ببسمة خفيفة : لا إله الا الله

ليرفع يمينه موسدا اياها صدره ، متمتما بـ : سيدنا محمد رسول الله
لحظات و اضاف بعدها : نرجع لموضوعنا ، بيبيته تريدج تلقيلنا عروس لعلاوي

بعجب لم تخفيه تساءلت : ياااه .. والله يا ام وسام ، متعرف ابن بتها يعني

ليسترسل هو بذات السخرية : لا و قالت للينا هم تدورله عروس ، وهم بمساعدتج طبعا

تنهيدة حارة افرغت ما بها من شجن إحتلها فجأة ، تلتها بـ : هوة ميدري موو

ضحكة خرساء سبقت رده الخافت : لا والله يدري بس مداير بال ، يقول لو تطخون راسكم بالحايط ما اتزوج ، ' ليستطرد بنزق ' وهاي بكيفها تحجي .. على بيبيته

إستغفرت بـ همس ، لتدلي برأيها الحاني : ميجوز من سوالفه هذا علي .. امي هوة مو صغير ، إنتة احجي وياه شي ، ميريدله طفل يشيل اسمه ؟ يعني الى متى يبقى هيجي

بملل واضح اجاب : والله بعد لا احجي ولا اقول ، علي مينجرع ، اصلا ظلم بحق اي وحدة تصير يمه ، امها داعية عليها الياخذها ، متشوفين بت عبد الملك الي من جنا جهال ندري بيها تحبه هم متحملته و تطلقت ، و بت قاسم هم صارلها كم سنة ميدري عنها شي ، منو المخبلة الي تتورط وياه بعد متسمع مصايبه ؟

: زين معرفت ليش طلق سارة ؟

بصمت أجابها نافيا ، لتعود فـ تستفسر : زين ليش ميطلقها لبت قاسم همين و صدق يتزوج الي تختارها بيبيته ؟ ابني قله حرام عليه موقف قسمة البنية ، يعني شنو ذنبها تبقى معلقة طول هالسنين

بـ هزء احتدم بالقهر علق بعد زفرة مشتعلة اللهب : يحبها يوم ، و احنة حبنا مال مخابيل ..... نعمة من الله ألن مو مثلنا و مـ تخبل على وحدة تطيح حظ حظه

تخشبت ، بكل ما للكلمة من معنى أصاب جسدها حالة من التبلد المهيب ، ترقبت أن يضخ الدم لأجزاءها فتستعيد توازنها الحيوي ، فطال إنتظارها حتى إستطاعت التخلص من شحوبها الواضح ، همهمت بـ ما لم يفهمه شبلها ، و ظنه امتعاض مما تقترفه يدا رفيقه ، ليضيف بإمتعاض باد على احرفه : والله يوم اني و لينا حجينا عليه لحدما ملينا وهم بدون فائدة فبعد سكتنا ، طبه مرض ، هوة يريدها بس ما ادري شموقفه .. و شمصبره

بحديثه عن الصبر بإنتظار قرب المحبوب ، إستل من صدرها حنو فائض لـ تشاكسه به : إي عاد إنتة خبرة بالصبر ، إسكت لتحجيني شلون مصبرت و متحملت

ظهر الإحراج جليا بصوته الرزين : هههه ، والله يوم لو صابر جان ضاعت من ايدي

لتمسح الحنون على ركبتها بخفة ، معلقة بنبرة تسودها الجدية : أمي مادامها نصيبك متصير لغيرك ، لتخاف ، سبحان ربك مقسم الارزاق

وافقها بـ رفة جفن يشتهي النوم : و نعم بالله
صدق كفوحـ ـ ـ

: خااااالة هاج ابن ابنج موتني مناااام اببد رح ابجي ، منمت غير ربع ساعة ورة الصلاة و هم قعدني بعياطه ، ماريييده بعد ، رح اروح للدوام واني منايمة تفوو عليييه

النبرتين الصارختين لـ " من لم يصبر على إنتظارها يوما " و لـ ثمرة مجازفته ، و عذابه " ، اخترقتا قلبه قبل سمعه ، ليعتدل بجلوسه المريح ، مراقبا البسمة الخفيفة التي حطت على ثغر والدته بإستحياء من التجاعيد المحيطة به ، هذه هي الكفاح ، لا شئ صار يؤنسها سوى الصغار
" مينا ، و ميان ، و الآن ... نور "

رفعت ذراعيها مرحبة بالصغير المتسربل بالبياض الناصع ، يسبقه صراخه الباكي " اللذيذ جدا لأسماعها " لترفع نبرتها متغنية بحضوره : هلااا بيه هلاا .. وبجيته هلاا

إستلمت من كنتها الكائن الضئيل ، بحجم الكفين كان ذلك الحبيب ، إبن شبلها الغالي الذي سرعان ما مال نحو من يتمطى بحضنها ليداعب بشرته الرقيقة المحمرة ، اليوم اتم شهر واحد منذ أن جاء ليلون بؤس البيت ، و يضيف نكهته الباكية على خلطتهم المرة !
صراخ الصغير الذي تعالى بإزعاج لا مثيل له من النظائر دعاه لأن يقف بـ ملل ناقلا بصره حيث القد الممتلئ المتسربل بالأصفر ، بـ ثوب فضفاض لا يكاد يصل الركبتين ، رقت نظراته و هو يلمح الدموع المالئة للأحداق المحاطة بأجفان متورمة ، ليشير لها مستفهما ، ناطقا بـ : شبيج عمري ؟

كانت على وشك الجنون ، هي لا تستطيع السيطرة على صغيرها الاحمق ، لم تنجح ابدا ، حاولت الليلة و للمرة الأولى أن تكون له أما مثالية و جربت حظها في هدهدته و تنويمه ، و لكن يبدو ان طالعها يناقض رغبتها ، فهاهي تعود به لأحضان جدته كما كل ليلة ، أكيدة هي بأن هذا الأفضل لـ حماتها الحنون ، فـ فيض مشاعرها يحتاج لـ بئر يبتلعه ، و لا بئر أفضل من فم هذا المزعج ، شبيه خاله !
يصيبها الذعر الحقيقي إذما يشاكسها احدهم بأن فتاها لابد و أن يكون نسخة مصغرة من خاله ، فـ كما يقال " ثلثين ' 2/3 ' الولد عالخال " ، لا ترغب أبدا أن يكون هذا الـ ' نور ' البرئ متوحش كـ ' علي ' ، فهي لم تفلح يوما بـ مجاراة خبث الأخير فكيف الحال مع صغيرها ، جل ما تتمناه ان يكون غصنا مطابقا للأصل العريق ، والده ، الحبيب !
أغدقت عليه بـ نظرة مغتاظة ، لتشير نحو صغيرها بـ زعل واضح : إبنننك هذااا مووتني

حاكاها برقة ويده تفتح أزرار قميصه الرمادي بـ كسل ، بينما نظراته يصبها على والدته و حنانها المتدفق صوب حفيدها الأول : والله ابنج انتي ، أني شعلية بيه

ترقرقت مقلتاها بمياه زمردية ، لتحذره من مغبة ان يواصل اللعب بأوتار اعصابها : عمررر جديات دا احجي

فرك عنقه المزين ببروز " لطالما هز تماسكها " ، لينقل نظراته نحوها متحدثا بـ جدية مصطنعة ظهرت رغم ارهاق نبرته : لعد اني دا اتشاقة ؟ ابنج نسخة منج و من اخوج ، فإنتي حيري بيه

: لتقووول يشبه علي

: عينن " شبه مطابق للأصل" علي ، دباعيه شلون مكشر 24 ساعة

: عمر يوم لتشلع قلبها خطية شوف عيونها منفوخات

بـ نبرة متسربلة بالغيظ المقهور علقت متوجهة نحو حماتها : لا خالة عادي خليه ياخذ راحته بالحجي علية ، شو هوة فد مرة قالب .. صاير مكروه
لتميل بعودها الممتع لناظره فتمسح بسبابتها و الوسطى طرفي ثغر صغيرها المجنون ، إذ علا صوت صياحه الممتعض من تلك الأنامل ، فـ ود لو يضربه حتى يحطم رأسه الملئ بالصراخ ، هذه الجميلة تحاول بـ إجهاد لا يليق بها أن ترتدي جلباب الأمومة الأنيق و مدلل جدته الأخرق يرفض يد الحب تلك !
راقبها بعين حانية و هي تجلس القرفصاء امام والدته الرابضة فوق الاريكة الطويلة ، تلاعب كـ طفلة اطراف انامله بـ إهتمام بالغ يناشد الحصول على الهدوء ، عدم ادراكها الكلي لـ ما المفترض عمله يؤرقها و هو معها ، إذ صارت تعاني جديا من هذا الكائن اللذيذ عند نومه فقط !


أخيرا تحرك تاركا إياهم " الأحب لقلبه " ، متوجها بخطوات كسولة نحو السلم ، ليراه طويلا بلا إنتهاء وهو بهذا الإرهاق الجسدي و العاطفي ، نغزات متكررة تهاجم عضلة قلبه ، قرب موعد الذكرى السنوية لـ غياب وجه الصبح عن منزلهم ، و كلما تقلص العدد المتبقي للأسابيع ، كلما إزدادت القرصات قوة و جموحا ، إن الوجع يتماشى طرديا مع الحنين ، و حنينه بئر لا ينضب !
الصغيرة ، كم من مرة قد مرت بذهنه خواطر تخبره بما كانت ستكون عليه بهجة المنزل من حال بوجود الصغير .. الصغيرة مدللته ، لربما حينها ستغار منه كما دأبت أن تفعل من أمه ، فهي من كانت دوما شاهرة لسلاح الغيظ بوجه كل من يستحوذ على عرش " و لو صغر " بقلب العمر ، يا الله كم يفتقدها !

وجد نفسه بشكل تلقائي يغير وجهته نحو الحجرة التي لطالما ملأت بصياح الفتاتين و شقاوتهما ، هجرت من بعدهما كما لم تهجر من قبل .. تبرعت والدته بكل ما إمتلكته تلك المشاكسة لإحدى العوائل المحتاجة ؛ و ذلك الافضل ، فـ لا يعلم ما كان سيصيبهم عند كل مرة يدلفون الى هنا ، قعر الذكريات !

فقط لو بإمكانهم التخلص من ذاكرتهم الخبيثة أيضا .. فهي لا تزال تتضخم " كورم سرطاني ينتشر بـ براعة بين اروقة العقل الباطن و الظاهر " ، لتسيطر على الوعي و اللا وعي ، فتخنقهم بها و بها فقط ! .. مسح الجدران مع الاثاث بنظرات مثقلة بالشجن ، زفر شوقا الهب صدره ، ليهمس بلا إدراك : لج مشتاقلج ، تعالي شوفي ابني ، تعالي تعاركي وية امي و خليني اصالحج وادللج
إنا لله و إنا اليه راجعون ، إنا لله و إنا إليه راجعون


هربت من عينه دمعة تيتمت بالحزن و توشحت بالشوق ، دمعة اخترقت صفحة خده كإخدود عميق تاركة خلفها أثرا لن ينسى على خد الرجولة المتزمتة ، لم يهتم بمسحها ، ظل ساكنا لمدة ، و أخيرا قرر الفرار من جلد قلبه بالـ إشتياق ، فولج خارجا ، مغلقا الباب خلفه بإهتمام ، و كأنه لا يود أن يتسلل طيفها لبقية المنزل أكثر مما يفعل ، و بذلك يحرم عليهم الحياة !

خطى خطواته المتعبة نحـو غرفة نومه و زوجته ، الطابق العلوي تقريبا سمي بإسم عائلته الصغيرة ، ما عدا حجرة الذكريات الذابحة تلك ، ما إن عبر عتبة الباب تفاجأ برؤية القمر قد تسلل كعادته من النافذة المفتوحة " بحسنه و هيئته المثيرة للعشق " يستلقي فوق سريره ، و يتكأ بوسادته ، ظل صامتا لحظات .. زفر بعدها بهدوء ، ليتقدم بخطوات رتيبة نحو السرير ، هامسا بإرهاق : شوكت نزل القمر ؟

بدلال سافر ، و لمعة من الحزن غطت الأحداق ، مع لمحة شجية اخترقت النبرة الهادئة المتغنجة لمن ظلت تراقب كونها بأكمله يدنو منها فينتفض قلبها ولعا لن يخف وهجه و لو طال العمر قرنا : قصدك شوكت صعد ، لإن جان جوة من إنتة و إبنك ضوجتوه

إبتسم بـ خفوت ، حتى وصل جهة السرير الفارغة ، خلع حذاءه بمساعدة تقدمها قدم لأختها ، ليكشر بخفة بعد أن وصله صوت الإستنكار الحاد : عمرررر كم مرة اقلك انزع الحذاء جوة بباب المطبخ ؟ اني و " ماما " قوة ننظف لا هية بيها حيل و لا اني اقدر اني و عمليتي

إنكب قربها بتعب بعد أن تخلص من قميصه بإهمال شبيه بذاك السابق ، ليرميه فوق السرير الصغير " عديم الفائدة " المتواجد بالقرب ، إذ إن طفلهما حتى الآن لم يستخدمه بطبيعية تذكر ، همس بصوت مرهق ويده تعبث بالحزام ليخلعه هو الأخير : لين تعبااااااان ، جسمي متكسر و الله ، فـ فدوة لعينج سوالف النسوان هاي المتعلمتلياها جديد عوفيها

بذات النبرة إعترضت ، مندفعة بجسدها بعيدا عن مرمى ذراعه : ماااا لتقوول نسوان ، نسوان شنو ، صااير تستخدم وياية اسلوووب محلووو " و بسخرية اضافت " مال ريااجيل مكروهين

رفع حاجبه ، ليرق قلبها برؤية الإرهاق الطافح من مقلتيه ، و قوله الهازئ لم يفلح بزعزعة موجة العطف التي اغرقت صدرها : لعد إنتي شنو ؟ مو مرة

خفت عنادها اللذيذ عنده ، و هي تتظاهر بتعديل استلقائها بطريقة صحيحة " تدنيها منه " ، فما كان منه سوى أن حبس إبتسامته الجميلة خوفا من جنون يشتعل بها فجأة : لأأأأ ، أني بنية

رمى برأسه على الوسادة بـ ثقل متعب ، ليتمتم ضاحكا : ههه لا والله ؟ و ذاك المفعوص الجوة منين اجة

إشتعلت وجنتاها إحمرارا خجلا لن يبرئ و إن طالت سنين علاقتهما الزوجية ، لتصيح به قارصة كف ذراعه التي وسدها عينيه : عمرررر

ليجيبها مهمهما بلا إهتمام : العفو يابة اسفين
إستدرك ليبعد ساعده فينظر لها و هي جالسة تقريبا ساندة نفسها لظهر السرير ، متهدلة الأكتاف و عيناها متورمتان من قلة النوم ، رف قلبه شوقا لـ قربها و إحتياجا شديدا لـ إحاطتها بين ذراعيه ، كما تفعل اضلعه و تحتجزها كرهينة لنهاية الدهر : لينا فركيلي راسي ، أريد أغفى عمري

بـ طاعة ما زالت تضحكه " فلم يتوقعها يوما من إبنة السلطان المتعجرفة " إعتدلت مقتربة منه اكثر ، بـ حركات بطيئة و يديها تحتضنان بطنها الـ " مشوهة " كما تقول ، شعر بالذنب لتخليه عن نبض قلبه ، و الإهتمام بإنهاك جسده ، حبيبته عانت من اجله و الصغير
لم يبارحه القلق ليلة واحدة منذ أن علم بأمر حملها لـ نطفته بين أحشاءها ، لم يستشعر لذة الفرح لكون عداد التوتر و الترقب كان يقارب القمة ، و لم يخطأ بخوفه ، فـ إرتفاع ضغط دمها المتواصل في شهورها الاخيرة ارعبه ، و ظل لأشهر طالت كـ من هدد بإنقراض السعادة ، يرافقها القلب ، و لكن رحمة الله وسعت كل شئ ، فـ ها هي الحبيبة تقبع قربه ، تحاول تخفيف حمله بـ يديها الأغلى عليه من عمره ، تتذمر من التأثير السلبي للعملية القيصرية " المنقذة لحياتها " : عمورتي

: هممممم

بـ إنزعاج واضح سألته و كأن همها في الدنيا هو هذا الأمر ليس إلا : مشفتلي فد طبيب تجميل ؟ بطني تشوهت من ورة ابنك ، و ياريييت يحبني الخبيث

لم يغير من وضعية جسمه ، مستلق على ظهره ، بصدر متماسك عار ، و البنطال الجينز رغم مضايقته إياه إلا إنه ما زال يرتديه ، ساعده الملئ بالأوردة الواضحة يحط فوق عينيه ، بينما الأخر يستلقي جنبه بإرهاق ، همس بخفوت لا مبالي : إبنج انتي

أوقفت عملها في تمسيج رأسه ، لتزفر بغيظ : اقلك تشووهت و انتة نااصب علية

بذات الإسلوب المنفر تمتم دون أن يغير من إسترخاء جسده : حبيبتي اني احبج بكل حالاتج لتخافين ، ما رح اتزوج عليج ميهمني شكلج أهم شي قلبج

تملكها الغضب لـ تحذره بشراسة أنثى : عمر جديات دا احجي

رفع ذراعه عن موضعها ليحاكيها بتأني و نظراته دائخة بالوسن : لج فرركي رااسي يللا لتلتهين باللغوة

لترد بـ تمتمة ناعسة مضحكة ، فلازال العناد قائدها : لتقوول لج و لتقول لغوة

نظراته توسلتها الرأفة بـ إنهاكه : العفوو مدام ، يللا فركيلي

مالت نحوه قليلا ، لتداعب بأناملها عقدة حاجبيه و كإنها تغريه بـ ما يمكن لـ أصابعها الذهبية ان تفعله : شتنطيني و افرك

أغمض عينيه إستجابة للهناء الذي حط على جبينه ، ليجر النعمة من الرسغ فيقبل باطن الكف الثمين ، مجيبا بـ صدق : روحي

تخضبت ملامحها بالدماء ، لتتلكأ أحرفها و يضيع منها العناد ، حاولت سحب يدها منه لكنه رفض ، إحتفظ بها فوق ثغره ، يشاكسها بأنفاس حارة كادت أن تأتي بمصرع نبضها الذي إخترق بسرعته تلك التي للضوء " كما تعتقد " ، كعادتها تختار الفرار منه بإسلوب تهكمي " جبان بنظره " : إي قشـ ـمـ ـرنـ ـي ، شـ ـسـوي بروحك

حرر رسغها ليصيح بها بـ ملل استفحل توه : لينا قومي ، قوومي يللااا بسرعة ، لو تنزلين يم امي لو تقومين تبدلين مو تريدين تروحين تشوفين شنو المشكلة بأجازة الامومة مالتج ؟ قوومي يللا روحي مظل وكت الساعة ستة ، لعبتي نفسسسي
فد يوم صيري مثل النسوان و خليني استفاد منج ، هاي نادرة بس تتدللين علية لو تتدخلين بكل شي ، بس الأشياء الي لازم تسويها معتزلة عنها ، يللا قومي خلصيني

لم تهتم لـ نوبة التعنيف تلك ، فهي اعتادتها منذ مدة ، فصار سماعها كعدمه ، اجابت عن الجزء الذي استفزها فقط رغبة منها بالثأر لـ كرامتها التي مسحت للتو أرضية الحجرة : عمر نعسااانة ابنك الحقير مخلاني انااام ، ما اروح معلية ، عود اخابر دكتور ضرغام اخليه يشوفلـ ـ ـ

فتح عينيه على إتساعهما ليخترق رأسها بـ شعاعين أحمرين : تخابرين منو يمة ؟

لم تحبس إبتسامتها الجانية بحق اعصابه التي اشعلتها ، لتتمتم مستفزة إياه : د ك ت و ر ض ر غ ا آآآي

جفلت و هو ينتصب جالسا لـ يسيطر عليها من علو ، مختارا البنصر كـ كبش فداء للسانها الطويل : ليش متخابرين الإسعاف حتى يلحقون يوصلون و ياخذون جثتج للمستشـ ـ ـ

صرخت بتلقائية و قلبها يتقافز بين جوانب قفصها الصدري خجلا من مظهره العاري وهو يعلوها هكذا رغم نظراته المتوعدة إياها بالقتل : إصبعيييي عمررر

خفف ضغطه حال ما شعر بـ طقة مفصلها الصغير ، ليخبو غيظه منها ، و يبرق أخر منه ، لم لا يستطيع تجاوز استفزازاتها بهدوء كما السابق ؟ : هيج شقة لتتشاقين بعد

لكن بوادر الذنب المحتقنة بمقلتيه تلاشت و هي تجيبه بحدة ، فاركة إصبعها المحمر بعد أن حرره : منو قلك شقة ؟ دا احجي جديات ، الرجال تزوج و صار عنده طفل و مرته حامل ، يعني الي صار قبل خـ ـ

زفر بـ عنف ليقاطعها بجدية : لييين تدرين بية اكرره ما عندي عنادج هذا ، ماكو داعي اذكرج الرجال جان ...... أستغفرك ياارب ، تقبلين هسة اخابر زينب اريدها بشغلة ؟

: إففففف

اهملها ليستعيد استلقائه السابق ، بنرفزة اقل ، معلقا بهدوء : لتتأفأفين

لم تصدمه وهي تقترب منه بـ خبث أنثوي ، مستجدية منه تفهم تبريرها : عمر والله العظيم نعسانة

إستدار برأسه نحوها ، لينتفض قلبه معترضا على حكم عقله الإستبدادي ، مهددا إياه بإسقاطه إن لم ينفذ رغباته ، و مطالبه ، فما كان منه سوى أن يرضخ للكثرة المتمثلة " بجميع أجزاءه " ، مرسلا إيعازاته لنظامه السادي من الأعصاب ، فإشتدت لـ تمتدت ذراعه نحوها ، مفرغا لها صدره كـ وسادة ، كما دأب ان يفعل : تعالي نامي ...... عمري

و كأن هنالك من أخبرها بنهاية مشاكستهما تلك ، فهي عادة اورثها الحزن الكاتم على انفاس المنزل ، حبيبها تغير جدا بعد فقدانه مدللته ، و هي لم تفلح يوما بأن تكون الصدر الحاني لـ وجع احدهم ، اعتادت أن تستقبل بطمع ، لا أن تعطي بسخاء ، إلا إنها تحاول معه و بـ كل جهد تمتلكه أن تكون صورة مصغرة لتلك الحنون ، و ليتها تنجح ، يا ليت
همست بعد مدة وهي مستندة على كتفه بـ إحراج خنق أنفاسها ، قمة الغباء أن تنفذ طلبه و هو بهذا الشكل ، لم لم تطلب منه أن يرتدي شيئا يقلل من انتفاضة جسدها " و كأنه سيحقق لها رغبتها و للتو قد تخلت عن تقديم يد العون له و تخفيف صداعه " : و الإجازة

لم يخف عنه تشنجها ، لكنه حاول التغاضي عنه محاولا تخليصها من بعض ما تعاني منه من خجل شديد لن يمله يوما ، علق بهدوء محتضنا إياها أكثر ، شاعرا ببقعة نار تحط على كتفه أصلها إلتصاق جانب خدها به : معليج بيها اني اوصي اي احد يشوفلجياها

لتجيئه جملتها اللذيذة الصادقة و هي ترفع برأسها قليلا لتمتزج نظراتهما الهائمة : عيوني مو إنتة تعبان

بشرود حل على ذهنه تغزل بها محتملا الرجفة التي اعترت جسدها المكسو بالأصفر الشهي : راحتي عيونج ، شو باوعيني ..... ليني ، عيونج ، سبحان الي خلقها

لم تخيب ظنه ، فكما العادة تتهرب منه كـ أرنب صغير يفر من انياب ثعلب ، الحمقاء : عمر فد يوم تغزل بشي ثاني غير عيوني ، تحسسني لو مو عيوني ما اسوى فلس

لكن الثعلب هذه المرة استخدم إحدى حيله للإيقاع بالأرنب الجبان : إنتي تسوين عمري ، عمري كله ، صارلنا شقد متزوجين ، و لحد الآن مرات اتخيل اقعد الصبح اشوفج ماكو ، و كل الي صار حلم ، حلم عشت عمري قبلج كله اعيشه دمرتيني والله
متدرين .... أبد متقدرين تدرين بالي جنت احسه قبل ، إنتي و أني و الظروف الي تمنع ، رفضج إلي ... فرق المكانة الإجتماعية ، المادة .. كلشي ، كلشي جان يخليني اخنق قلبي بيدي و أشوفج قدامي بالمستشفى مثل الوردة المتفتحة و ما اقترب و اشمج ، ما أتجرأ أخذج إلي ، عشت أيام ، الله ليعيدها

ذابت ، شعر بها فوق ذراعه كـ تكوين انصهر لتوه ، ليلتصق على جسده بحرارة تشعلهما سويا ، فلا وقت يطول ليجد نفسه هو الأخر ذائبا ممتزجا معها ، كانت تلتقط أنفاسها بـ سرعة رهيبة و هي تحاول الإبتعاد لبرهة من مرمى غايته : أسفـ ـ ـة عمـ ـ ـر ، أسفـ ـ ـة

: حبيبتي

: لأ أسفـ ـة ، بـ ـس ياريت يفيـ ـد إنو تعـ ـرف هسـ ـة إنتة روحـ ـي ، عمـ ـ ـري ، كلشـ ـ ـي بحيـاتي إنتة ... كلش أحبـ ـ ـك عمر ، كلللش ، فـ ـوق متتصـ ـور ، طول الوكـ ـت لمن إنتة مو بالبيـ ـ ت أختنق ، و الله أحـ ـس بشي يكتم على أنفاسـ ـي ، عمـر أني يمك بس و يم أهلك رجعت لطبيعتي ، فضلكم علية ورة رب العالمين ما أنسـاه


: ليني عمري ليش هالحجي هسة

حاول مقاطعتها لتمنعه بـ همهمة ضعيفة : إنتة بديت الحجي عمر ، لازم تعرف إنو لينا هذيج الكريهة ماتت

قبلة على الجبين كبحت جماح انفعالها ضد ذاتها : إششش هذيج لينا هية روحي ذكرياتي وياهه احلى شي بحياتي ، و هاية الجوهرة الي صارت ام ابني هية نفسي الي اتنفسه ، و اني ما اقدر استغني لا عن روحي و لا عن انفاسي

اغمضت عينيها تأثرا لتهمس بإنصهار تام لسبيكة التماسك الساندة عودها دوما : عمري إنتة

بدلا من أن يرتاح ، وجد نفسه كعادته باحثا عن راحتها هي : ديللا نامي

بعد انتظام انفاسهما لحين من الوقت ، دغدغت بشرته حروفها الهامسة : عمورتي

: هممم

لتسترسل بالحديث بنبرة مختنقة بالبكاء : ليش ما احب نور ؟ ترة دا اختنننق ، مدا اقدر احبه ، يعني ، ما اعرف ، قلبي يوجعني ، و اتمنى اشعر بفد رابط بيني و بينه بس مدا اقدر

كلاهما لم يفتح عينيه و لم يبصر الأخر ، فـ قلباهما قد تكلفا بالأمر ، صار يمسح على ذراعها بـ حركة متأنية ناعمة ، ناطقا حروفه بـ بطئ لترسخ في عقلها المجهد من هذا التغيير السريع في الأحداث : عمري مو امي قلتلج هالشعور عادي بأول طفل ، هذا نوع من الكآبة بعد الولادة ، حالة طبيعية ، لتخافين ، " فيضيف مداعبا " خليني اتنعم بحبج ، هية فترة و نور افندي ياخذ قلبج كله و يصير بس هوة و بس ، و عمر كلشي ميحصل

اعترضت بإصرار : مستحيل أحد ياخذ مكان عمر ، حتى لو جان هالاحد هذاك المخبل الي يعرف بس يعيط ، خلي عمر يصدق هالشغلة ماشي ؟

تنهيدة حارة اخترقت الهواء بينهما ، أتبعها بهمس شجي : ماشي يا روح عمر ، ماشي




.
.
.



يطوح الدهر بأيامه على الجميع ، و هي ليست إستثناءا ، فـ هذه السنين تمر و قلبها يرتدي زي الكبار .. نقف ، نلوح لما فاتنا بـ شرود ، نعد ذواتنا بـ قادم أجمل ، لنعود فنخذلنا بـ براعة ! ، نوهم أنفسنا و من حولنا بأننا افلتنا خيوطا تربطنا بماضينا ، لكننا نكذب ، و إن صدقنا الجميع فكيف سنصدقنا ؟!
بداخلنا نتيقن بأن هنالك حكايا لا مستقبل لها دون ماضي ، و نحن لسنا سوى ابطالها ، نرفض إيداع تأريخنا في صناديق محكمة و رميها في البحر ، لعلمنا بأن ثقلها سيجرف فيضانا على شواطئنا ، و يغرق ما كان حيا فينا ، بقايانا !

في " صمد " ، أحد أفخم مطاعم بغداد ، تشارك عائلتها المائدة ، أتى بهم صهرهم ، فـ الرجل الكبير و زوجته يؤديان مراسم الحج في هذه الأيام المباركة ، تربض على احد المقاعد و تقابلها شقيقتها الكبرى ، تجاورها إبنتها ، و من الجهة الأخرى شقيقتهما الأخرى ، يقابلها زوجها و قربه ولديه ،
على حجرها تجلس ذات العيون الزمردية ، تشاكس و تتبجح بمد يدها على كل ما تطاله من المائدة ، تحاول أن تستجدي " أختها " في السماح لها باللهو بالطعام ! ، ليأتيها رفضا قاطعا ممن تشد من إحتضانها و كأن من بين يديها تمتلك اجنحة تؤهلها للطيران ، و الهرب بعيدا !

: جوودة رح ابسطج ، خلي جوج توكلج ، لتمديين ايدج انتي و توقعين على هدومج

تلك الصيحة الخافتة مصدرها كانت " زينة " ، لتعاتبها " جوج " بنظرة ، محتضنة فتاتها بقوة عطوفة ، هامسة بإذنها بـ خفوت : جوودي قعدي عاقلة حتى اوديج لمدينة الالعاب

لتهامسها الصغيرة بشيطنة تسري بدمها : جوووج أهذاا وئــد ؟

: هههه وئد

بإسلوب كارتوني ، و بلهجة فصيحة تتقلب لركاكتها المعدة ضحكا علقت : لكنني اهشى أن بابا لا يئبل ؟ " أخشى ، لا يقبل "

: لا حبيبي " يئبل " ، نخلي ماما تقله ، ماشي ؟

: نعععم مااشيي

الإبتسامات إنتقلت بين الثغور كعدوى لطيفة ، و هم يرونها تتكتف بـ أدب فائض ، و نظراتها مصوبة على الصحن الماثل امامها ، رفعت رأسها قليلا لتلحظ إهتمامهم بها ، فتحدجهم بـ نظرات شرزا ، ثم تنكمش بـ حضن " جوج " أكثر ، ظلت تراقبهم حتى الهى الجميع نفسه ، لئلا يزعجون الجنية ذات المزاج الأزرق ، و العيون الزمردية .. كانت تتلوى مكانها على اتم راحة ، و كأنها تتوسد سريرا ما ، لتمتد يد رفيعة من جانبها فتقرص ذراعها " المليانة " المكشوفة .. صرخت بـ إنزعاج ملتفتة بحاجبين معقودين نحو الكريه الذي سرعان ما عنفها لـ إرتفاع صوتها : جود وجع شنو هالصوت العالي ، تأدبي و قعدي عدل ، اكو وحدة تصعد رجلها عالميز " الطاولة " !!

ليسترسل محدثا خالته هذه المرة : خاالة شنو هاي بتـ ـ آآ جود ، آآ .. خل تقعـ ـد عدل

إعتادت و تشبع قلبها من وجع المصاب ، و غارت جراحها حتى دقت بيبان العظم و خدشت طهارته البيضاء ، فصار نكئا بسيطا كهذا لا يفلح في تحفيز الأعصاب الحسية لتنقل الألم ، لتمسي معتادة على الوزن الثقيل من الضربات

ضحكت تتحاشى نظرات الجميع المشفقة ، لتعدل من وضعية فتاتها ، محدثتها بتعقل : جودة ليش متصيرين حبابة ؟ ترة ما اخذج لمدينة الالعاب

بإسلوبها الطفولي المحبب ، و صوتها الناعم الذي لا يليق بـ أقوالها الخشنة التفت نحو عدوها اللدود " هذه اللحظة " لتقول عابسة : ئولي " قولي " لهذاا بعد مئليييه بية " معليه ، لا دخل له " ، لا يتدهل في سؤووني " لا يتدخل في شؤوني "

حبست إبتسامتها بعد معاناة ، لتزم شفتيها و تحتفظ بملامحها المكفهرة معاتبة اياها بـ غيظ مصطنع : شوفي ؟ بعدج وكيحة " مشاكسة " ، الولد شقال ؟ هو مو اكبر منج و لازم تحترميه ؟

لتزفر الجنية بغضب ، مرجعة خصل شعرها المجعد خلف أذنيها ، عابسة عبوسا ارستقراطيا مضحكا : إففف جووج لا تسبهي مسل أهواتكي ، أنا أحببكي فكط أنتي و لا أحبهم ، لأنه انا وانتي حبابات فكط ، بينما هم فلاااا
" لا تصبحي مثل أخواتك "

حاولت مجاراة عقلها الصغير الملئ بجينات آل صفاء ، فـ آل قاسم لم يكن أحد منهم بهذا المزاج المتذبذب : لا حبيبتي همة هم حبابات و يحبوج بس إنتي وكيحة ، بس تصيرين عاقلة شوية يقومون كللش يحبوج ، حتى ليث يحبج ، و يخاف عليج ، فلتحجين وياه بقلة ادب ، عيب مامـ ـ أأ حبيبتي عيب

: لكنني لا أحب ليوسي " ليوثي "

: هههه اذا متحبيه ليش تدلعيه

فغرت فاها بغير ذي فهم : ها ؟

لترفع جلنار فكها السفلي و تغلقه بينما تدخلت روشن بفكاهة معلقة : هههههه ، سدي حلقج خزيتينا شكبره ، و بعدين ميلوقلج الغباء جودة خاتون
لتضيف زينة بـ جدية مستمتعين بـ جنون هذه العنيدة " الغريب " : لج جلنار كافي توكليها باعيها الا شوية و تنفجر خدودها

: أنتم لا دهل لكم بأمووري لأنكم لا تحبوني " لا دخل لكم "

ضحكت روشن ملئ فمها ، بينما زينة فـ اجابتها بلطف ضاحك : هئ منووو قال ما احبج ؟ أصلا أني أموت عليج ، بس إنتتتي وكييحة شويوونة
جوج .. " أختج " عدها نقص حنان ، حجيها كله بالحب ! فضحتنا

رفعت رأسها عاليا لتصيح بالجميع حتى صار عبد الله يتلتفت يقابل النظرات المبتسمة من حولهم ، و باله إنشغل مع الكلمة " أختج " ، أنى للجميع أن يكذب الكذبة و يصدقها ؟ : لا أحــد يحبني منكم ، فقط جوج و ماما و عموو عبد الله ، كليااتكوم كريهين مسل " مثل " بابا لا تحبوني

بـ نبرة ساخرة قلدتها سنا ، إبنة زينة : كلياتنا ؟ لا الله عليج

لتبتر حالة الإستنفار " المعتادة بحضرة وجود الجود " جملة بريئة إنطلقت من حنجرة فتى الثانية عشر بعفوية سرعان ما ندم عليها و هو يرى العيون المقبلة نحوه بنظراتها المستغربة : أني أحبج

وضعت كلتا يديها المنتفختين المزينتين بأساور وردية و أخرى صفراء فوق أذنيها كمن لا يود سماع الترهات ، و شعرها الأهوج ينتفخ فوق جمجمتها بطريقة جميلة ، محببة للقلب : و انا أكرررهكاا ليوسي

لتفقده أعصابه فيزمجر : أياااا حقيرة ، تف عليج و عاليحبج

تعالت ضحكاتهم ، و بالأخص " سنا " التي ترى في الـ " جود " وريثة لعرش الدلال من بعدها ، إذ إستلمت تاجها قبل أن تهنأ به هي ، شعر الصغير بكف خالته تحط فوق ساعده القريب ، لتميل برأسها نحوه ، هامسة له بـ لطف : ليووسي لتزعل ، ترة تحبك بس هية وكيحة لازم تعاند

اكتفى بالوجوم الذي حل على ملامحه ، ليستأنف تناوله لغداءه ، متناسيا بقهر ما قالته تلك الجنية ، متوعدا إياها بدين سيقتصه من عينيها المذهلتين لو ألزمه الأمر لإقتلاعهما !
جلنار أجلست الصغيرة على المقعد الخالي بقربها ، عقابا لها على قلة أدبها مع الجميع ، و حال ما أفلتتها ، حتى انزلقت الشقية من تحت الطاولة صارخة بهم بـ " نبرة مظلومة " : كليااتكووم اكررهم ، كليااتكووم ، و انتي أيضا جووج ، مااا عدت أحبكي

ليتدخل الرجل الشارد بذهنه : جودة كلنا نحبج عمو ، عوفيهم وتعالي يمي

: أنتة أيزا كاااذب

لتنسل من تحت ارجلهم هاربة ، بفزع استقامت جلنار و لكن إبن شقيقتها سبقها بالحراك ، قائلا بـ عجل : قعدي خالة هسة اني اجيبها

كمن إعتاد البحث وراء الجنيات الصغيرات " مذهلات الحسن " ، تحرك برشاقة سريعة بين الطاولات هنا و هناك ليجدها ، كما العادة تقف امام أحد الجدران ، تغطي مقلتيها بذراعين صغيرتين تسر مبصريها ، فيشتهوا غرس أسنانهم بها لروعتها ، بثوب قصير زهري اللون ذي جيوب صفراء ناعمة ، لا يكاد يغطي الحفاض بأكمله ، و من تحته تظهر ساقان متورمتان شديدتا البياض ، تنتهيان بحذاء أصفر صغير ، غريب أمره كيف يتحمل ثقل من يحملها ، لمح صغار ، غرباء ، يقفون قربها يحاولون الكشف ان كانت تلعب " الغميضة " أم هناك من يزعجها !

إقترب حتى وصلها ، ليميل نحوها من علوه ، ناطقا بـ إنزعاج و صرامة : جووود

أحس برجفتها إثر صوته الغاضب ، و تفاجأ بهرب الصغار بسرعة كارتونية من قربهما ، و لكن العنيدة الشجاعة لم تفعل ، بل ظلت مولية الـ " كون " ظهرها بزعل ، حاورها بإسلوب أقل حدة هذه المرة : جودي ، امشي نرجع يم خالة جلنار

ضربت قدماها المكتنزتان بالأرض رافضة بعنف : لا أريييد ، إتركني بمفردي

تودد لها بـ ضجر مراقبا الناس من حولهم كلن متشاغل بعائلته : جودي

لتعانده بـ شخصيتها المشاكسة : لا تتكلم معي ، هيااااا ابتعد عنيييي

نفخ بزفرة مغتاظة ثم إنحنى ليجلس القرفصاء قربها ، لامس شعرها الأشعث بـ كومة شقراء اللون ، مسح على رأسها بخفة ليهمس بألفة : حبيبتي جودي ، أني أسف ، يللا سامحيني ، إمشي وياية عيب الناس ديباوعون علية

ابعدت كتفها عنه لتصيح نافرة و لا زالت مولية إياه جنبها ، معتزلة الناس بالالتصاق في الجدار : إتررركني ، لا تلمس شعري

بـ قهر أبعد يده عنها ، ليحاكيها بإسلوبها الغبي الفصيح و بنبرة هامسة بالكاد تسمع ، فلا يود لأحد المارين أن يتنصت بـ فضول لـ " جنون " هذا المراهق : أعتذر ، أرجووكي جودي تعالي معي ، و لن اسمح لأحد أن يزعجك مرة أخرى

تهللت أساريرها ، لتبتعد عن الجدار قليلا ، ملتفتة نحوه تراقب ملامحه المتشنجة بـ عينين تبرقان أملا : حتى اهوك ؟

بملل كرر : حتى أخي

لتهدده بـ نظرات شرسة : و سنا أيزا ؟

مد يده نحوها قائلا : و سنا أيضا

بذكاء منفرد كانت تلك الصغيرة ، ذات الغابة الكثيفة الصفراء ، لم يعجبها إسلوبه لتضرب يده الممدودة نحوها صارخة به : أنتة كااااذب

كور قبضته ليهمس حانقا " يا حمارة وجـ ـ " ، لم يستطع إتمامها بالـ " عين " ، فهو لن يحتمل ان يراها متوجعة رغم إستحقاقها للأمر ، يحمد الله أن همسته المغتاظة هربت من قرب إذنها و لم تنفذ لداخل قناتها السمعية و إلا لكان الآن في موقف لا تحمد عقباه ، بـ صبر قرب ان ينفذ تحدث : لا لست كذلك جودي

هذه المرة إلتفتت لتقابله ، مهددة إياه بـ سبابتها الناعمة ، المصبوغة الأظفر بلون الزهر الفاتح ، بعبوس تحدثت و شعرها الواصل أسفل كتفيها يهيج من حولها أكثر : أنت تحب سنا ، لا تكذب

تهدل كتفيه ليعترف بصدق ، و بصوت حاني يبدو أنه وصل قلبها لترضى به : أنا أحبك أنتي ، اقسم لك

تكتفت هذه المرة ، لترفع أحد حاجبيها بإستفزاز : لن تتحدس مئها بئد الآن ؟

: نززلي حاجبج ، كم مرة قتلج عيب هيج تتصرفين

فعلت ما أمرها بسرعة ، ليستغل الأمر مستعيدا حوارهما السابق : قولي أسفة

: أسفة ، و لكنك لن تتحدس مع سنا مرة أخرى ؟ أليس كزالك ؟

تمتم بـ حيلة مفقودة و الإبتسامة تزين محياه : حاضر

لتكمل شروطها الملكية ، و كأن سلطان ما هو والدها ، فها هي تتدلل بغنج : و لن تزعجني ؟ ولن تدع اهوك يزعجنيييي ؟

بإستسلام تحدث و لو كان الامر بيده لرفعها الآن خانقا صياحها المزعج بيده و لتبك حتى بعد غد ، صار يمل تصرفاتها التي باتت تفتقد للأدب : حاضر

هذه المرة برقت مقلتاها بشيطنة : و ستقنع جوج لتأخززني مدينة الالعاااااب

: سأفعل

بضيق اعترضت : قل حاااااضر ليوسي

لم يستطع كبت بسمته المتناقضة مع عقدة حاجبيه و هو يكرر كالأبله " بنظره " ما يرضي الجنية المدللة : حاضر حاضر ، هيااا لنعود

لم ينقصها سوى التاج الخاص بالعائلة الملكية و هي تأمر و تنهي لتختم الأمر بـ مد ذراعاها نحوه معلقة بـ تعجرف : هيا إزن إحملني

رحب بأن يكون مدللها ، رفعها بسهولة ، ليتفاجأ بها تخنقه بإحتضان عنقه بسعادة غامرة ، فتهمس له قرب أذنه بـ سرها الصغير : أنا أحبك جدا ليوسي ، أنت و جوج ، فكـــط " فقط "

لم يستطع منع يده من الإمتثال لرغبة قلبه الذي رق لحركتها و حديثها ، فرفعها ليـثير زوبعة شعرها أكثر متمتما بـ إنقباض : و أنا أيضا أحبكي ، جودي .. أحبكي جدا




.
.
.





أنا أعتَرِفْ

ما كانَ لي فيكِ ..

اختِيارْ

اختَرْتُ حُبَّكِ

رَغمَ عِلمي أنَّهُ

أحشاءُ نَارْ

اختَرتُ حُبَّكِ

رَغمَ عِلمي أنَّني

سَأكونُ يَومًا مِن ضَحايا

الانهِيارْ

اختَرتُ لكِنْ لم يَكُنْ

بِيَدي القَرارْ

أحسَسْتُ أنِّي مِثلَ نَهرٍ جائعٍ

يَجري لِيحتَضِنَ المَنابِعْ

لكنَّهُ ..

زمنُ انحِسارْ

أحسَسْتُ أنَّ الموتَ آتٍ لا مَفَرْ

فَهَرَبْتُ نَحوَكِ

لَيسَ حُبًّا في الفِرارْ

لكنَّ حُبَّكِ

كانَ تَلقينَ الشَّهادَةِ

عِندَ ذلكَ ..

الاحتِضارْ




عبد العزيز جويدة






بجسد ضخم ، يكسوه بنطال من القماش الصحراوي ، يعلوه قميصا سمائي اللون ، و فوقهما المعطف الأبيض الخاص بعمله ، يتحرك بـ هدوء بين الأسرة ، يعطي ملاحظاته السريعة لمن يحتاجها ، يناقش تطورات صحة كل منهم على حدة ، و يتعرف عمن شرفهم الحضور حديثا ، عندما أتم دورته في ردهة الرجال ، إنتقل للردهة المجاورة الخاصة بالنساء ، لتقابله عند أولى الغرف إحدى الطبيبات المقيمات ، كردية الأصل ، و ذات لكنة عربية ركيكة ، سبحان من صورها ، كان هذا أول ما خطر بباله حينما قابلها أول مرة ، تبادلا تحية سريعة ليقف مفسحا لها المجال للمرور ، ففعلت ، لتشكره بـ رقة غير مفتعلة ، و بلهجة كردية إعتاد سماعها ، و فهمها و التحدث بها إن لزم الأمر : زور سباص دكتور " شكرا جزيلا "

ببسمة خفيفة هز رأسه ، ليتحرك خطوة ينوي الولوج للحجرة الأولى ، لكنها إستوقفته بـ رزانة مدللة ، و بلكنة لبنانية بإعتبارها الأسهل لفظا : دكتور آلي ، اليوم ره تهضر المؤتمر ؟ أو إنك مشغول بشي ؟

و كعادته ، إعتذر بلباقة هادئة : لا دكتورة ، شوية مشغول

نظرة الخذلان التي ظهرت بعينيها و تهدل كتفيها رسما إبتسامة هازئة على فمه ، " أوكي دكتور ، نشوفك بخير "

اطبق جفنيه موافقا ، ليتركها بأملها الخائب متحركا نحو عمله ليتمه ، كشف على مريضتين بملامح حيادية ، و برسمية واضحة ، و عند الثالثة ، بانت نظرة متفحصة بعينيه ، وهو يرحب بها بـ آلية ، معزيا إهتمامه بها لملامحها العربية الخالصة ، حدثته العجوز السمراء بـ كثير من بهجة : هلا بيك يمة ، الله يحفظك ويحرسك لشبابك

نظرة لطيفة طفت بمقلتيه و هو ينصت لـ ترحيبها الحار ، فحصها و هو مدرك لتفحها الأكبر له ، قاوم فضوله ، و ظن بأن له شبيها ما في حياة هذه المسنة التي بلا شك جعلته يفتقد صوت جدته التي حرمته من لذة وجودها منذ شهر مضى ! .. حين أفزعها بـ خبر طلاقه من زوجته .. زوجته التي تفيئت بظله لـ ثلاثة أعوام ، إعتاد وجودها ، يكذب إن قال العكس ، أو فكر به حتى

فـ سنين جمعتهما سويا أنشأت بينهما هدنة ما .. لم يجرؤ احدهما يوما على إعطاء علاقتهما إسما ، فليست صداقة ، و هي أبعد من أن تكون أخوة ، و سينهال عليكم بوابل من كذب إن أسماه زواجا حقيقيا ، لربما شركاء سكن هي التسمية الأقرب لما جمع بينهما و إنتهى برضا الطرفين
هو لم ينوي يوما أن يطلقها ، ترك الأمر مرهونا براحتها و رغبتها هي ، لو ودت أن تبقى معه دهرا لما كان تخلى عنها يوما ، لكن طاقة صبرها هي من نفذت ، و تحمل جور قربه الذي يشويها على صفيح حار قد وصل منتهاه ، حتى طلبت الإبتعاد الصامت ، فنفذ لها ما تريد !

: يمة خيرك خوما بيك شي ؟

ضيق نظراته يراقب الخطوط المجعدة ، المالئة وجه العجوز ، ليهمس بـ ثبات فاجئها و أصابعه تتلاعب بالقلم الرفيع بعد أن إنتصب عند نهاية السرير : حجية انتي جاية هنا قبل ؟ لو هاي اول مرة ؟

: لا والله يمة اول مرة ، قلبي مو زين وأنا أمك ، بس متحملة شسوي ، تعرف العملية غالية ، بس رحمة ربك جبيرة ، و ولاد الحلال هواية ، ساعدوني و جمعولي هالقاسمه الله و جابوني هنا ،، بس والله يا يمة عبالك شايفتك اني

تنهد باسما ، ليضع أحدى كفيه في جيب بنطاله مزيحا معطفه الطبي للخلف ، فـ إزداد وسامة و وقارا ببعض الشعيرات الخفيفة الرمادية المبعثرة بعشوائية على جانبي صدغه : و نعم بالله حجية ، و الله بيني وبينج شكلج هم مو غريب علية

بـ لطف سألته : إنتة من بغداد مو ؟

ليجيبها بتأني ، محاولا تخفيف غربتها بشئ من لطف و هو يخفي القلم بجيب المعطف العلوي : إي بس صارلي جم سنة انقلت لهنا

علقت بتفكير و بنبرة ضعيفة : يمكن يمة شايفتك بالمحكمة الي اشتغل بيها ، لإن والله يا يمة اني مرايحة مستشفى هناكة

ضاقت نظراته للحظة ، محاولا التفكر بجملتها ، ليهمس مميلا برأسه قليلا : بالمحكمة ؟ لحظة حجية ، إنتي تشتغلين بيا محكمة ؟

بملامح راضية نطقت : أشتغل معينة " منظفة " يوم بمحكمة الـ ، بشارع الـ ، تعرفها ؟

توسعت نظراته لبرهة ، ليضحك بعدها بصمت متعجب ، لمعت نظراته شوقا لما حدث هناك ، فوق أرض المحكمة ، حيث ضبطتهما هذه العجوز مختبئين كمراهقين في الحمام ! علق بعد حين ولا زال النبض يعاني من غوغائية هوجاء تلاعبت به حسبما تهوى : تذكرتج حجية ، بس لتتذكريني انتي احسن ، شفتيني بوكتهه بحالة . هه .....!

حين احجم بقية القول عن الهروب من كبوة عقله ، تحدثت هي ببشاشة متحمسة : موو داقوول شايفتك و اني ما انسى الوجوه يمة ربك ناعم علية ذاكرتي قوية ، بس مقتلي وين شايفتك ذكرني

كان لا يزال يحارب تلك السحابة المحملة بالحنين ، و التي لا تعرف فصولا و لا مواقيت ، فتختار الأوجع لها لتقرر إكرام ارض قلبه بغيثها ، بيده الحرة فرك عنقه الأبيض بالعا إختناق خفيف : لا يمعودة عوفيها الشغلة ، بس ذاكرتج ماشاء الله ، مضبوطة عاشت ايدج ، يللا حجية ديري بالج على نفسج ، و اذا تحتاجين اي شي قولي لاي ممرضة اريد دكتور علي

تهللت ملامحها براحة لتعلق بصوت شجي : دكتور علي ... فدوة لطولك الله يحفظك ابني ، بس والله ما اعوفك قبل لتقلي وين شايفتك

ثبتت يده على مقدمة عنقه ، لتخرج ضحكته القصيرة ، فتزيده وسامة فتاكة : ههه ليش تحرجيني يمعودة ، والله مو خوش شوفة

لتعبر عن إنبهارها ببهي الطلة هذا بكلمات لونت مزاجه : مينشاف هالوجه الحلو إلا بخوش شوفة ، ليش هيج تقول على نفسك

برفة رمش ، و البسمة تزين الوجه الرجولي إعترف : شفتيني بالحمام حجية .... أني و .. مرتي ... ها تذكرتي ؟

فتحت عينيها على إتساع صدمتها : بالحماااام ؟ إثنينكككم ؟!!
لتضيقهما هذه المرة مفكرة : اوقف يمة خلي اتذكر ، لتقول انتة الي جنت حابس بنية وياك هستوهة جايبة ؛ و ابوها جان برة ينتظرها يريد يطلقكم ؟؟

هذه المرة رفع يده بمستوى وجهه ليفرك لحيته و ذقنه و التسلي يتسربل بأطراف نبرته : ههههه الظاهر هواية حابسين نسوانهم بالحمام ، لا يوم اني مرتي مجانت جايبة

بترت حديثه بـ حماس وهي تعتدل بجلستها : بلي بلي " نعم نعم " ، جانت جايبة ، و صدرها يدر حليب اتذكر بوكتها قلتلكم قلتوا ما عدنة جهال

تحدث ببسمة جانبية و هو ينتقل ببصره بين الأسرة مدركا تأخره عند هذه العجوز : يمعودة حجية ذاكرتج طلعت تلف " سيئة "

رفعت كفها توقف إسترساله برفض ما تقول لتجزم بثقة تامة : و الله العلي العظيم تذكرتك ، حتى حطيتلي يا بعد قلبي فلوس على المغسلة و رحت ، هااا لتقول مو انتة ؟

نبضة لفظت أخر أنفاسها
و أخرى خلقت لتوها
توتر لاح بصوته وهو يهمس بوجه مكفهر : دقيقة دقيقة .. إنتي متأكدة من الحجي هذا حجية ؟

: يا حجي يمة ؟ قتلك تذكرتك انتة و مرتك ، و جانت المسكينة تبجي متريدك تطلقها

إستنفر جسده بإدراك متأخر ، ليتقدم نحوها الخطوات الفاصلة ، مستفسرا بصوت أبح : قصدي صدرها يدر حليـ ـ ـب ؟ جاانت جاااايبة هستوهة ؟؟

تحوقلت نظراتها فزعا و هي تقول : ليش انتة متدري ؟؟

كرر و غضب أسود ينبعث من عينيه ، إرتعدت له فرائص المسنة : حجيييية متأكدة انتي ؟

: و الله ما عمري كذبت عيوني ، و لا قلت شي مقلته ، مقتلي يمة انتة متدري بيها ؟

رفع كفيه ليغطي ملامحه بـ صدمة أفقدته إتزانه لوهلة ، إن كان ما تقوله هذه المسنة صحيحا ، فهو لم يكن سوى أحمقا طيلة الأعوام الماضية !
كيف لم يدرك الأمر منذ بدايته ؟!
يا الله .. يا الله
تلك الغبية الجبانة الـ ... يا الله يا الله !
عنادها من أجل البقاء مع عائلتها ، رفضها طلبه الدائم للعودة رغم إنها لم تكن تحلم بالأمر ، توسلها الغير منطقي لعدم طلاقهما ، و تناقض هروبها منه ،
حقارة قاسم و هو يخبره بإمكانية أخذها لأي مكان ، لعلمه المسبق بأنها لن تترك طفلها ! طفل ام طفلة ؟
يا اله السماوات .......... تلـــــك الصغيـ ـ ـ ـرة !
أيعقل ؟

هبط بجسده بلا شعور على طرف السرير ، شرد ذهنه و تقلبت عظامه فوق جمر تلظاها ، فغر فاه عقله شاعرا بغباوته و بلاهته ، كيف لم يدركه الأمر ؟ كل شئ كان أمامه واضحا ، ساطع الوضوح ، يا رب
سيقتلهم ، إن كانوا قد أخفوا عليه إبنته فسيسعد بذبحهم حلالا مستباحا ، فالظلم بالظلم ،
و القهر بالقهر
و الموت بالموت !
فعلتها و ربحت ، لتكون جولتنا الاخيرة في المبارزة هي الإبنة بالإبنة يا قاسم

و تلك الغبية ؟
عديمة الشخصية
مسلوخة جلد القوة ، و منتزعة الإرادة ، أ فعلتها و رضيت ان تذبحه بحرمانه من إبنه أو .... إبنته ؟ لن ينالها خيرا ، و الله لن يفعل

لا يدري كم لحظة قضاها بـ الإستيعاب ، ليستقيم فجأة مغادرا غير آبه لتساؤل العجوز " المتفقهة نوعا ما لما حدث له " ، ينفث الهواء كـ تنين مستعر الصدر بنيرانه ، تمشط قدماه الرواق بـ كعبي عملاق ثائر ، لم يهتم بنداء أحدهم و لا بإيقاف أخر له ، أكمل طريقه خارجا من البوابة الخارجية ليجوب الحدائق من حوله مخرجا هاتفه من جيب بنطاله ليتصل بـ عجل بأول من خطر بباله ، إن ظن بالجميع سوءا ، فهو أكيد بـ أن هذا لن يفعلها ، لا يمكنه أن يغشه طيلة هذه الأعوام
علاقتهما تطورت ، و تأصلت جذورها كـ صداقة غريبة ، و ليس من شيم الرجال الطعن بالظهر ، أليس كذلك ؟!

ذهابا إيابا يجوب الممر الرفيع بين حديقتين كثيفتي الأشجار ، محجوبا عن اعين الكثير ، ما إن وصله صوت الطرف الأخر مرحبا ، نطق بـ صلابة : وعليكم السلام ، وينك ابو ليث ؟ بعدك بعمان لو جيت ؟

صمت لم يطل وقعه و من ثم وصله الرد المتأني : ببغداد ، خير ابو حسين محتاج شي ؟

: أريد أشوفك ، و اليوم ضروري
هسة حاخذ اجازة و جاي

: هسسة ؟ علي الساعة بـ الخمسة الا شوية ، لحدما تخلص خفارتك ، و لحدما تاخذ إجازة تظلم الدنيا ، شوكت تلحق توصل

لم يهتم بتحريف احتراق اعصابه و اندلاع فتيل الغضب الكامنة بين الأضلع ، ليهم بإنهاء المكالمة : اليوم عبد الله لازم اشوفك ، لازم ، يللا فيمالله " في أمان الله "

على الطرف الأخر ، كان قد خرج من المطعم للرد على المكالمة ، و لم يتوقع ان تكون مختصرة لهذه الدرجة ، شئ بصوت ذلك الرجل كان يشتعل ،
يحترق !
شئ جعل رحم القلق المتأهب بحالة مخاض عسرة ، عله يكون مخطئا ، و ليس هنالك ما يدعو للـ " مصائب "
إنقبض قلبه فور أن تذكر الثقة المتبادلة بينه و الأخر ، سيخسره ، بل خسره بالفعل منذ زمن ، يتمنى أن تكون فعلته السرية كـ رد جزئي لدين برقبته نحو عديله ، دين الصداقة !
بتوتر أحاق الكون من حوله اعاد الهاتف لجيبه ، ليتحرك هذه المرة عائدا حيث جمع عائلة زوجته ، لم يتمكن من التظاهر بالـ لا شئ ، فبداخله قلبا يتأرجح خشية من حلول ساعة الصفر ، رغم ظنه بشبه إستحالة الأمر ، فهو على يقين بأن إخفاءه عمرا بأكمله هو تمام المستحيل

وقف قرب زوجته ، ليحاكيهم قائلا : يللا عيني قوموا ، خابرني الوالد محتاجني بشغلة ، فإستعجلوا لحدما احاسب أريدكم مخلصين







.
.
.

يا ويلتا من عمريَ الباقي
هذا سوادٌ تحت أحداقي
هذا بياضُ الشيب واعجبي
من مغرب في زِي اشراقِ
ويلي على كأسٍ معربدةٍ
وعلى دمٍ في الكأس مهراقِ
وعلى سراب خادعٍ وعلى
متألقِ اللمحاتِ براقِ
طاف الزمان به على نفرٍ
مالوا بهاماتٍ وأعناقِ
صُرعوا وأنت تظنهم سكروا
مات الندامي أيها الساقي
يا دهر لم أشك الكلالَ ولا
ملكتْ خطوبُ الدهر إرهاقي
عذبت أيامي بعِفَّتها
وقتلتها بصفاء أخلاقي
يا كم غرست وكم سقيت وكم
نضرت من زهر وأوراقِ
ما حيلتي والأرضُ مجدبةٌ
سيان إقلالي وإغداقي
أين الذين رفعت فانحدروا
وبنيتُهم بنيان خلاق
أن الوفاءَ بضاعةٌ كسدَتْ
ومآل صاحبِها لإملاقِ
إن كنتُ لم أغنمْ فقد ظفرا
مني بمغفرتي وإشفاقي
لكنني والجرح يُلهب لي
حسي ويكوي كَي إحراقِ
هيهات أنسى أنهم عبثوا
ووفيْتُ لم أعبث بميثاقي


إبراهيم ناجي





لا يدري كيف وصل سالما ، فـ حضوره السريع ضاربا بعرض الحائط إمكانية خط نهايته على الطريق الخارجي الملئ بالمصائب من كافة أنواعها ، كان احد ضروب الجنون المتهور ، لكنه لم يبصر أمامه سوى شيئا واحدا ، بلاهته !
لا يستطيع تصديق كل ما مر به ، المشكلة تكمن أن سنينا مرت اجبرته على نسيان بعض التفاصيل الصغيرة المهملة ، و لكنها لم تفلح بمحو ذكرى تلك الصغيرة المشاكسة ، " إبنة عبد الله " ، الخائن ، أيعقل أن تكون هي ؟ إبنته هو ؟!
و لم لا ..؟ التفكير يكاد يفجر برأسه قنبلة بعداد مؤقت ، أعصابه تلفت وهو يحاول التماسك فقط لحين رؤية أحد المجرمين أمامه ،
و ها هو وقت الإنتظار شارف على الوقوع في قعر الهاوية ، واقفا في الفرع السكني الذي أتاه سابقا مهددا بالسلاح ، متسربل الخطى بجريمة إقترفها بحق مذنبة ! ، و الآن يأتيهم باحثا عن ثمرة تلك الجريمة ، مذيل الخطى بعفاريت الجن اجمع ، يتراقصون حماسا لمتابعة عرس دماء قد يتجدد ، فيبهر خبثهم ، أي متاهة مصائب تلك التي ولى فيها مكبا على وجهه ليتيه بين جدرانها الضخمة !

كان قد إتصل بعبد الله ، مخبرا إياه بمجيئه ، لم يعر بالا لصدمة الأخير بسبب سرعة وصوله و ظل منتظرا كـ من يقف حافيا على أرض شائكة ، متكئ بجسده على مقدمة السيارة ، ممسكا بكبوة غضب إن أفلت فلن تحجمه أعتى القوى ، لم يحتاج أن ينتظر كثيرا ، إذ ظهر من خلف البوابة الضخمة عديله ، بـ رداء النوم المكون من قميص و بنطاله و قدماه مدسوستان بـ صندل بيتي ، يتقدم من وقوفه البعيد نوعا ما عن محيط " الشياطين " ، مشيرا للحارسين الصامدين بأن لا يقلقا من تقدمه الغير محسوب ، !

ما إن وصله و تبادلا المصافحة ، بادر بقول : ادري الوكت متأخر ، بس موضوعي مهم مو مال أأجله

: خير ابو حسين لتخوفني

: ابو حسين !!!! .. هه ، أبو ليث امشي نروح لبيتي لأن هسة حتى قهاوي ماكو ، و ليروح عمك الـ ـ " أستغفرك يارب "
المهم يللا نروح ؟

: نروح ،
بس دقيقتين ابدل واجيـ ـ

: عبد الله الشغلة مستعجلة مو مال تأخير ، أعصابي على نار يا تبدييل انتة اللاخ

: على كييفك يمعود والله دتخوفني ،
يللا امشي بس اقول للشباب يسدون الباب وراية

طيلة الطريق و لم ينبس بـ كلمة ، و يبدو ان مرافقه الأخر يعاني من مزاج متوتر قلق ، فكان هو الأخر صامتا ، يكتفي بـ بعض الأسئلة الروتينة عن الحال ، لتأتيه الإيماءات البسيطة ردا كئيبا ، ظل السكون حليف الإثنين بعدها حتى وصلا المنزل " المهجور " نوعا ما ، إلا إنه لم يكن مغبرا أو كئيبا كعادة أي شئ يترك ليذبل ، إتخذ عبد الله من أحد المقاعد الفخمة مقرا لـ جسده المستنفر و المتوجس لمصيبة ما ، بينما الأخر فظل قائم الجسد ، منتفخ الأوداج بشتائم لا حصر لها ، أغلبها بحق ذاته !
ثوب الصمت الساتر مزق بـ خشونة نبرة عبرت عما يعتمل بين لفائف العقل من غضب أسود ، لـ علي

: عبد الله ، سؤال واحد ماعندي غيره ، أني عندي إبن يمكم !

لم يكن سؤالا كما هو متعارف ، بل جملة جازمة قصد بها صفع تماسك من امامه رغبة بالكشف عن أسبار حكايا أحيكت من خلف ظهره ، و بـ خيوط غباوته ، و نجح
فتصلب ملامح المستكين على الأريكة بـ فاه قد فغر و عيون محملقة بـ صدمة لم يخطئ إرسالها لتدك حصون صداقته الزائفة ، التافهة !

لم يكد يفضح " الجميع " سوى ثوان ، فـ سرعان ما إستعاد سيطرته و هو يعتدل بجلوسه متنحنحا لإستخراج صوته من بئر النفاق ، و التلفيق ، و قبل أن يجد " قدرة على الكذب " أضاف الأخر مبتسما ..مبتسما بـ وعيد أحمر

: يعني عندي
تدري إنتو شنو ؟ تـــــدررررررررررررري ؟؟؟ قنااااادر ، ***** ،، انععععل ابوووكم لاابـ ـ ـ

: أبوو حسيين يمعـ ـ ـ

: خرررررة بأبوو حسيين الاثوول ، المطططي الي صدددقكم

: زييين بس إسمعني

لم يستطع كبت الثورة المندلعة بين اعضاءه ، ليصرخ هائجا بعد أن تقدم ليرفع عديله من تلابيب منامته ، فيقف الأخر صاغرا ، مستسلما لنوبة الغضب الأهوج : شسمممع ؟؟ قلييييي شسممممع بعد ؟
لك عبد الله ، جنتوا ناوين تضمون علية بتي لشوووكت ؟ لحدمااا تكبر و اموت واني ماااا ادري ، تعرف شنو يعني ما ادري ؟؟ مخفتوا من ربكم ؟؟؟ قلي مخفتوا من ربكم ؟
هاااي الثووولة المطييية اخت مررتك ، مـ خااافت من الي خلقها ؟ تضم عليية ؟ عبببد الله ، تضموون علية ؟
إنتتتة ؟ لك والله جنت معتبرك اخوية
تطاول ليهز الجسد الرجولي المستسلم بين يديه ، مسترسلا بسيل الشتائم و الإهانات الوقحة : بس ذيييل الجلب ميينعدل ، و إنتوو أنجس خلق الله ، أنجسسسهم يا جلاااب

لم يلمه للحظة ، بل إنه صار يحرث بـ قلبه وجعا لرؤية نظرة الخيبة الممتزجة بالإزدراء الطافحة من مقلتي هذا الثائر ، تحدث مستغلا الصمت القصير الذي حل على العلي لجذب أنفاس طويلة عجلة : حققققك والله حققك ، بس شوية إهدى خل افهمك ، علييي اعصااابك

دفعه بعنف ، محررا إياه ، فتماسك عبد الله بـ إرهاق عصبي ، كان الله بعونه ! لم يتمن أن يكون بوجه المدفع كبشا ، و هو الرافض لعبودية أوامر و تهديدات قاسم !
صراخ المطعون تعالى وهو يلقي بركلات عشوائية تدعى " شتائم " : أنعععل ابو علي الكلب ابببن الكلب ، القشمر الي مهان عليه يشوف بت الناس تنهان و تتدمر قدام عيونه ،
والله لو مخليها تاااكل *** و يتصخم وجهها و وجهكم ، شأخذت منها و من ابوها ؟ هااا ، شأأأخذت ؟ شحصصصلت من خووف الله و رجولتي ؟ مبقيتوا شي مسويتوا ، لك دخيل ربكم فهمووني إنتوو بشر لو شياطيييين

بـ ضياع ذهني تام تراجع خطوتين نحو الخلف ، ضاحكا بـ صدمة لم تزل تغشي على وعيه ، لا يستطيع ان يصدق أي وكر " ذئاب قذرة " قد وقع به ؟
السافلين ، تبا لهم
سييئت وجوههم يوم لا ظل إلا ظل الرحيم
سيقتص حقه منهم واحدا تلو الأخر
فها هو يستسلم من الثأر ، يعلن راية السقوط !
دكوه ، مزقوه أشلاءا ، لم يتركوا بقعة في جسده إلا و ختموها بطعنة
لم يكتفوا ، لم يشبعوا من إمتصاص دمه
و تلك الـ .... ، أثبتت بفعلتها القذرة إنها إبنة قاسم ، إبنته و لو ظن بأنها السنبلة المحملة بالخير ، فهو الأخرق ، الأحمق ، الأبله !


يد تستند على خصره ، و الأخرى تفرك وجهه بقسوة ، و كإنه يود إنتزاع جلده و إستبداله بأخر ، لذئب .. و لكن أو يفعلها مجددا معهم ؟ يقتص منهم عاما ليقتصوا منه تسعا !
حيز من تفكير وسع الفضاء الكوني ، ليستنطقه العدل ، و لا شئ غيره : وينهااا ؟

إزدرد ريقه بخفة ، ليجيب بـ تأن : علي مو صوجها ، أبوها جبرهـ ـ

ليثور باترا إسترساله بتفوه الترهات مشيرا بكفه و بصرامة صوت مصرور ، مصدره " القلب المفطور " : أنععل أبووها لابوها ، المرة الي مثلها متلزمني و لا تلزم اي رجال ، بشر ابوها ورقتها رح توصلها ، و قوللها لتروايني وجهها ، لإن والي خلق سبع سماوات ما رح اسيطر على نفسي ، و لا رح أخليلها قيمة ، فهمها هالحجي زين ...... " و بسخرية ، و بظن خائب حتى الوجع لفظ احرفه " هه ابو ليث

توتر فمه ، و شد على قبضته ناطقا بتوسل رجولي : علـ ـ

ليقاطعه الأخر بحدة ، رافضا الإنصات لـ وضاعة الأحاديث ، فلا شئ يذكر ليبرر ، ولا شئ يستحق أن يقبل كمبرر ، لا شئ إطلاقا : بتي وين عبد الله ؟

بـ إستغراب لم يخفيه سأل الأخر ، محتفظا بالنبرة الهادئة علها تمتص القليل من القهر ، و تخيط أشلاء طعنة الظهر : بتك ؟ شلون عرفـت ؟ اصلا شلون عرفتها بنية ؟؟؟

و لكنه فشل ، فالشرخ اعمق من أن يخيط ، و لو ود حياكته سيخبو بريق حماسه أيضا ما إن يصدم بمظهره المشوه لكل مسميات الإنسانية ، و الإسلام ، إذ إستعاد علي قابلية حنجرته على الصراخ الهادم لجدران الثقة بينهما : معلييييك شلووون عرفت ، هسسسة اريد بتي ، و من دنعل ابو ابووه الي يوقف بوجهي ، لا والله من باجر اجيبلكم امر من المحكمة و بلاغ من القسم اقول خاطفيها ، تعرف شنو يعني خاطفيها ؟

فما كان منه إلا أن تقدم خطوة واحدة صارخا هو الأخر محاولا جذب إهتمامه لضرورة الحديث : إنتة لازم تسمع ، لتببقى تصيح خليني افهمممك المصيبة الي كلنا اضطرينا نشوفها و نسكت

خفت صوته ليضحك هازئا ، و بصوت ملتوي متزامن مع ابتسامة صفراء علق : يعني تعترف انو حضرتك طرف بيها ، ناقص حالك حال ابوك ، و عمــك

حدجه بنظرة معاتبة لم تصل عتبة بصيرة الثائر امامه ، رافعا بيده صك أحقية الثوران و سفك الدماء إن إستحب أن يفعل : علي

ليكز على أسنانه متمتما بـ قهر واضح : شوف ، حجي و ودي و جيب ميفيدني بعد ، أريد بتي و هسة لا و الله افضحلك قاسم بكل مكان ، هسة عبد الله ، و لتقلي الساعة بالدعش إن شاء الله بـ تلاثة اريدها هسة يعني هسسسة

: علي البنية ممتسمية بإسمك لتخبلنيييي

جفل ، لتحتدم نظراته الجامدة على الملامح المتقلصة لوجه عديله : شنـ ـو ؟؟؟؟!!!!
يعني شنو ممتسمية بإسمي ؟
يا الله .. عبد الله .... إنتو شمسوويين بعد ؟





.
.
.



هجرت فلم نجد ظلاً يقينا
أحلماً كان عطفك أم يقينا
أهجراً في الصبابة بعد هجر
أرى أيامه لا ينتهينا
لقد أسرفت فيه وجرت حتى
على الرمق الذي أبقيت فينا
كأن قلوبنا خلقت لأمر
فمذ أبصرن من نهوى نسينا
شغلن عن الحياة ونمن عنها
وبتن بمن نحب موكلينا
فإن ملئت عروق من دماءٍ
فأنا قد ملأناها حنينا




إبراهيم ناجي






منذ السابعة صباحا و هاتفها لم يكف عن الرنين حتى جرت من قعر نومها جرا ، لتجدها " روشن " ، تطلب منها أن تتجهز مع " طفلتها " مطمئنة إياها بأن خروجهم هذه المرة سيكون من خلف الستارة ، فبالطبع خروجها صباحا لتناول الفطور و في فترة بقاءهم ببغداد له نوازع غير بريئة عند والدها " فرغم غيابه هم مضطرون لتسليمه تقرير شامل عن كافة تحركاتها "

تحركت بملل على السرير ، لتتلمس بيدها شريط الدواء الذي أنهت اخر اقراصه بالأمس ، تغضن جبينها بإنزعاج لترفعه فترميه بإهمال صوب سلة المهملات لكنها أخطئت التصويب ، فوقع أرضا !

تغاضت عنه لتقترب من الملاك الشقي الغافي بقربها ، أهدتها عدة قبلات مزعجة لتستيقظ باكية نافرة ، ضحكت تحتضنها و تغريها بـ أهمية استيقاظها لأن هنالك " مدينة ملاهي " تنتظرهم ،
و لكنها فشلت ، ففي دقائق الصحو الأولى تكون المشغوذة عبارة عن كائن باكي صارخ ، عديم السمع و البصر ، غادرت السرير تاركة إياها تتلوى فوقه ببكاء كاذب ، لتنهرها بـ هدوء : جووود اذا مقمتي اروح وياهم و اعوفج

لتفز الصغيرة بجسدها المكتنز بلحومه ، فتغادر السرير هي الأخرى ، بمنامة قطنية حمراء اللون أشرقت مع بشرتها البيضاء الناصعة ، لتتحرك بـ دوخة مبتعدة عن " اختها " ، متمتمة بـ تذمرات مختلفة ، لتقف قرب الباب المؤصد ، فتأتيها الجلنار ناطقة بـ حلاوة : صباح الخير ي حلو

: مووو سباح الهير

: ههههه

لما وصلتها رفعتها بسرعة مدغدغة إياها بـ حماس ، قليلا و إستعادت عنيدة الرأس وعيها لتستوعب " روعة الخبر " ، فتتعجل مع والدتها أو لنقل اختها في تجهيز نفسيهما

الحماس كله تلاشى حين قابلت روشن و عبد الله .. كان الوجوم واضحا على ملامح الأخير ، بينما شقيقتها فعلامات اللا فهم جلية على وجهها ، لم تحضر معهم زينة و لا إبنتها هذه المرة ، فقط هم الأربعة ، بان التوتر بنظراتها المستفسرة ، لتكبحها عمدا حتى عبروا اسوار المنزل و صاروا في مأمن تام من أيادي رجال قاسم ، في المقعد الخلفي تجلس مع عنيدتها المشاكسة ، و روشن تجاور زوجها في السيارة الرباعية الدفع ، من يراهم يظن بهم راحة !

: أبو ليث خير خووماكو شي ؟ شوو ما اعرف شلونك

: علي يريد يشوفج

قفز القلب حتى الحلق ، لتزدرده ببطئ موجع ، علي علي علي !
منذ متى لم تقابله ؟!
حتى الإتصالات الباردة ، فـ تتقطع بين اشهر طوال ، لا تنكر دلو الشوق الذي فاض حالما قرروا قضاء عيدهم بـ أرضهم ، رغم علمها بأنه اقام بشكل نهائي في اربيل ، إلا أن هنالك احمقا يسمى قلبا ، كان يدعو الله جهرا بنبضاته أن يتقابلا صدفة ،
ستكتفي بلمحة خاطفة من بعيـد ، لم تتجرأ بأحلامها و تتمنى لقاءه و الحديث معه .. لم تفعل ، و لكن الله تقبل نجوى الفؤاد المنكسر ، و اجبره بـ رغبة من ذلك الظالم المظلوم بلقاء

أ مل البعد حقا ؟!
أ عاد و بنيته استرجاعها ؟ كما دأب أن يفعل منذ ثلاثة أعوام ؟!
أم هذه المرة هي القاسمة لظهر الصبر ، فيخبرها بـ رغبته بالإنفكاك فما عادت له رغبة بالمستحيل ؟
إنعصر قلبها بعنف ، لتشعر بلزوجة الدماء الحارة تفيض بين الاضلع لتشمها ، حتى كادت تتقيأ شوقا ما تبقى من القلب ! ، إحتجزت نفسها بـ ذراعين التفتا حول القد " الرفيع " ، و لفترة لم تكن وجيزة ظلت ساكنة بلا حراك و كأن الموت قد حضرها ، ثرثرة غريبة استرسلت بها روشن ، مستفسرة بإسهاب عن عودة شبح الدم المتمثل بـ علي ، لتقوبل بـ إجابات مختصرة لا تسمن من جوع من قبل زوجها

بـ فزع لحظي نتاجه افكارها التي اوصلتها لبقعة حمراء واهمة " إن تطئها بقدمك يعني أن تحتجز عمرك بين قضبان الجحيم ! "

: عبد الله ،، و جــــووود ؟؟

الصمت الذي ظل مصاحبا لـ حضور صهرهم ارعبها ، ما باله ؟ أيعقل أن هنالك خطرا سيحيق بها ان قابلت ذلك العائد ، بشره و مصائبه ؟
قليلا و اجاب الرجل : ماكو داعي تخافين ، كلنا موجودين و تصرفي ..... طبيعي

: لالالالا ، ابو لييث دخيلك رجعني ، مااا اقدر ، مستحييل ، علي يمووتني ، اخاف يعـ ـ ـرف

تدخلت هذه المرة شقيقتها مستديرة بجذعها الى الخلف : جوج يمعودة شبيج ماكو شي ترة ، يمكن هوة من زمان يريد يشوفج و هسة لإن جينا لبغداد و بابا ماكو فقال يستغلها
لتضيف محادثة زوجها : مو صح عبد الله ؟

: اي

إجابته المقتضبة اشعلت موقد الهلع بها ، لترفض بحدة : لا مو اي ابو ليث ، اني اعرف علي ، و اخاف منه ، الله يخليك رجعنا ، او على الاقل رجع جود ، ما اريده يشوفها

: قولي يا الله جلنار ، إهدي شبيج

أهدى ؟!
و كيف أفعل و كابوس انكشاف الجريمة بحق " من كان قلبي " يزورني كل ليلة ، يجاورني بالمخدع ، يتلذذ بـ رسم الرعب فوق ملامحي بفرشة صنعتها يد الشيطان ، يؤرق ليلي ، و يسهد نومي !
يجرجرني من الحاضر " المستقر " ، ليرمي بي في منتصف أمواج تأريخي الأغبر

أوجعها فؤادها و هي تتعرف على الحي الذي وصلوه ، عادت للإستكانة ، فتعلم بأن الرجاء لن ينفع هذه المرة ، هنالك ما يحاك حول رقبتها كنسيج عنكبوتي واهن ، لا ليس واهنا البتة ، و ليس عنكبوتي الصنع ، بل هو حبل من مسد خطف أنفاسها بـ شدته !

بعيدا عن المبررات الكاذبة ،
قلبها يأن بـ الحنين ؛
الشوق دفعها لمراقبة البيوت في الفرع السكني العائد لمن سرقها حينا من الدهر ؛ ليملكها ما تبقى منه ،
يا إلهي ، علي .. إني لأمحوك من قلبي بممحاة غليظة فأجدني أمزقه و أبقيك كنقش فوق صخرة الملتقى !
قريبا سيجمع الدهر ما فرقا .. قريبا يا علي ، و لكن عدني ألا تذبحني بك ، أتوسلك


صماء كانت قرب احاديث الجميع ، حتى إبنتها كم من مرة حاكتها و لما لم تجد غير الشرود جوابا قررت ارسال برقيات استفساراتها الى من يتخذ المركز الثالث في قلبها
بعد الجلنار و إبنه ... ليث !
هربت انفاسها ، و تورم قلبها بـ هلع حالما توقفت السيارة قرب أحد البيوت ، ليفتح على حين غفلة منها الباب الذي تستكين بجواره الصغيرة ، ليلتفت الجميع متفاجئين ، فتفجعهم الصدمة و هم يبصرون الجسد الضخم الذي دلف بجذعه الى الداخل ، ليختطف من بينهم اصغرهم ، دون أن يقدم حرفا واحدا لـ جمع الموجودين

الرعب افزعها و خض قلبها بمضجعه لتصرخ بهستيريا لحظية : ويين ماخذهااا ، عليي عوفهااا ، عبدالله شوووفه شديسووي ، " و بذهول رددت و هي تترجل من الباب المجاور لها " : ماما ، يمة .. لا ياربي

حاولت شقيقتها السير بخطاها و الترجل ، إلا إن ساعد زوجها ارغمتها على الاستكانة لتكتفي بالإلتفات المرتعب مراقبة انهيار جلنار التي ما إن ثبتت قدماها أرضا ، حتى وجدته يستدير حول مؤخرة السيارة ، ليغلق بابها ، فتنطلق بسرعة مع حامليها مبتعدة !

ظلت جامدة محلها ، تحملق بـ لا استيعاب بالرجل الطويل الضخم الواقف امامها بشعره و لحيته الموقرة بالرمادي ، لتجر إنتباهها العقدة الشائكة بين حاجبيه ، فتخضها نظراته القاتمة ، المعتمة في وضح النهار ، يا الله ، ها قد جمعهما الله بعد أن ظنت كل الظن ألا يلتقيا أبدا !
شر أسود إنبعث من مقلتيه ليفيئها من الضياء ، لتظل دربها و القلب .. صارت أنفاسها مختنقة حد البكاء وهي تراه متخشبا متصلبا كمن يعاقبها بالصمت فقط ، كإنه يجلدها بـ جعلها تفكر بمئة إحتمال في الثانية عن كيفية عقابها ، تحاول الربط بين الأحداث الملتصقة ، إتصال روشن ، حضورهم و تشديد عبد الله على ضرورة بقاء الـ جود ، مغادرته و زوجته الآن تاركيهما قرب منزل هذا الأبيض المشتعل بدماءه الحمراء !
تكاد تشعر باللهب المستعر في اوردته يلسعها ، بللت شفتيها الجافتين ، و اسندت جسدها النافر قسرا ، همهمت بخفوت " علـ ـ "

لكن الأحرف الثلاثة بترت و هو يغادرها باعثا لها نظرة تصفع الضمير ، ظلت مكانها لحظات ، تراقب إختفاءه لداخل المنزل بعد أن ترك الباب مشرعا لها ، ضاغطا على " إبنـ ـ ـته " بين أحضانه بقسوة ، فهي لم تنفك ان تتلوى مرعوبة من هجومه ، ظلت تقاتله كي يفلتها .. و لم يفعل

إهتز جسدها ، لتسحب انفاسا طويلة جافة لسعت مجاريها التنفسية ، لتمد بيدها نحو إحدى اغصان شجرة الـ " نارنج " ، مستندة لها ، و لم تنتبه بكونها ضعيفة بالكاد تسند ذاتها ، فإنكسر الغصن وتعثرت هي بخطوات و تجرح كفها بـ إصابات طفيفة ، استقامت معتدلة ، تراقب الحي الساكن في هذا الصباح ، لتعدل من هندامها المكون من تنورة عريضة " غجرية " بنية اللون ، مع قميصها الأبيض الأنيق المغطى بـ سترة صيفية صحراوية ، رفعت اناملها لتتأكد من حجابها الكريمي بخطوط بنية ، و في صدد كل شئ كان الذهن يعمل بسرعة خيل في مضمار سباق ، لا تحتاج حفنة من ذكاء لتعلم بأن ما أخفوه قد سقطت عنه الستارة و كشف أمره ،
و إنها الآن ليست سوى مجرمة ، مذنبة ، إبنة لقاسم ، بنظر " زوجها " ، زوجها الذي لـ غرابة الأمر لم يصر والدها على تطليقها منه منذ أعوام حيث أخر زيارة له في شقتهم ، في الأردن ، فظلت علاقتهما معلقة بوقف التنفيذ ، ظلت تحن و تأن و تشتاق لترتعد خوفا من اللقيا ، ظلت تشاقق وجع الغيرة وهي بعيدة متأكدة بكونه يملك أخرى تشاركه الشقة ، و لربما كل شئ
لم تنسه ليلة ، و لم يسهو قلبها المسهاد عن الوجع بالفراق ، الغياب يشق القلب نصفين غير متطابقين ، و يبعدهما عن بعض بعد المشرق عن المغرب ، و كم من أحد حاول إتيانها بـ نصف قلب عله يلاءمها لكنه فشل !

و لا تدري إن كانت أنصاف القلوب المتهافتة نحو " نصفها " قد أكملته فنسيها ... لكنها رغم الفراق المحتوم ، شمخت بأنف صبرها و نجحت بـ إبتياع قناطير التماسك و التشبث بذراتها ، لن تتراجع الآن ، ليس بعد أن صنعت منها إمرأة بالغة تشيد بنفسها في " بعض " المواقف ، البعض فقط !

عليك ألا تنسي يا أم الجود بـ أن هنالك أسد هائج ، ثائر ، جائع و يود غرز أنيابه و الأظافر بجلدك ، و عليك ألا تخافي إن تحول تنينا ينفث ناره بوجهك ، و إصبري إن لدغك بسمومه بعد أن يصير ثعبانا تتمكن من إلتهامك كاملة

جرت انفاسا اخر ، لتتحرك بخطى بطيئة ، متوجسة خيفة و رعبا ، و إن أمدت نفسها بالصمود الكاذب ، فهاهي تذوي بخنوع ما إن عتبت قدماها موقف السيارة ، بغرابة حال اغلقت الباب خلفها ، ليصلها صوت صراخ الصغيرة ، شبيهته و عمتها ، ستقاتله فلا خوف عليها ! هي من يتوجب عليها الخوف ، بل الموت فزعا ، فهاهي بهذا البعد و فقط بسماعها زئيره الحانق تكاد تخر راكعة متوسلة الله أن ينقذها من هول الموقف
لم فعلتها يا عبد الله ، كيف سولت لك نفسك أن تضعني فداءا للجميع ؟ أوظننتي سأنجح بإخماد ثورته ؟ أ تعتقد بأنه سيكتفي بي مرتعا لإندلاع غضبه ؟

همست بـ " يا رب " لتتحرك بعدها بتأن نحو باب المطبخ المشرع ، حالما عتبت الباب و تبين لها جسده الضخم المسيطر على ذات الشعر الاهوج بين يديه حتى تقطعت أنفاسها ، و ابتل ريقها بدمع إنساب من أنفها و المقل ، كم تمنت أن تراه يوما يحملها كما فعلت سلفا ، أوشعر بأنه كان يحمل بضعته يومها ؟
يستحيل ، و إلا لما كان تركها ترزق بحياتها حتى هذه اللحظة

: جوووووج ، تعااااليييي انقذييييني

إنزرعت قدماها ارضا و رفضتا الانصياع لإيعازات العقل الهائج ، المتوسل منهما همة و شجاعة .. وجهت نظراتها نحوه ليلتوي قلبها ضعفا ، بل ينحني موتا ، نظراته قاتلة ، مسمومة ، موجعة يا الله ، كيف ستصطبر أن تغطى بكدمات سببها نظرات رجل مطعون بالظهر !
لم لا يتحدث ؟
يصرخ ، يعاتب
لم يتركها تتخبط كـ ضرير رموه في دار غريبة ؟ لكنها ليست بمكان غريب ، بل هي في موضعها الصحيح ، حيث انتماءها السرمدي ، بل العكس يا غبية ، أنتي لست من هنا ، و هو لا يرتضي منك إنتماءا بعد الآن ، بل سيفك قيدك ، و يزهر عمره مع إبنته ، و أنتي من تحترقين كـ زهرة ياسمين لا تحتمل شمس تموز

بشفاه مرتجفة ، و نبض متخلخل مرفوق بـ إهتزاز حبال الصوت لتنتج نبرة ذائقة الفزع معلنة عن بدء الحوار

: والله غصبا ما علية رضيت ، و الله العظيم غصبا عنيي ، لو حاجية شي جان خسرتكم ، إنتو الإثنين .... جان ابوية كتلها ، او كتلك .... لتقول ميسويها لإن بتي
والله يسـ ـ ـويها ، لإن يكرههـ ـا و يكرهنـ ـ ـي






؛

ثلاث سنين أم ثلاث ليالِ
هي البرق أم مرَّتْ كلمحِ خيالِ؟
وما كان هذا العمرُ إلا صحائفاً
تلاشتْ ظلالاً رُحْن إثر ظلالِ
وما كان إلا أمس لقياك إنه
لأثبتُ ما خطّ الزمانُ ببالي
وما العمر إلا أنت والحب والمنى
وما كان باقي العمر غيرَ ضلالِ!

إبراهيم ناجي





قلب ينبض ، و جسد يتعرق بغزارة ، عضلات تتقلص و روح ترفرف مترقبة ، هاج و ماج على إسفلت الشارع منذ السادسة ، لم يستطع اطباق جفنيه لـ دقائق ، و كيف يفعل بعد إكتشاف متأخر بأن له من صلبه إبنة !
صغيرة قضى من الأعوام ثلاثا دون أن يعلم بأن لها انفاسا ناعمة تشاركه بها الكون ، و أربعة منذ أن أكرمه الله بـ تكوينها في رحم من أمنها كـ نفسه ، و أكثر

اغتصبوا حقه بـ نسبها إليه .. قاسم الوغد ، يستحق أن يقتله ، أن يقتص حقه بخنجر يشق عنقه ، أن يحني يديه بدمه ، لكنه لن يفعلها
إكتفى من لعبة قذرة لا تناسب آل صفاء ، لعبة لم يربح بها سوى جولة واحدة ، هذا إن كان إمتلاك واحدة إجتثت قلبه من موضعه لتضعه في حقيبة سفرها و تغادر يعتبر ربحا !
لتعود ، نعم عادت لـ ترفع هذه المرة سيفها و تغمده من دبر فتنصف عظمة الكتف غدرا ، ليس ضعفا ، لا ضعيف امام الحق ، بل شيطان أخرس من يصمت متقبلا الظلم ، هو الأحمق الذي ظن بأن سقياه ستنبت من بذرة قاسم سنبلة مليئة بالخيرات ، هو الأحمق الملام !

عندما وصل عبد الله بـ إبنته ، و الخائنة لم يطيق صبرا لـ رؤيتها ، و حالما فتح الباب سارع لإجتذابها من بين الكومة الملوثة بقاسم الكلب ، ظل لحظات لا تعد باهت الوجه بتلك الصورة الملائكية التي يراها ، بـ براعة طبعت بمقلتيه صفحة الوجه الأبيض المزين بـ حجرين كريمين من الزمرد ، و المحاط بـ تاج ثائر ذهبي اللون ، خشن الملمس ، إذ لم يفتأ أن يدغدغ ذقنه و عنقه لتصدمه " المشاكسة " بمحاربتها إياه كمن تحارب الموت

صوتها الناعم النافر خطف قلبه ، ملامحها الجميلة ، نظراتها الشرسة الثابتة كادت ان تشككه للحظة في أن تكون إبنة هذه الغبية ، إلا إنها و من نظرة واحدة تؤكد لمبصرها بأنها ثائرة كأبيها و عمتها ، فذات الصوت الصارخ ، و الاطراف الهائجة هي قطعا تحمل دماء آل صفاء ، دماءه !
لما خلا الحي إلا منهما و ثالثتهم ، نقل بصره نحوها ، لينعصر قلبه و لم يستطع عقله إرغامه على التظاهر بالـ لانبض .. هزيلة الجسد ، مرعوبة الملامح ، متلألئة المقل ، إنخفض عداد غضبه لبرهة قصيرة ، عمر مر منذ اللقاء الأخير ، المحمل بـ بلح الحنين .. اللذيذ !
كاد أن يفتضح أمر شوقه ، فيؤثم .. فأرغم نفسه على التفكير بـ بشاعتها ، لولاها ما كان الآن يحاول أن يهدهد " إبنته " التي تظنه وحشا

لولا والدتها ... والدتها الحمقاء ، الغبية ، التي لم تكف عن الثرثرة المهتزة ، والدتها التي تخلت عن حقها في الظفر بهذه النعمة ، بل تنازلت كعادتها الخرقاء ، بعقل خرف لا يستطيع السيطرة على رعبه ، و التصرف بدهاء ،
لا ليست حمقاء و لا غبية ، بل هي خائنة ، خائنة لها من الوجع نصيب ، طعنتها الأخرى أدمت القلب الغبي الذي بحوزتها منذ زمن ، أنى لها أن تتبناه و من ثم تغدره ؟

كان واقفا يستمع لثرثرتها بلا تعابير ، إكتفى بالنظر لحركاتها ساخرا بإدلاءها لسلسلة تبريراتها الطويلة ، التافهة !
الصغيرة يئست من أن يحررها فتقبلت الامر و صارت تلهو بهاتفه الذي سلمها إياه لحين اقتصاصه الحق من امها ، نار تأكل أضلاعه و تتغذى على أنسجته ، نار " لولا فعلة عبد الله منذ اعوام " لكان ما حاول احجامها ولا كبت لهيبها ولو كان في الأمر عنقه هذه المرة

عديله طعنه ، لكنه حاول بـ الخفاء رتق الجرح الغائر ؛ حاول بجهده ، و يبدو أنه نجح و لو قليلا بـ تخفيف وطأة الوجع .. بينما هذه .. المذنبة الأولى في قائمته السوداء ، ذات الطعنة الأعمق أثرا ، قد أسرت له بالحب يوما ، لتخذل قلبها و قلبه ، و تغرس رمحها به شر غرسة ، لن يسامحها ، لن يفعل ابدا ، لا تتحدوه بنظراتكم الماكرة ، هو لن يسامحها ما دام حيا ، و أنتم الشاهدون !

: جاوبني
بس قلي إنوو مصدقني ، حاااس بية ؟ أدري انتة عمرك محسيت و لا رح تحس بية او بغيري
علي طول عمرك متحس غير بنفسك ، بس هالمرة لازم تفتهم موقفي ، جنت بين ناريييين ، شسووي ؟ تريدني اجازف بيك لو بيها ؟ فهمنننيي شتريد مني أسوووي و اني وحدي ، وحدي ارتبط بيكم كلكــم
اذا بابا صارله شي اني أحترق ، و إذا امي تعذبت من ورة مشاكلي فـ أنتهي ، و اذا ..... خسرت جودة فـ ..... أموت ، و إنتة ......... إنتتة ....
حس بية ، الله يخليك

جمود وجهه تغير قليلا ليبخس توسلها حقه ، و يشح عليها بـ كرمه ، رف جفنه ، ليرسل قلبه الساخر نظرات كادت تقتلها بهزءها ، لم يرد عليها و كأنه أصم قرب طحنها لتماسكها تحت كعبيها امامه ، إنهارت أكثر متمتمة : لتبااااوعني هيجي علي ، لتحسسني انو ممصدقني ، إنتة بقلبك مصدقني و تدري انو كلشي صار غصباا علية ، و تدري إنوو ........ أخاف عليـ ـ ـك

هذه المرة تطاول بإهانتها ، فأرسل لها إبتسامة ذبحتها بنصلها الساخر ، لتراقبه برجفة و هو ينحني أرضا ليحرر .... إبنتهما ، تلك التي سرعان ما ركضت نحوها بخطوات متعثرة تغمرها السعادة صارخة بـ حماس : جوووووج حبيبتي

لم تتحرك ، ظلت للحظات متسمرة النظرات على من تجبرت قسوة احداقه ، تجلى الرعب بـ مقلتيها و هي تلمح تحركه البطئ نحو الأريكة المتواجدة ، وكزها بـ مقدمة السيف و هي تنتبه توا لعرجه الواضح ، مر عمر يا حبيبي ، و ما زلت تعاني مما أغدقوك به من ظلم !

تابعته يجلس بـ لا إهتمام لوجودها ، رافعا ساقا فوق الأخرى ، ليذهلها و هو يخرج علبة السجائر من جيب قميصه ، فغرت فاها لوهلة تراقبه يشعل أولى سجائره ، لتزدرد ريقها بالخفاء ، ثم تمني النفس بقدرتها على معاتبته ، إذ خرج صوتها ثابتا نوعا ما وهي تقول بغيظ : علي لتدخن ، الطفلة شنو ذنبها

: جوووج إحمليني هيااا ، أين مدينة الملاهي ؟ ألم تقولي بأنك ستأخذيني إليها

اطرقت برأسها نحو صغيرتها المحتضنة ساقها ، لتميل شفتها ببسمة هادئة ، إنحنت بجذعها حتى وصلتها ، هامسة بـ رجفة لم تكبتها : حبيبي الحلو ، روحي قعدي على ذاك الكرسي ، و لعبي بالموبايل ، أني شوية و اخذج و نروح لأي مكان تريديه ، هسة حتصيرين حبابة و تسمعين كلامي ، ماشي ؟

: هممم .. ماشي

نطقتها بـ نبرة مرتفعة ، لتتحرك بخطوات سريعة نحو المقعد الذي أشارت عليه " جوج " ، لتتخذه مخدعا لها و هي تلهو بالهاتف بين يديها المكتنزتين ، إبتسمت بشجن أصابها بالصميم ، شاعرة بخضوعها للمراقبة المستهزئة ، لتدير وجهها نحوه ، فترى إنشغاله بـ نفث دخان " ثاني قاتليه " ، و متابعة حركات " إبنة أولاهم " !!

إنحشرت أنفاسها بين الفم و الحنجرة ، ظلت تناجيه بصمت أن يراها ، يعطيها من إهتمامه ولو القليل ، إنها تفتقده ، ليليا تأن بحنينها ، و تحن بـ أنينها المكسور قلبه ، تتوسل هاتفها أن يهديها صوته ، تهرع راكضة عند كل رنين يصدره حتى إذ مات الأمل و شيعته الى قبره ، فصار الهاتف بـ لا نغمة !
و ما حاجتها بها و من توده ، شحيح بـ الوصال ، أجودي في الغياب ! تلمه ، وهي الملامة و تعلم ، و لكن ما تفعل ، تحتاج أن ترمي بثقل خطأها فوق كتفيه ، فهي قد تهدلت أكتافها ، و دق عنقها لثقل ما تحمله !

تعلقت نظراتهما لفترة ، لتفر من عينيها دموع هربت بـ عجل من بين الأهداب ، قطع أنفاسها بديمومة صمته ، فـ إستجدته بـ ضعف : كافي تباوعني هيجي

شهقت وهي ترى كيفية سحبه لنفس طويل من سيجارته ، لتختفي ملامحه خلف سحابة دخانية تمكنت من شق جيب صدرها ، دهس العقب المتبقي بالمنفضة القريبة منه ، و نظراته مصوبة نحوها بـ طريقة أفزعتها ، لكنها حاولت السيطرة على ذاتها المنصهرة تحت اشعته الفتاكة ، لتتحرك نحو أحد مقاعد طاولة الطعام ، فتديره مقابلا لـ جلادها الصامت ، حتى إذ جلست فوقه بإنهاك ، أطرقت برأسها لتغمر وجهها بين كفيها مهمهمة بـ خمول : هسة شرح تسوي ؟
ابوية بالحج ، من يرجع نرجع لعمان ، و و ... جود ،، متعرف .... علي .... بـ ـ تـ ـي عبالها أني ...
رفعت رأسها لـ تريه أثار غيابه الموشومة ببقع داكنة تحت عينيها ، فتضيف كلمتها بـ إبتسامة متألمة : أختها

لم يرف جفنه ، و لم تمني ذاتها بـ غير ذلك ، إهتزت شفتاها لـ تهمس بنشيج يأن : دتقلي أنو الصوج بية ، دتتهمني بضعفي و بـ غبائي ، يمكن تكرهني لإن ضميت عليك ، و ممصدقني ولا مقتنع بحجاية انو اني جنت مجبورة
بس أريدك تفكر شوية ، تخيل شقد تحملت بهالتلث سنين ، أحضن بتي ... و لازم ادرب نفسي إنو تكبر على أساس إنو هية أختي ، تعررررف شنو يعني أخسر احلى شعور بالدنيا ؟ تتنغص فرحتي ببتي الي ابوها ......... تعرف ؟

إنتة انظلمت صح ، بس أني انظلمت بقدك مرتين ، على الاقل انتة مجنت تعرف ، مو تشوف و تنحررم ، بتي تكبر قدامي ، و اني لازم اسيطر على نفسي و ابعدها عني
اي اي اي ابوية ظالم و مخاف ربه ، و ما ادري شلون ديانة ديانته و هوة كل سنة ، كـــل سنة هيج وكت تلقاه ديحج ، ما ادري بيا منطق ديفكر و هوة مغير نسب ، بس لإني اعرفه ، و اعرف انو كلشي عليه سهل ، فـ إنجبيت ، و اختاريت حياتكم اثنينكم ، أعتبرها أختي و اتحمل ، و أعتبرك مـ ـاكو ... و أتعود !
لشوكت حتبقى ساكت ؟

: جوووج غير جميل هذا الموبايل ، أريييد هاتفكييي

نقلت بصرها حيث الصغيرة ، لتلحظ تمللها في مكانها ، و بعد قولها أدركت إنها حين غادرت سيارة عبد الله تركت حقيبتها ، و بها الهاتف ، فركت مقدمة جبينها بإرهاق ، لتحاكي الـ جود و صوتها بالكاد يعلو : موبايلي بالسيارة حبيبتي ، لعبي بهذا هسة

: و لكن هذااا غير جمييل ، إففف تبا
: جوج انا جائعة و أشعر بالنعاس
أيين الفطور ؟
أريد أن أنام

الجود و ثرثرتها التي لا تنتهي ، و رغم إنها لم تلق بالا من أحدهما وجداها تستمر بالهلوسة اللفظية ، لتنعكس النظرات العطوفة على عدستي والدتها ، تنهدت بـ تعب و كفاها تمسحان صفحة وجهها بـ هدوء ، معلقة بعدها دون أن تصوب نظراتها نحوه ، بل ظلت تراقب طفلتها و تحاكيه على مهل : ممكن افتهم شنو ناوي ؟ علي مو حالة صارلي ساعة أحجي و إنتة بس ساكت
كافي تحسسيني بالذنب ، قلتلك وضعي .... قلبي يوجعني علي ... يوجعني حيييل
نقلت نظراتها نحوه هذه المرة ، لتضيف بركازة كاذبة : إنتـ ـة ... مو طبيب قلب ؟ إلقيلي حل ، تدري ... أدمنت على المهدئات ، صار سنتين !

بصرها نفذ لما تحت جلده ، لتجفل إثر الرعشة التي سرت به ، و للإنتفاضة الدموية التي شعرتها بأوردته بعد قنبلتها الأخيرة ، و لـ عشق الحال وجدت ثغرها يفتر عن إبتسامة بلهاء ترضى بالشحة هذه !

إنقباضة كفه لم تخف عن ناظريها ، لتقرر الإسهاب بمعاناتها علها تلامس إنقباضة أخرى ، للقلب !

: ورة مأجيتنا ، بابا صار نار كبرة ، خفنا عليه ، بـ ـس مقدرنا نسويله شي ، شوية شوية صار يسمعني من احجي وياه ، بعدين فجأة يقلب ، و يرجع على حالته الاولى ، أتدمر ، جنت أموت و كل يوم يعاملني بطريقة شكل حسب مزاجه ،
بتي تكبر و أني ما أقدر أسوي شي ، بتي إلي انحرمت حتى من كلمة بتي الها ، انحرمت اسمع منها " ماما " ، قدامي تصيح لامي ماما ...... و لأبوية بابـ ـا

عبالك سهلة ؟ تذبح ، و الله تذبح بس مجان بيدي شي ، و لا رح يصير بيوم ، و هسة إنتة عرفت ، بس مستحيل رح تعرف معاناتي و لا وجع قلبي ، قتلك .. إنتة متحس غير بنفسك
مرح تجاوب ؟ فهمنيييي ليش دزيت علية و إنتة متريد تحجي ؟ جايبني بس حتى تلومني بنظراتك ، محسسني انو اني حشرة ، مستحقرني و كأنو سويت كل شي راضية ، دا اقلك انجبرررت ، فهمني شلون هسة

: رجعي من وين مجيتي

جف حلقها و طنت أذناها برنين متواصل ، و صدى صوته الفخم ينعكس على جدران قناتها السمعية ، ليخترق طبلتها راكضا نحو القلب ، فيرحب به الأحمق مشرعا بابه المؤصد أمام غيره .. فاتحا ذراعيه على إتساعهما مستقبلا إياه بـ حفاوة تليق به

كرر بـ إكفهرار و هو يراقب ملامحها المصعوقة : ردتج بس لأن ادري البنية مرح تجي وياية بدونج ، بس هسة هاهية ، إنتهت مهمتج ، طلعي برة و سدي الباب وراج

: نعم ؟؟

: إلي سمعتيه ، و بسرعة

: علـ ـ

: ماريد حجي زايد

: بتـ ـ ـ

: قصدج اختج ، إنتي تخليتي عن نسبها ، تخليتي عن تعب حملج بيهه تسع شهور ، بس اني لأ

: سبعة ، حبلت بيها سبع شهور ، و بوكتها توسلتلك تاخذني ، لإن جنت ضامنة بتي بداخلي و ابوية ميقدر يوصللها بس إنتة مردتني ، إنتة الي قلتلي انو تزوجت و كملت حياتك و متريد صلة بية و انو اني اصل المصايب بحياتك

هاج فجأة و هو يفز واقفا كمن لدغ لتوه ، نظراته اخترقت رأسها و أنهت مقاومتها فإضمحل ما إصطنع من تماسك و هي تتلقى قسوة كلماته : لعد كــذب ؟؟ إنتي مو اصل المصايب بحياتي ؟ إششفت من وراج و من ورة اهلج غير سم هاااري اتجرعه كل يووم و اني اشوف سارة قدامي بهالحال ، 
انسى كل شي جلنار ،، كل شي ... إلا الي سواه الكلب إبن عمج بسارة ، و الي إكتشفت هسة انتي مسويته بية

إنكمشت على جسدها في موضعها ، لتلمح بطرف عينها الرعب المتجلي بوضوح في نظرات صغيرتهما ، حاولت لفت إنتباه قسوته لتخبو قليلا ، هامسة ببعثرة : علي الطفلة شنو ذنبها ، لتعيط ، لتخرعها

زفرات ملتهبة و عجلة تناوبت للخروج من فمه و هو يقف متخصرا بجسد مستنفر ، أبعد انظاره عنهما ليقول بشراسة : إذا متريديني اعيط طلعي برا ، و هسسة ، طلعي و إنسي .. هه بتج

سكنت كـ هيكل لتمثال صب فوقه الشمع توا فـ جمد ، متوسعة المحاجر متدلية الفك ، متوقفة النبض !
تبعثرت أنفاسها بـ هلع ، ثوان و إستوعبت ما يقول ، ها هو الكابوس الأول يدنو من التحقق ، يود حرمانها من طفلتها ، ألم يكتفي بأنها شبه محرومة منها ؟!
ألم تأخذه بها شفقة و رأفة رغم كل ما قاسته و أعلنته لـ توها ؟ .. أي بشر أنت يا عزيزي ؟.. و أي قدر جعلني أهواك فـ أخنق قلبي بيدي هاتين ، ألا أثير بك أي قهر أو عطف ؟ ألا ترآني مظلومة مسودة القلب ، ملكومة بالجراح ؟
متى ستبصر ما أحاق بي أنا الأخرى ، متى ستتخلى عن أنانيتك يا رجلي الشرقي .. متى ؟

عاكست رغبته و هي تقف لتتحرك مسرعة حيث جود فتقف لها الاخيرة مرحبة بـ خوف انعكس فوق سطح المقل ، رفعتها بـ هلع لتحتضنها بقوة و هي تراقب تقدمه العجل منهما و نظراته تحدجها بشر قاتم : جلنااااااار عوفيهاااااا

بهستيريا رفضت و هي تتقهقر بخطوات تجرها نحو الخلف : ماااا ، علييي تخبببلت ؟ شلون تريييدني اعوفهااا و ارووح ،، لااا اكييد تخبلت ، لو تموووت ما اعوفها هاااية كلشي بحيااتي ، لووو تموووت ما اعووف بتي

تعالى صراخ الصغيرة ليندمج مع صياح والدتها ، و زئير والدها الغاضب المشتعل يعلو فوقهما ، إذ إنه لم يرفق بـ قارورتيه ، و لم تهزه ادمعهما ، بل صب جام قهره فوق رأسي الإثنتين و هو يجر الجود منها و سبابه لم يتوقف لحظة ، إلا إن الطفلة رفضت قسوته وهي تتشبث بكل قواها بـ والدتها صارخة بـ كلمات " مضحكة لولا عسر الموقف " : جوووج انقذييني
أتركناااا أيهاااا المتووحش
النجـــــدة سااعدوووونااا ارجوووكم
يا الهــي أنقذناااا

: ووووجع سكتيييي

كانت صرخته كافية لصم أذن رجل بعمره ، فكيف بـ صغيرة لا تفقه عظيم الحال و الوقع ؟ يبس حلقها رعبا و زاغت نظراتها ، لتتلألئ عيناها بمياه صافية ، و ترتعش شفتها السفلى بمنظر فطر قلب الجلنار ، و لم يخدش بصره ، فظل مصمما على أخذها حتى إستسلمت امها و حررتها ، فالصغيرة تألمت نفسيا و لا حاجة لإيلامها جسديا بإقتتال غبي بين الوالدين !

ما إن صارت بين يديه ظلت تتلوى ، ليعصرها بـ غيظ داكن اللون ، و بيده الاخرى مسك زند جلنار ليحركها نحو باب المطبخ ، متكلما بـ صياح : دييري بااالج تقولين عليها بتج ، ديري بالج ، إنتي عفتيها ، بس اني ما اعوفها لو بيها موتي سمعتي ، و يللا روحي لأبووج هه " حجي " قاسم الله يحرقه بجهنم ، سلميلي عليه و قوليله هاهية ديننا خلص ، ياخذ بته و اخذ بتي

قاومته بشراسة و هي تركله تارة ، و تحاول فك قبضته القوية الموجعة أخرى : لالالالا علي اوووقف ، إسمعنييي ، أمووتك ، و الله اذا حرمتني من بتي اموووتك ، إنتتة مخبببل شلوون تريدني اعوفهااا .,آآآآه اييدي
ما اروووح ، اصلااااا هية موو بتك ،، ممتسجلة بإسمك ، و الله العظييم اروح اجيبلك الشرطة هسة و اقول خاطف أختي ،، و الله

إرتخت قبضته للحظة فـ أختها حتى حررها ، ليرفع كفه محيطا فكها هذه المرة ، ضاغطا فوق عظامها الضعيفة بقسوة و تجبر ، لتضطر الوقوف على انامل قدميها و عنقها تمدد بإنبساط متألم ، نطق بتصلب أمام فمها المرتجف خوفا و نظراته تتحدى مقلتيها أن تقاومه : زين و الله ، فوق مصيبتكم انتي تكذبين ... يكون بعلمج يا .... هه مرتي .... نسيبكم الي هوة عديلي ، و الي كالعادة طلع اشرف منكم كلكم ، مسويلي هوية لبتي ببغداد ، هوية تثبت أني أبوها ، و ميحتاج أقلج شلون ..... إنتو متعلمين عالوووصخ ، المهم ، فهيجي حركة حلوة منج تطيح حظ ابوج و حظج
سمعتيني ؟ تخيلي تجيبين الشرطة ، و تراويهم الهوية الـ يمج ، و اني اراويهم الهوية الـ يمي .. و تكبر القصة و نروح نسوي تحليل

: آآآآه علـ ـ ـ

: إششششش ، خلي أكمل ، و تطلع البنية بتي ، و أني أقدم بلاغ ، و كلكم .. كلكــــم تطبون للسجن بقضية تلاعب بالنسب ، هه ، النهاية السعيدة .. المجرمين بالسجن ، و المظلوم إلي مبقيتوا شي مسويتوه وياه يعيش بسعادة وية بته .... بتتتتتتتتته

صراخه الهائج بكلمته الأخيرة أفزع إبنته لتصرخ هي الأخرى وهي تثور لتضربه بقبضات هلعة و لسانها يكرر بـ هستيريا باكية : عووووف أختيييي ، أتررركهااا أيهااا المجرررم ،
النجـــدة ، أنقذواااا اختييييييي

ليفعل و يترك " أختها " ، ليغير وجهة قبضته نحوها ، وهو يثبت ذقنها و لكن " بشدة أقل " ليجعلها تبصر أختها وهي تشهق طلبا للهواء و دموعها تغرق الملامح الشاحبة ، ليلقنها بـ غضب هامس : هااية مو اختج ، هااية امـــج سمعتي ، أممممج
والله اذا سمعتج تقولين اختج اموووتج

فيحرك وجهها نحوه هذه المرة مكملا : و انييي ابوووج ، إفتهمتي ، هااي الغبية الثولة امممج واني ابووووج

كادت تفقد عقلها الصغير و هي تتلقى منه هذا الجنون ، لتصيح مرتجفة محاولة رمي نفسها من علوه الشاهق رغبة بالنجاة : إبتتعد عنييي ايهاا الكاذب ، أمييي سوووسن و ابي قااســـ

: من دنعل ابووج لابوو قااسم ويااج

افزعها للمرة العاشرة ، فإنكمشت على نفسها و هي تنتحب بطريقة تدق بالقلب مسمارا ، ليعلق فوقه صورة إحدى أسوء مواقف حياته ، و أعظمها
كرر مجددا تلقينه : أنييي ابوووج ، سمعتيي ؟ أني بااباا ، و رح تبقين يمي ، و هذولاا الناس الي جنتي يمهم ايييييع .. هذولا خـ**

افلتت عقال وعيها و هي تتوسله جارة بساعده بعيدا عن وجه صغيرتها ، بقلب مذبوح تراقب امارات الفزع تغطي ملامحها الباكية وهي تهز برأسها موافقة برعب طفولي مؤلم : عليييي حرااام عليك عوف الطفلة ، ابوووس ايدك عوفها ، عوووفهااا لتعقدهاااا ، هياااتني قداامك فرغ عصبيتك بية ، هية شنوو ذنبهاا دتخوفها ... عوفهااااا

و كأنها صفعته على خد وعيه ليستفيق ، إنهال عليه ضميره بالركلات و اللكمات ، ليستقبلها بملامح مذنبة ، و هو يبتعد عن مرمى يدي الغبية مقبلا رأس الطفلة لـ ينزلها أرضا ، فيهمس بإذنها رغم علمه بأنها لن تسمعه وسط ضجيج عويلها " أسف باباتي "

إنتصب بإعتدال ، ليعتصم قلبه عن النبض بعجل ، شاهرا بوجه اسلحته ، مهددا إياه بالتوقف إن قرر مواصلة الطريق الوعر ، فيفضل الموت على إتباع اهواءه الساذجة ، و لم يصدم بقراره قلبه المخذول المتهدل الكتفين !

تحرك خطوة عائدا حيث كان ، رغبة منه بإنهاء هذه المهزلة ، لترتطم " المهزلة القادمة بعجل " بصدره ، فـ جمد معها لبرهة بها تعانقت نظراتهما ، و تآلفت القلوب ، مقبلة بعضها البعض بـ شوق لم و لن ينضب يوما بينهما
لم فعلتها ؟
لم لم تتوشجي بي طالبة العون ، ألم تكفيك صولاتي البطولية لأبرهن لك بأني قادر على حمايتكما ؟ بدمي !
لم ما زلت تجتثين الأوردة بأناملك ، و لم أرآك و أصمت راضيا ؟!
أخبريني سر الهوى الذباح ، فإني أشم ريح دمك و أنتي تتمزقين أوردة و شرايينا ، إخترتي أن تكوني مع الفؤاد ندا لـ عقلي ، و قهري ، أوتظنين بأنك ستبسلين بالفلاح ؟! خسئت و خسأ القلب بالجحيم !
على ذكر القهر ، أني لألوكه بين فكي كـ علقم .. ملأ بطني فصرت به متخوما ، و عليك تحمل قيئي به !

بهيام سافر كانت تبصر احداقه ، تحاول زرع مودة بينهما و سقيها بـ دمعة ، شكته غيابه و الوجع ، إستقبلت عتابه بـ بكاء صامت ، و إحتمت به من قسوته !
أنت بـ وجع لـ ضغط يده على ساعدها ، و كم ندمت ، إذ إنه إستعاد ذهنه ، و إشتعاله ، ليجرها بقسوة متحركا بها نحو باب المطبخ ، محذرها بـ زئير : و الله العلي العظيم قوووة لازم نفسي ، اذا مـ وليتي هسة أحرررق الدنيا على راسج و راس الخلفووج ، اشتري نفسج و ولي منااا ، و مثل محرمتيني من بتي رح احررمج منها ، حتى تعرفين الي دا احسه هسة من ورة استغفالج

تجلى الضعف بنبرة بالهم تحتضر ، و بالبكاء تختنق و هو تتوسله مذهولة من القلب الأخر الذي يملكه .. فيفزعها به : علي الله يخليك لأ

: الله ليخليني إن شاء الله ، يللا وليي

: انتة تخبلللت ، رسممي تخبببلت ، جنطتي عفتها بالسيارة ، حتى موبايلي مو يمي ويين أولي

انتحاب الصغيرة من خلفه لم يثنيه عن طرد والدتها ، و هو يدفعها بقسوة تركت أثارها على جسدها المضحمل عوده ، و من دون ان يحررها تحركت احدى يديه لجيب قميصه فأخرج لها عملة نقدية متداولة ، ليثبتها بكفها ، صمت لثوان ملاحظا الخدوش الحديثة العهد الممتدة على باطن الكف و الرسغ ،
جر نفسا ثقيلا ليرمي إهتمامه كعقب سيجارة يدهسها بحذاءه ، فتقسو نظراته مجددا وهو ينطق بسخرية : هاي فلوس التكسي ، يللا روحي و لتنسين تقولين لقاسم مبروك ، بته رجعتله
إحتضن كفها بين يديه ، ليدهسها بغلظة ، ثم يضيف مقتدرا على القتل : باجر ورقتج توصلج جلنار .. باجر

تراخت أطرافها ، و هربت الورقة المالية من بين قبضتها ، لتطير مع النسمات العليلة في أول ساعات الصباح و التي صفعت تنورتها و طرف الخمار ، ليتطايرا بـ ثورة هائجة ، معترضين على سكون الأموات الذي أحاق بجسد صاحبتهم ، المذبوحة الكرامة
و الملكومة القلب
و الخالية الحضن من إبنتها !!!!





؛




اين حبنا
يركض حافيا في البرية
و قد اطال شعره و اظافره و اضاع ذاكرته !


غادة السمان




أوصد الباب خلفه بقوة ، ليلتفت و انفاسه تتلاحق معلنة حالة إستنفار غير مستتب ، راقب إجفال الصغيرة بعقل غاضب ، و قلب حانق ، بكاءها المرتفع لم يزعجه البتة ، بل وجد نفسه يتقدم نحوها بخطى بطيئة بغية اعلان السلام ، و أوجعته بـ رعبها الذي جعلها تتقهقر مدبرة ، فارة من قبضته الشريرة ، و صوت صراخها الفزع يعلو اكثر

بخطوتين وصلها ليرفعها بملامح ممتقعة ، فرجفتها و تلويها بين يديه كانا ذوي أثر سلبي في قلبه ، حاول هدهدة خوفها بـ لطافة غير محسوبة ، ماسحا على شعرها تارة و على وجنتيها أختها : إششش بلة بجي بابا حبيبتي سكتيي ، إشششش أسف اسسف والله بعد ما اصيح يللا سكتي

نجح بـ خفض مستوى الطنين الصارخ ، ليتحرك بها قاصدا حوض المغسلة في المطبخ ، فيغسل لها وجهها من أثار البكاء ، مضييقا نظراته المفكرة ، لتزداد وتيرة النبض و يشتد حبلها ، إزدرد ريقه متوقعا أنه على حق ، و أن هذه الحسناء الصغيرة قد توسدت حضنه في سالف الاعوام ، داعبها و إستمتع بجمالها الملائكي

شهقاتها الباكية سرقت لبه ، ليحاول بجهد جهيد أن يتواصل معها و قلبه يخنقه بالعتاب ، هاهو ينجح و بتفوق برسم صورة الوحش الشرير كـ بصمة اولى له في حياة ابنته .. يا الله ، أ يعقل أن تكون هذه الجميلة الذهبية اللون إبنته ؟
بالطبع يعقل ، فـ لو رآها صدفة لـ شبهها بعمتها المغترة بنفسها كـ هرة ، مال ليقبل الوجنة المكتنزة ، هامسا بـ صدق يناجي به الرحمن : الف الحمد لله و الشكر يارب .. الف الحمد لله و الشكر

تململت و هي تعاود البكاء ، مشيرة بسبابتها نحو الباب الزجاجي ، مطالبتا إياه بـ فتحه و إطلاق سراحها ، لتعود لحضن اختها : أرييييد جووج ، أرجووك ... أريييد أختي

هذه المرة كان العقل سيد الموقف ، إذ تحرك بها نحو الأريكة ليجلس و هي تتخذ من جحره عرشا ملكيا لها ، عرشا لا يليق إلا بفتيات آل صفاء .. ثبت كفا خلف ظهرها لئلا تقع ، و الأخرى تحتضن كفها الصغير .. يحاكيها بـ تمهل ، عيناه تحملقان بكافة تفاصيلها الشهية ، و سعادة لا مثيل لها فاضت لتغرق كونه فـ يبرد بها قلبه المحترق

: باعيني ، خلي نحجي شوية .. و بعدين شتريدين اسويلج زين ؟

هزت رأسها برجفة ، و لا يزال بوزها يتمطى بحلاوة : سييين

أبعد خصل شعرها الشائكة من حول محيط وجهها ليقول : حبيبتي إنتي شسمج ؟

: إسمي جود

: الله .. حلوو إسمج ... جود الحلوة تدرين اني منو ؟

: إنتة لص !

: ايااااا بت الكلب .... هوة بس باقي انتي علية و تكمل السبحة

ببلاهة مطت شفتيها لتنغمس معه بالحديث : مازا ؟

ضيق نظراته ليتمتم بـ شرود " مخبلة هاي شلون معلميها تحجي !!!! " ، إرتدى زي البهلوان و أعقد صفقة مع نفسه لتسمح له بتقديم العرض الغبي معها : لا شئ عيني لا شئ
بس اني موو لص ، عيب هيج تقولين على ابووج

تغضن جبينها لتصرخ منفعلة : لكنك لست أبيييي

إبتسم على مضض و ود لو يحطم لها ما تبقى من أسنانها ، كاذب ... لن يفعلها فهذه الجنية تربعت على عرش عال ، لم تطئه قدم أحدهم من قبل ، و كأنه خلق ليملأ بجسدها الممتلئ القصير

اكمل حواره بـ لطف : حبيبتي .. اني ابوج ، و ..... جوج أمج سمعتيني

رددت بذهول : و لكن جوج اختي

: لا بابا جوج امج ، ماما ... و اني بابا
اذا صرتي حبابة و سمعتي كلامي و صرتي تقولين الية بابا و لجوج ماما شتريدين اسويلج

: هممم ، مازا بشأن بابا كاسم ؟

: الله ياخذ كاسم وعشيرة كاسم ، الكلب ابن الكلب حتى ببتي لاحقني

: هااا ؟

: حبيبتي هذاك خلي يولي ، هوة مو ابوج .. ميحبج مثلي

: نعم انتة محق ، هو لا يحبني ... و لا يحب جوج ايضا

إبتلع ريقه ليشعر بجفافه فيجفل ، يا الله رغم عظيم فعلتها تراه حتى الآن ينبض بها ! ، همس بتأن و كأنه يستحي أن يسمع نفسه متراخيا امام اوامر الفؤاد : ليش ميحبها ؟

رفعت كتفاها الصغيران و معها الكفين بعلامة الجهل ، معلقة بـ " لا أئرف " ، ليوشك مع حركاتها أن يقضم خديها الواحد تلو الأخر ، كم هما شهيتان تلكما التفاحتان

بتوجس سألها و الإهتمام تجلى بـ نظرته المعتمة : زين هوة يضربكم ؟

لتهز رأسها رافضة تلك الوحشية ، و بملامح مكفهرة نطقت : كلااا ولكن إن تحدسنا معه يزل يصرخ بقوووة .. أصلا هوة لا يحبنا

هز رأسه للحظة ، ليتناسى أمر اغلاقه باب حياته بوجه إبنة " كاسم " ، متجاهلا تهديده الأخير عمدا ، فهو بالطبع لم ينطقه بلحظة غضب ... هو قد أخذ قراره و لم يتبق سوى تنفيذه ، و إن قدمت له تبريرات الكون أكملها لن تزحزحه عن موضعه !

: زين جود باعيني ، أني احبج كلش فبعد قوليلي بابا ... زين ؟

فغر فاه وهو يراها ترفع حاجبيها و تتنقل بنظراتها من حولهما لتقول و سبابة يمينها تنصف شفتيها طولا : همممم لحظة دعني أفكر

سعل بخفة ، منتشيا بهذا الكائن الممتع : فكري يابة فكري

لترفع يديها بعد ثواني و بـ فرح صاخب صاحت : تم التفكير .. نعم سأفعل و لكن بشروط

: هلووو يابة تتشرط بت الكلب .. يللا عيني شنو شروطج بت جلنار خاتون

لم تفهم ما يقول ، فركزت إهتمامها صوب شروطها و هي تعدد على أصابها الصغيرة التي ظل عاكفا على إشباع جوعه بالنظر إليها : تأخذني الى الالعاب كل يوووم ، و لا تزعجني .. و تشتري لي اللعب الكثييييرة ... و اخيرااااا تحبني كثيرااا جدااا

ضحك ملئ شدقيه كما لم يفعل منذ زمن ، ليعتصرها فوق صدره بقوة و ضحكته المجلجلة تتسرب حوله كغاز سام قاتل !!
أبعدها عن صدره قليلا ليتمكن من إبصارها جيدا فيحاكيها بـ لطف : تأمرين بت الكلب .. تتدللين ، شتريدين أسويلج .. بس قولي بابا

بخجل شقي غطت فمها بكفيها و هي ترفع كتفيها لتغمر رأسها بينهما ناطقة بنطرة مشاكسة : بابااااااا

: يا روح بابا

سعل متفاجئا من حاله الغريب ، و إندماجه الاغرب مع هذه المشعوذة القزمة ، و كأنها تملك عصاة سحرية قلبت به مزاج ازرق بلهب أحمر رافقه منذ الأمس ! بل و منذ اعوام ، لربما تقارب سنين عمره الـ أربع و ثلاثين !

: زين حبيبة أبوها شتحب بعد ؟

: هممم ، تحب جوووج
وسع حدقتيه مهددا ، لتعدل كلمتها بإمتعاض : ماما
ثم تضيف بـ حماس لحظي أدركها فور تذكرها من تحب : ئمو ئبد الله و ليوووسي

رفع حاجبه لينطق بـ نبرة لم يستسغها عقله : ليوسي هذا منو ؟

: ليوووسي .. كيف لا تعرفه ، إنه ليووسي

: إي والله العتب علية ما اعرف منو ليوسي هذا ... شنو جلب ؟

: لاااااء ... لاا تقل عنه كذلك .. ليووسي ابن خالة روشن

: ليوووثي ... هلاو يابة فسدولي البنية من هسة ، سمعيني عيني .. بعد ماكو لا تحبين ليوسي و لا بطيخ ، تحبيني بس أني زين ؟

: لأ موو سين ، لإن ليووسي يحب جودي

: إي بس جودي تحب ابوها

: اي و تحب ليوسي و جـو .. ماما ماما .. و ئمو ئبد الله وووو بسسس

ثرثرته معها لم تتوقف ، شعر بأنه قد صغر عشرين عاما ، ليضعوا بيده دمية صغيرة مشاكسة ، أمتعته بحق هي و لسانها المعوج ، إستخدامها اللغة الفصيحة كاد يخنقه بضحكه ، إستطاع جذب إهتمامها ، و مشاعرها ، فلم يبق شئ إلا و عمله لها ، من الجيد أن غرفة لينا ما زالت تضج بـ ممتلكاتها ، ليقدم لصغيرته الكثير من الدمى من أجل أن .... تحبه !

سألته اكثر من مرة و بتذمر عن إختفاء جوج ، و لكنه كان يلهيها عن الجواب ، و يغريها بـ مستقبل ماطر بالسعادة الكارتونية ، و ود لو يكسر جمجمتها مع والدتها الحمقاء ، كيف لها أن ترتضي رجلا غريبا يزعم إنه والدها ؟ أي تربية خرقاء ربتها تلك الجلنار عليها !




.
.
.

تقف متحاملة على ألآم جسدها قرب الموقد ، تجهز الطعام لـ زوجها الحبيب ، فموعد وصوله قد دنى ، و والدته الحنون تهتم بالصغير و ازعاجه ، ليصير أمر تجهيز المائدة من واجبات تشترك بها مع الحبيب ، إذ إنه يساعدها في اغلب الأحيان رغم رفضها القاطع ، فـ وجوده في المطبخ يعني حالة إستعداد للمصائب

فتارة يجرح يديه بعد حرب عناد يفتعلها لصنع السلطة ، و أخرى يحطم البيض إن قرر اعانتها بترتيب المشتريات ، و كثيرا ما يفلت الصحون لينتهي به الأمر مجروحا عند محاولته رفع ما هشمته يديه !

إبتسمت عند سماعها صوت محرك سيارته ، ليهتف قلبها شوقا لطلته الحبيبة ، كم تحبه ؟ ... لا تعلم ، و متى بدأت تغوص في بحره ؟ لا تعلم أيضا ، لكنها متيقنة بأنها قربه تشعر بأن قلبها ذو عمر يناهز المليون نبضة !
كما دأب أن يفعل أدخل سيارته للموقف دون إزعاجهم بفتح الباب له ، عكفت على مراقبته من النافذة المطلة على المدخل ، لتراه يترجل بكسل ، ممتقع الملامح إثر الحرارة الحارقة لشمس الظهيرة ، لم يبادلها الإبتسامة كما تحب منه ، بل دلف المطبخ على حاله الواجم ذاته ، و ما إن تبادلا التحية نطقت متوجسة : شنو حبيبي خير ؟ خوما اكو شي ؟

: شي متتخيليه

علق ليتحرك نحو الرواق و هي تتبعه كظله ، و منه الى الحمام شامرا عن ساعديه ليقف امام المغسلة و يحاكي قلقها الواضح بإبصار صورتها المنعكسة بالمرآة : علي طلع عنده بنية !!!

: شنوووو ؟!!!

فزعت و بلحظات فقط جال ببالها مئة إحتمال ، بل مئة و واحد كعادة النساء ، لكنه بتر عليها سبيل المبالغة و هو يكمل : بت قاسم من رجعت لاهلها جانت حامل

: جلنااااار ؟

هلعها المستفسر رسم البسمة الخفيفة على وجهه و هو ينحني قليلا ليغسل وجهه و عنقه بـ حركات سريعة ، ثم يدخل رأسه كاملا اسفل الصنبور ، فيختفي صوتها المحمل بالصدمة القلقة ، حالما اعتدل واقفا جر الفوطة القريبة ليفرك بها رأسه مجيبا على ما التقطه من إستفسارات : هوة خابرني قبل شوية ، عصبي و روحه واصلة لخشمه ، بس هية مو هنا المصيبة

إلتفت نحوها لتقاطعه بـ ذهول : بعد اكوو مصيبة اكبر من انو جانت حامل و مقلتله ؟ عزززززة بعينهااا يمممة شلون مخااافت الله ... عزززة ،، عزززة .. والله يكتلها ، عزززة عمر إلحقه

خرج من الحمام ليقابلها ، فيحاول امتصاص رعبها بحسن الحديث : عمري على كيفج ، ادري صدمة و ادري الله يساعده ، بس لتخافين ميسويلها شي ..... يحبها

نطقت بغيظ جعل منها نسخة من الـ ملك ، حينما كانت تعتبرها تهديدا لـ عقل شقيقها و قلبه : يااا يحبها ؟ عمر انتة متعرف علي قابل ؟ يعرف يحب احد ؟ حبتهااا حيييية
بس لحظة ترة انثولت ، شلوون عرف هوة ؟ هية قلتله لو شلون ؟ يعني هسة بته شكبرها ؟ مامااا ، هسة اخوية متخبل ، " لتسهب بذهول " يمة عمري .. حبييبي ابو ... ههه

علق المنشفة على كتفها ليقول بـ مشاكسة : لين لين لين على كيفج ، على شنو اجاوبج هسة .. ترة اني الي انثولت من أسئلتج !!

: لا جديات عمر ، و الله مدا استوعب

: تدرين .. يقول تشبهج ، بس خلي يولي هذا الذوق سز " عديم الذوق " ، إنتي وين و بته الجكمة وين ، اصلا وين اكو مثل حبيبتي

ارتعش قلبها شوقا ، ليختض جسدها وهي تلتصق بذراع زوجها صارخة بصخب متحمس : اوووووي حياااتي ، عمووورتي اخذني هسسة ، الله يخلييك خلي نرووح ، هية وين هسة ؟ يمه ؟ اخذنييي فدوة لطولك ارييد اشووف ملامحه وهوة صاير ابووو

: اي يمة هية ، و امها همين ، و همة ببيتكم !

: هـــئ ، جلناار يمه ؟ شجاابها ؟ و هوة .. شلون خلاها تجي

: والله ما ادري مفهمني شي ، بس قلي المصيبة و جان عصبي يجدح نار ، بحيث والله لو وياه اي احد غير بت قاسم جان قلت رح يذبحه اكيد
انتي مو هنا السالفة .. يقول ابوها مسمي الجاهلة بإسمه

توسعت احداقها و جف ريق القلب صدمة ، لم تنطق بشئ ، ليسترسل هو : بس زين طلع عبد الله عديله مسويلها هوية لخ ببغداد ، ما ادري شلون لعبوا هاللعبة بس همة ناس ايدهم واصلة و شيريدون يسوون

: عزة ... عزة .... عزززة ، لالالا ، هسة يكتلهااا
اخوووية رح يكتلهاا و حققه منوو يلوومه ، عمر خلي نرووح ، الله يخلييييك أخذني ، لنخليهم وحدهم والله تصير مصيبة ، ليروح ابوهاا يسويله شغلة ، مصدقنا على الله رجع طبيعي يريدون يخبلوه مرة لخ .... الله لا ينطييييهم ان شاء الله

: لتخافين عمري ، أبوها بالحج ، و قبببل لتقولين شي ، لا يزكي الأنفس إلا الله ، بس قولي الله يحنن قلبه على بته ، و يهديه حتى يعوف هالمصايب

: هسسة عوفنا من ابوها ميخالف ، بس اخوية .. محتاجنا هسة ، خلي نروح فدوة ، قلبي مثل النار علييه ، و اريد اشووف بته ، رح امووت

: إسم الله على حبيبتي
لين عمري خليهم شوية يتفاهمون ، أكيد الها مبرراتها ، كلنا ندري بيها البنية تحبه ، فأكيد أكوو شي ورة الي صار ، العصر نروح إن شاء الله
إنتي هسة خابريه و هديه شوية بلكت يسمع كلامج ، ولو اشك اخوج يسمع احد غير نفسه







.
.
.

تتوسد الصغيرة صدره بعد أن غفت إرهاقا ، و بعد أن حضر لها وجبة طعام بسيطة ، إذ إنها كانت على وشك أكله لشدة جوعها ، ستة ساعات إنقضت عليهما سويا ، و لم يجزع أو يمل كعادته ، بل على العكس قد غضب لسرقتها منه بالنوم .. واكبت تحركاته خطوة بأختها حتى ارهقت ، لم تبتعد عنه حتى في صلاته ، بل تعلقت برقبته عند سجوده ، فـ أطال سجدته هامسا لـ ربه حمدا لا يكفي عظمته و جلاله ، ما دام قدره من الله ألا يحتضنها صغيرة كل ليلة ، فـ بالأمر خير سيناله عاجلا أم آجلا ، و بالله محسن الظن لا يخيب ظنه

لا يدري ما حدث مع " تلك " ، تمنى ألا تتقهقر بصمتها مولية مدبرة ! ود لو إنها حطمت النوافذ للوصول لطفلتها ، لكنها و كما العادة ، كانت كتلة من يأس متحرك
وخزة ضمير ، تبعتها اخرى للقلق ، قرصا قلبه ، منزلهم ليس بالقريب ، و ليقينه بوفاء ذاكرته فهو أكيد بأنها تخاف التورط مع الغرباء ، أيعقل إنها تحسنت ؟
تغير حالها و صارت أخرى لها من القوة ولو بذرة ؟
أ جعلت منها الأمومة شجاعة ؟
لا يظن ... لا يظن ابدا
بالذات إنها و حسب قولها قد أدمنت المهدئات !!!!!
قاسم قاسم قاسم ..... أنى لك أن تخاف الله برعيتك ؟ آل بيتك يا قاسم لهم عليك حق و أنت تبخسهم حقهم .. فقف و حاسب نفسك قبل أن تحاسب من قبل العظيم

مدد الصغيرة بإهتمام متأن على الأريكة واضعا الوسائد الصغيرة على جانبها لئلا تقع ، ليقرر بعدها البحث عن والدتها ، فلا يعقل أنها إستسلمت نهائيا .. و رضيت بما قرره فغادرت .. و لا يعقل أيضا أن يجدها خارجا تفترش الأرض منتظرة منه فكا للحصار !
تحرك نحو الباب الزجاجي ، لتحتد نظراته و هو يفقد أي أثر لها " و كأن المنطق يخبره بتوجب حدوث العكس " ، قسى قلبه و طالبه الصمود ، لن تمت ، لابد أن تخرج " بأعوام عمرها الذي عبر الثلاثين " بحيلة ما تساعد بها نفسها

زفر بـ غيظ متخيلا حالها الآن ، ليعنف نفسه الضعيفة ، و يقرر تناسي أمرها كما فعل لساعات .. و في خضم صعوبة تنفيذ سهل القول ابصر الورقة النقدية التي اعطاها إياها منحشرة قرب إنبوبة الغاز ، إكفهرت ملامحه و أحتقن الغضب برأسه ، ليفتح الباب بسرعة و بلا أدنى تفكير ، بحث عنها هنا و هناك ، ومن خلف الأعمدة الضخمة للمنزل ، حتى وجدها ... تجلس على الإرجوحة رافعة قدميها و محتضنتهما ، الشمس تسطع بحرارة عبرت الخمسين ، و هي تتكور هنا .. تحت أشعتها مباشرة !

لم ترفع رأسها نحوه ، و لم توليه إنتباها ، ليكور قبضته حانقا ، ثم يتقدم نحوها و نظراته منصبة على الكفين الناصعين ببياض محمر يخطف العقل ، بياض يشابه ثلوج أربيل ، نقاء خالص يعاكس ما يتوارى خلفه !

لما وصلها نطق بصرامة تنافي الرتابة النبضية التي اصابته بعد إطمئنانه عليها : بعدج هنااا

جفلت ليجفل قلبه ،
رفعت رأسها نحوه بسرعة ، ليهلع من الإحمرار القان و أثار الكحل الملطخة للملامح ، العرق بنداه يلتصق على الجبين النابض بـ عرق بارز .. خنق انفاسه !
إزدرد ريقه ليخفت صوته حد الهمس ، مائلا نحوها قليلا : شبيج ؟ جنتي نايمة ؟

.
.
.



نهايةْ الجلسةْ


حُلمْ يُعانقْ أرواحكمْ




بسمْ الله وعلى بركَتهِ





الجلسَةْ

(2)




لأن الصدود وفعل التصدي لعودة عهد الصراع يؤدي
فإني أعد لأيام حرب أراها بلا أي حصر وعد
ولست حزينا لموت السلام وخوض غمار المعارك وحدي
لأن السلام الذي عشت فيه تبدد في الزمن المستبد
فصار حبيبي الوديع عدوا وخان عهود ودادي وودي
صرخت :لماذا ؟ وظل سؤالي يجلجل مثل الصدى دون رد
وأصبح للحب طبع البحار فمن شح جزر إلى فيض مد
فهل في صراعي مع الحب جدوى محال ، ولا الحب في الحرب يجدي
سأمنح كفي مخالب صقر وابني أمام العواصف سدي
ولن أتردد في ذبح قلبي إذا ما عصاني وهيج وجدي
ففي الحرب أغلق باب الحنان وأقرع بالسيف أبواب مجدي
وأدفن ذكرى الهوى في جراحي بصمت وأعلن في الحب زهدي
لأن الحبيب بضعفي عليم ويعرف ماذا أسر وأبدي
فلا بسمة الوجه تخفي شجوني ولا دمعة العين تشرح قصدي
ولا في المكان رحيلي لأني تساوت جميع الأماكن عندي
فلا فرق ما بين بعد وقرب بغير الهوى صار قربي كبعدي
ولكنني راحل في الزمان على صهوة الأمل المستجد
أفتش عن قاتل لا يزال يعيش طليقا بلا أي قيد
لأن القتيل أنا ، جاوزت نداءات ثأري حدود التحدي
وأعجب كيف أظل محبا وبالحب أطفئ نيران حقدي





مانع سعيد عتيبةْ







تتوسد الصغيرة صدره بعد أن غفت إرهاقا ، و بعد أن حضر لها وجبة طعام بسيطة ، إذ إنها كانت على وشك أكله لشدة جوعها ، ستة ساعات إنقضت عليهما سويا ، و لم يجزع أو يمل كعادته ، بل على العكس قد غضب لسرقتها منه بالنوم .. واكبت تحركاته خطوة بأختها حتى ارهقت ، لم تبتعد عنه حتى في صلاته ، بل تعلقت برقبته عند سجوده ، فـ أطال سجدته هامسا لـ ربه حمدا لا يكفي عظمته و جلاله ، ما دام قدره من الله ألا يحتضنها صغيرة كل ليلة ، فـ بالأمر خير سيناله عاجلا أم آجلا ، و بالله محسن الظن لا يخيب ظنه

لا يدري ما حدث مع " تلك " ، تمنى ألا تتقهقر بصمتها مولية مدبرة ! ود لو إنها حطمت النوافذ للوصول لطفلتها ، لكنها و كما العادة ، كانت كتلة من يأس متحرك
وخزة ضمير ، تبعتها اخرى للقلق ، قرصا قلبه ، منزلهم ليس بالقريب ، و ليقينه بوفاء ذاكرته فهو أكيد بأنها تخاف التورط مع الغرباء ، أيعقل إنها تحسنت ؟
تغير حالها و صارت أخرى لها من القوة ولو بذرة ؟
أ جعلت منها الأمومة شجاعة ؟
لا يظن ... لا يظن ابدا
بالذات إنها و حسب قولها قد أدمنت المهدئات !!!!!
قاسم قاسم قاسم ..... أنى لك أن تخاف الله برعيتك ؟ آل بيتك يا قاسم لهم عليك حق و أنت تبخسهم حقهم .. فقف و حاسب نفسك قبل أن تحاسب من قبل العظيم

مدد الصغيرة بإهتمام متأن على الأريكة واضعا الوسائد الصغيرة على جانبها لئلا تقع ، ليقرر بعدها البحث عن والدتها ، فلا يعقل أنها إستسلمت نهائيا .. و رضيت بما قرره فغادرت .. و لا يعقل أيضا أن يجدها خارجا تفترش الأرض منتظرة منه فكا للحصار !
تحرك نحو الباب الزجاجي ، لتحتد نظراته و هو يفقد أي أثر لها " و كأن المنطق يخبره بتوجب حدوث العكس " ، قسى قلبه و طالبه الصمود ، لن تمت ، لابد أن تخرج " بأعوام عمرها الذي عبر الثلاثين " بحيلة ما تساعد بها نفسها

زفر بـ غيظ متخيلا حالها الآن ، ليعنف نفسه الضعيفة ، و يقرر تناسي أمرها كما فعل لساعات .. و في خضم صعوبة تنفيذ سهل القول ابصر الورقة النقدية التي اعطاها إياها منحشرة قرب إنبوبة الغاز ، إكفهرت ملامحه و أحتقن الغضب برأسه ، ليفتح الباب بسرعة و بلا أدنى تفكير ، بحث عنها هنا و هناك ، ومن خلف الأعمدة الضخمة للمنزل ، حتى وجدها ... تجلس على الإرجوحة رافعة قدميها و محتضنتهما ، الشمس تسطع بحرارة عبرت الخمسين ، و هي تتكور هنا .. تحت أشعتها مباشرة !

لم ترفع رأسها نحوه ، و لم توليه إنتباها ، ليكور قبضته حانقا ، ثم يتقدم نحوها و نظراته منصبة على الكفين الناصعين ببياض محمر يخطف العقل ، بياض يشابه ثلوج أربيل ، نقاء خالص يعاكس ما يتوارى خلفه !

لما وصلها نطق بصرامة تنافي الرتابة النبضية التي اصابته بعد إطمئنانه عليها : بعدج هنااا

جفلت ليجفل قلبه ،
رفعت رأسها نحوه بسرعة ، ليهلع من الإحمرار القان و أثار الكحل الملطخة للملامح ، العرق بنداه يلتصق على الجبين النابض بـ عرق بارز .. خنق انفاسه !
إزدرد ريقه ليخفت صوته حد الهمس ، مائلا نحوها قليلا : شبيج ؟ جنتي نايمة ؟

: هممم

راقب تضييقها لعينيها و محاولتها لفك دبوس خمارها الخانق لعنقها بعين طبية ، أدرك حينها بأن هنالك ما تعانيه ، حتى الآن لم تستوعب وجوده و لا حالها ، هنا !
فركت رقبتها حال ان تحررت من قيدها الخانق و ظل هو يتابع الإحمرار الشديد المتشكل بهيئة خط رفيع مكان الدبوس " المجرم " ، وخزه قلبه ! .. حاول بموت إحتكار غضبه لما بعد ، فالآن بحق لا يستطيع أن يتصنع اللا مبالاة و هو يبصر حركاتها العفوية في نزع خمارها عن رأسها و فركها العنيف لجيدها البراق بـ سيول عرقية تدفقت لإشتعال جسدها تحت كرم الأشعة الشمسية

: صارلج شقد نايمة ؟

كمن وخز بـ إبرة رفعت رأسها نحوه بأعصاب مشدودة لتتمتم بـ ذبول و مقلتاها تضيقان لنفوذ الضوء الساطع لهما : ما ادري

بحركة إصطنعت العفوية تحرك يمينا حتى غطاها مما أزعج عينيها ، و نبضه المتلهف يتوسله أن يكون لينا هذه المرة و ينصت إليه ، فجل ما يتمناه هو ملامسة الشعر الأسود المرفوع بـ كعكة محكمة يتخلل العرق خصلاته ، نهر نفسه و شتمها ، ليقول بـ حاجبين متعشقين مواريا خلف جلده ما يفضح ستر قلبه : انتي متفتهمين ؟ مو قتلج ولي لأبوج شعندج باقية

: الله يخليك ...... إسكت

همهمة ضعيفة نطقتها وهي مشغولة بـ مسح اثار انصهارها الحراري بـ خمارها ، نبرتها ثقلت بالإرهاق ، و لم يحتاج الكثير من النباهة لإكتشاف إصابتها بنوبة حمى ، دنى منها الخطوتين ، ليجاورها المكان .. فلم تتحرك و كإنما لا جسد يوشك على
ملامستها ، أمالت رأسها نحو الذراع الحديدية للإرجوحة ، لتفز من لسعة الحرارة التي صفعت خدها ، و لم تدرك حينها فزة قلبه هو الأخر !

إستقرت الأنفاس بعد وهلة من الوقت ، لينبثق من ديجور الوجع همسا خافتا ، مرصعا بالشرود : جود وين ؟

: نايمة

لم يلتفت نحوها و لو أن ما به يبصرها و يعلم جيدا استكانة جسدها بوهن تستند به على ظهر الأرجوحة ، و قدماها تدلتا لتلامسا الأرض من تحتهما ، جر نفسا طويلا عله يملأ به الجوف الخاوي ، ظلت تعابيره جامدة مصطبرة على إنتفاضات اطرافه المستقتلة لـ كسر حدود عمرها من الأعوام ثلاثا .. منذ اللقيا الأخيرة !

دام صمتهما ، فـ هو لم يعتب أبواب تجاوز الصدمة حتى الآن ، و هي .... لا يدري ما يتخلل جنبات صدرها و اروقة المخ " المشكوك بأمر وجوده "
تنفس بعمق و نظراته مصوبة أماما ، تارة يبصر بها قطة راكضة ، و أخرى يلمح تمرة تهبط من علوها الراسخ فوق جذع نخلة رشيقة القوام ، راسخة الجذور بأرض أبيه ، لينتهي به الأمر متابعا لـ طيران حمامة رمادية الريش ، ممشوقة القد .. هزء بذات اللحظة لتذكره تشبيها مضت عليه السنون
كان به يظن أن من تقبع قربه ليست سوى حمامة سلام بيضاء نقية ، و الآن و بعد أن لاك العلقم بفكيه جيدا أدرك أن الغراب يكون اقرب لها وصفا ، فـ أينما تحل ، تسابقها المصائب !
إستغفر بـ زفرة حارة ، فالتطير لم يكن يوما من شيم المؤمنين ، أعاد ظهره ليستند على الكتلة الإسفنجية " المريحة " لمن هم اقل حجما منه ، تبادر لذهنه إعادة سريعة لشريط مضى منذ ساعات معدودة ، و كأين من ترف ورثه بالأمس فقط تحت ترتيب إلهي عطوف ، رب السماوات عطف بشأنه و بـ غفلته لـ يرزقه بـ من يتوجب أن يكون المؤذن الأول في أذنها الصغيرة !

يجلس مسترخيا بمواجهة عقله الرابض فوق الأريكة يراقب تخلجاته الرتيبة ، يشمت به بنظرات و ينغزه بـ إيماءات لا تقارب العفوية بشئ ، يتنحنح كل ذي دقيقة ، ليسعل بعدها قاذفا اللوم كـ رذاذ أخرس ! .. لم يعاتبه ، فعلى ما يبدو صار رقيقا بشأنه ، فتراه مواسيا بالسكون ' إن تغاضينا عن نظرات السخرية و حركات الشعوذة الدماغية '
بينما هو ، فـ وجوده بين رئتين قد انقذه من الضياع ، ساندته الإثنتان خير مساندة ، ربتتا على كتفه المحني قهرا ، و واستاه بـ أنفاس متثاقلة .. فهما كحال بقيته لا تزالان تعانيان من ربكة الخبر .. بل وعكته !

: شوكت جنتي ناوية تقوليلي ؟

نطقها بشرود تجلى في نظراته الكفيفة و صوته الراسخ بلا إلتواءات تهز تفاصيله ، تجرعت حنجرتها حنظلا و هي تأن بـ هذيان هامس أجبره على تشييع وعيها بـ حدقتين ضيقتين !

: راسي ... علي مو هسـ ـة

أصم أذنيه و كمم فم من إنتفض بين الاضلع ، لـتحتضنه الرئتين خوفا من أن تثار ثائرته ، و رعبا من حرب إن قامت بين ربانين لغرقت سفينتهما ! فهذا الهائج قد جاهر بمعصية التماسك لمرات ، و ما عاد له من مؤونة تحمل فرصا .. بـ خشونة لا يردعها إبصار من يهوى .. تهوي تحدث مسترسلا

: لو مجنتي ناوية تقولين اببد و تروحين لربج بمصيبتج ؟
أبوج النااقص مو مريض و يومية يوقع عليكم ؟ شلون عنده هالعين القوية ! ميخاف يموت ؟ ميخاف الله يقله انتة شسويت ؟
تسربلت اذيال لكنته بالسخرية و هو يضيف و لا زال مستقيما في جلسته ، متغاضيا عمن بجانبه : هه مو تاب و تاب لو توبتكم بكييفكم تتوبون عن شي و تبقون على اشياء انجس

كانت شبه مستلقية بجلسة مهملة و رأسها يتخذ له وسادة من ذراع الإرجوحة ، بمقل تتفتح جزئيا ظلت تتابع تخلجات جانب وجه جلادها ذي الضلع الأعوج ، الذي منه صيرت .. همهمت بـ تلكؤ و رأسها ينتفخ بـ ألم عنيف ، فـ نومها تحت اشعة الشمس التي تجبرت بحقها أحرق قابلية جسمها على مواصلة التماسك : مو كافي ؟

بنظرة جانبية مثقلة بالهزء علق و نبرته تتبرم و تلتوي لنضوج الوجع في داخله : رح اخابرلج عبد الله ياخدج ، لإن اذا بقيتي ساعة لخ احتمال انفجر بيج ، إحمدي ربج مسويت شي لهسة .. اذا تفتهمين فروحي لبيت ابوج و خلصيني و خلصي نفسج

إعتدل جسدها فزعا من إصراره على تنفيذ ما هددها به في ليال تعاظمت بها الكوابيس ، لتعود فتنحني بإرهاق بان على ملامحها المتقلصة و هي تهمس بإستجداء لا تحدي : بدون جود ما اطلـ ـ ـ

ليبتر هو ما تراه حقا لها و يراها ضيعته بالتخلي الضعيف ، جاءتها نبرته أقسى من ذي مضى و هو يلتفت هذه المرة نحوها بكامل ضخامته الشرسة : هه حلمي ، و الله يا بت ابوج اذا مخليتي شياطيني نايمة لا اخليهم كلهم يطلعون فوق راسج
ترة بعدني ممصـدق المصيبة الي مسوييها من وراية .. و يرادلي وكت لحدما اصدق و استوعب ، بوكتها نتحاسب ... هسة ، جهرتج " وجهك " ما اريد أشوفها

يمينها رفعت الخمار من جانبها لتمسح به وجه إنتفخ حرا و رعبا ، و كأنها بذلك تمسح أثار صفعات حروفه الملتهبة ، أنزلت يدها لجحرها و همس ضعيف خلا من الحياة عاد ليطرق بإصرار فوق باب فؤاده : علي تعبـ ـانة .. إرحمني دخيل الله

ليشرع لها النبض بابا قد أحكم إغلاقه بالأمس فقط !
نبضة إنفعال عنيفة إكتفى بها مرحبا بـ وهن أنثاه ، لتتبعها أخرى طاردة إياها ، بـ عبوس !
و ما بين مرحب و طارد ، أعلن رايات الإخفاق ، معلنا السقوط في جحر سيلدغه مجددا لا محالة !
رؤيتها تشتعل إحمرارا آلمت لحيمات قلبه المفجوع بما كان سيسره لولا اللعبة القذرة التي اتقنت بأياد أكثر قذارة و إنحطاط ، شعر بتوجع منقبض يسار صدره و هو يشد لسانه ليقول ما لا يحب قلبه و يرضاه ، بردت نظرته فعلق بقسوة لم تكن في موضعها ، فكل ما به يرفضها و يعترض

: لا أرحمج و لا ترحميني ، خلصيني منج يا بت الناس و لتخليني اشوفج و أتعبج .. انسي بتي

إسترسل بـ نية صادقة بان إنعكاسها على سطح الأحداق المتوسعة بتهديد عار : لإن والله لو تقلبون الدنيا متوصلولها ، القانون وياية و اي حركة *** من ابوج اصير أ*** منه و افضحكم و طبكم مرض واحد واحد ، سمعيني زين ، ذاك علي الأثول الي جان يدور وياكم حق ياخذه بإيده مااات ... هسة بعد اي خطوة جايفة اوصلها للشرطة ، و للجرايد ، و حتى للتلفزيون

قبل أن ينهي حديثه كان قد أخرج هاتفه من جيب قميصه العلوي بعد أن حارب من أجل سلامته من الغزو الذي شنته عليه ذات الكتلة الصوفية الشقراء .. لاحت بعينيه نظرة وليدة الـ ' حال الجديد و الإبوة المتأخرة ' ما إن أبصر بصمات الأنامل الصغيرة المغطية لصفحة الهاتف ، لم يفعلها و يمسح أثارا لا يصدق حتى الآن إنها تعود لـ من إحتلت بساعات مملكة المشاعر و افلحت كمحترفة في اللعبة ، في دق عنق كل من يواجهها فوق رقعة شطرنج منظمة ، لتصل المنطقة المحظورة بعد أن تجاوزت كل فرد في المملكة ، حتى تفننت بخنق انفاس الملكة و حاشيتها و اخيرا لتتوج نفسها الحاكمة الجديدة ، الأمرة الناهية في عالمه الرمادي ، ذو العباءة السوداء

: عبد الله تعال اخذ بتكم

بقلب من حديد ، و إرادة من نار إنتصر على خفقانه الأحمق ، ليقرر ، و ينفذ دون نية بالعودة ، و كأنه بجملته فتح صمام الأمان ، لينساب الإرهاب بكل تعجل ضاربا ما يواجهه بـ عنف احمر ، جفل و هي تلقي بنفسها نحوه في محاولة لالتقاط الهاتف من بين يديه ، و نبرتها تتشح بالإنتحاب ، متوسلة إياه أن يكون عادلا .. و بنظرات معاتبة لنبضات خذلتها : عليي لاا .. لتذبحني هيج

كانت يده لاتزال معلقة بالهاتف و نصفه المقابل لها شل لحظات و هو يستشعر النار التي لسعت جلده المستنفر ، حنينا !
اعتدل مقابلا لها ، ليهمل توسلها محكما القبض على يديها هو هذه المرة ، نقل كفه حيث جبينها ليسند ظاهرها فوقه ، عبست ملامحه ليهمس منفعلا : إنتي ليش زمالة ، من شوكت نايمة هنا ؟

حول لمسته الطبية حيث خدها ، لتكون النتيجة سوية ، إرتفاع حاد في درجة الحرارة فز لها جسده ، فتصدأ الحديد الواهي الذي طلى به قلبه .. حتى تقشر !
ليظهر له لمعان الأصل ، الثائر عليها قلقا

صه يا قلب إكتم نبضك و إنزوي بين الأضلع لا تغادرها و إلا ستكون بمرصاد يديي ... صه !

استقام واقفا و احدى يديه تولت مهمة جرها لتشاركه الوقوف ، علق بقناع متضجر يواري خلفه سوءة توتره الذي فضحته الاحداق
: إمشي سبحي .. هيج حتتخربطين ، ضربتج شمس

تحرك بها بـ شئ من شدة ، فكادت تقع إذ سحبها بقوة لم تجد في بدنها ما يوازيها ، فتزلزل ثباتها ، و تحشرجت أنفاسها لتهتف بـ إختناق : مـ ـا أقـ ـدر ، علـ ـى كيفـ ـك

للحظة تصدع تصلبا كان قد تمكن من عقله ، ليقف ممسكا بها ، فتفجعه بميل عودها نحوه ، متشبثة بـ أنامل ترتجف بقماش قميصه ، بسرعة تداركها دون السقوط الذي قد يغشى له نبضه .. كـ عجينة حارة تسللت من قبضتيه ، فجاذبية الأرض أثبتت إنها الأكثر فخامة هنا ، و هو لن يستطيع مجابهتها بـ جموده ، كان لابد أن ينحني ليرفعها قليلا هاتفا بـ قلق : جلناار ... قوومي يمعودة شبيييج

: مـ ـا أقـ ـدر

تمتمتها جاءت بأحرف مبتورة ، لتبتر معها فتائل الغضب التي لم تفتأ أن تؤكل بنيران لسعت قلبيهما بـ ولاعة رد إعتبار رجولته المخدوعة !
أنصف ضعف بنيتها ، ليسندها عليه كاملة ، ثبت ذقنه فوق رأسها المطرق لوهلة ، في غمار حرب الذات شهر فؤاده سلاحه ، ببسالة عاشق نجح في المبارزة ، و بتشجيع ما حوله من المتفرجين .. إستعاذ بالله من الشيطان الرجيم لينحني قليلا فيلتقطها كاملة لتكون بموضع إبنتها منذ قليل !
تحرك بها و بشكل سريع نحو المطبخ ، متغاضيا بإرادة لا تنضب عن الإنصات لأهازيج العرس القلق بداخله ، فلم يفلح في كف النشوة الغبية لجلده الذي ظن أن لقياه بمن تخدره سيطول أكثر .. ما إن دلف المطبخ حتى أجلسها بتأن على أحد المقاعد الفردية متفحصا إشاراتها الحيوية بيد متمرسة ، غوص جسدها في الأريكة أجبره على إحاطتها بذراعيه ليعدل من وضعها فيكون رأسها على مستوى أعلى من القلب ، لم يحتج كثيرا من الجهد ليكتشف ما تعانيه ، " الرعن " و ما غيره ، فهي قد ظلت لفترة طويلة و بعز الظهيرة في الخارج .. إكتفت بـ لعق جراحها بصمت منتحب معزية ذاتها لفقدان الحياة !
ضربة شمس إقتصت له منها بعضا من حقه المسلوب ، أودت بتماسكها و بقدرة خلاياها على المقاومة فتراها تخر كـ شبه جثة امامه ، إرتفاع ضغط دمها هو المسبب للإنتفاخ المصاحب بوجع الرأس و الذي صرحت عنه قبل برهة ، و هذا ما إضطره لتعديل شبه إستلقاءها على الأريكة ، بـ " إهتمام طبيب ... و توتر محب " تحركت يداه مسرعة لتخلع من على كتفيها سترتها الصيفية ، فترميها مع الخمار على إحدى الطاولات بصورة مهملة .. عجلة
توجه بعدها نحو حوض المغسلة ، كان قد بلغ سيل قلقه زباه و هو يقف منتظرا أن يملأ كأسه بالماء ، ليعود فيسعف به إرتفاع حرارتها بـ غسل وجهها المحمر و نحرها و الذراعيين المكشوفتين من القميص الأبيض ، لم يؤاتيه الوقت و لا التوتر ليهتم بفك طلاسم هذيانها الحاد ، كرر ما فعله لعدة مرات غير آبه بـ الأثار السلبية التي طبعت بـ عجلته على ملابسها الأنيقة " حتى دقائق مضت " ، قاس نبضها و الضغط ، ليجد بهما تخلخلا واضحا و لكن ليس بدرجة قد تخيف " قلبه "

لما أحس بوعي راح يدركها ، طالبها أن تتحرك معه نحو الحمام لتغتسل ، رغم الخمول الشديد المتفشي على حركات عضلاتها وجدت نفسها تنساق لما يقول ، و يأمر !
إذ ساعدها بالإستقامة ، لتبصر حينها صغيرتها تتكور على إحدى الأرائك بالقرب ، فتهمس و المقل تكاد تطبق لشدة الإعياء : علي وكلتها لجود ؟ ترة جوعانة

بصره انحصر بمحيط الجنية المشاكسة ، لتتلألئ احداقه بلا شعور و تشتد وتيرة النبض به دون أن يرد ، ما كان ليصدق أن يهديه الله ملاكا كـ هي ، فلم يكن يوما ممن يستحقون العطايا ، لكن الكريم تفضل عليه بكائن لشدة روعته يشتهي أن يأكله
و لفرط إرهاقها لم تنتظر إجابته و قررت التحرك بـ مفردها خارجة من المطبخ لتلج الرواق ، و قبل أن تتوه بين الأبواب وصلها صوته القريب ، و إمتدت يمينه جنبها مشيرة لها الى المكان الذي تشوش عليها تذكره بحالتها هذه
: قداامج و عاليمنة






ببطئ راحت تدنو مما أشار إليه ، للحظة إستوقفها الدوار ، لتقاوم بـ ضعف ضبابية الإبصار و الغياب الحسي ، شعرت بقبضة عصرت ساعدها يفترض أن يكون هدفها " الشد من أزرها !! " ، و كف اخرى تدفع بظهرها اماما ، إستجابت له حتى أدخلها الحمام ، و لم تلق بالا لصدمة اعترتها حالما رأت إمتلاء حوض الإستحمام ، رفعت يمينها حيث الجبين المجعد بمحاولة لفك إنبعاجاته بصمت دائخ .. حينها كان التوتر المنبعث من نبرة " زوجها " كإلقاء نكتة في ساعة عزاء

: قعدي بالبانيوو شوية ، المي الي بيه بارد لإن انتي مصخنة .. من تنزل حرارتج طلعي منه .. زين ؟

رفعت رأسها بإتجاهه ليزورها ضيف كان دوما من أهل الدار لكن زيارته المفاجئة ' هنا ' لم تكن مرحبا بها ، إرتجفت شفتاها و اختنق الحديث بين الحنجرة و الحلق ، العينان إستلمتا المهمة لتحاولان توسله أن ينتزع من على جلده ما يرتديه من قشرة صلدة صارت تجرح أناملها الراجية مواساته و إياها !

لكن كعادته ، كان من الصوان أقسى ، إذ اشاح ببصره عنها ،' كأنه ضرير لم يبصر ما بها من إستجداء ' معلقا بذات نبرة تكللت بعنجهية عظمى ، و بهزة رأس يشير لـ بضع من ملابس معلقة خلف الباب : هاي هدوم من لينا .. موجودة بغرفتها جانت

خفتت الأنفاس ، و قرع طبول الأفئدة تضخم وقعه ، خطفت من وعيه لحظات صدق ، كانت بالشوق تمتلئ !

' يااااااه شقد مشتاقتلك '
' شلون قبلتي يذبحوني ... بأيام ربيتج مثل ما اريد ، ليش رجعتي و صرتي مثلهم ؟ '
' مو بيدي ... إنت متدري ، متعرف لو يريدون عمري كله و ميأذوك مستعدة انطيه .. لتلومني اذا صرت مثلهم حتى احميك '
' هالحجي ميفيد ، بت قاسم '
' بت قاسم مشتاقتلك ... حييييل ، دتحس ؟ '
' أحس بشي واحد ... قلبي يوجعني ، و إنتي السبب '
' ياريت وجعك كله يصير بقلبي ، سامحني '
' هه '
' تعرف شأتمنى ؟ اعرف شغلة وحدة .. مشتاقلي مثل ما أني حموت عليك ؟! '
' اني ميت .. و بشوفتج .... متت أكثر '

و هل للموت درجات ؟ كما للشوق !
أ مثله يأكلنا ؟ و الله لينجح الوله في نخر ما تيبس من أشجار الوصل عند حلول الخريف المفرق ! إني أعلنها أمام شحوب وجهك الذي كان وضاءا ، و جفاف شفتيك الراجفة ، و توهان نظراتك .. آه منها يا أنتي ، أن من إتقنتي ذبحه يا سيدتي قد براه الوجد ليال لست بقادرة على عدها ، من خدعته فسجنته بـ محراب نقاوتك ثم مارستي أبشع قذارات آل قاسم بحقه ما زالت لهفته نحوك تقضم أطراف أعصابه .. يا من شطرت الجسد لشطرين أحدهما يود إلتهامك عقابا ، و أخر شوقا و إتقنتي فن الشطر ، أعترف دون سمعك ، إشتقت !
و رب جمعنا بـ ' الجود ' إنني لـ مشتاق و عندي لوعة ، و لكن مثلي لا يذاع له سر يا إبنة قاسم .. لن يذاع سري لإبنة أبيها

شهقة مريرة فرت بإنهزامية من صدرها ، و أخرى من احداقها .. شهقة سخيفة حفزت منبه الوعي برأسه ليرن .. إستوعب الحوار الصامت و الخواطر المتواردة بين رأسيهما ، بل القلبين ! ليقطع أي إتصال و إن كان حسيا بينهما ، إذ حدجها بـ نظرة سخرية و بسمة إمتهان أوجعتا عضلات الوجه مع الصدر .. فهي لم ترد ان تجني بحق " خير جيرانها و أحسنهم " ، من لها في القلب نصيب .. و مسكن !

تراجع خطوتين جارا بالباب معه و نظراتها تراقب إندثار ما بينهما خلف فاصل خشبي ، و قبيل أن تفقد أثار حدقتيه سمعته يأمر : اذا حسيتي بأي شي صيحيني ، أي شي ، سمعتي

لم ترد و لم ينتظر هو الأخر ردا ، إبتعد عن الباب المؤصد ليتحرك و انفاسه تتثاقل عائدا نحو المطبخ ، توجه مباشرة نحو الأريكة الطويلة ، يجلس على احد طرفيها مراقبا بهدوء " مشدود " كيفية نوم الصغيرة و كأن بها تتوسد مخدع ملكي ، شبيه بذاك الذي ملأ جوفه و حواها ، حانت منه إلتفاتة صغيرة نحو الرواق ، بلا إدراك وجد قبضة فكيه تفلت " نفخة غضب من الذات " ، التشتت ملأ عليه تفكيره ، ليس من السهل أبدا أن تجد لك من صلبك من خفي عنك و نسب لغيرك ، و ليزداد الأمر وجعا يكون بك حاكما متحيزا للجاني ،
كيف ستقتص حقك و أنت لم تتخذ موقفا معاديا لمن قتل و تفنن بتمثيل الجثة ؟ علو الأصوات و إنتفاخات الأوداج لن تأت بفائدة إن لم تكن قد قررت ' بحق ' تداين بعضا من أساليبهم الحقيرة ، هل ستفلح في حرمان هذه الصغيرة ممن حرمت منها اعواما ؟
ما ذنبها في أن تكون " قطرة " ملوثة بوحل القذارة القاسمية قد توزعت بين عروقها لتتوسخ !
إشتدت قبضته و اغشى بصره القهر ، كم قهروا رجولته آل قاسم ، من كبيرهم للصغيرة الماثلة أمامه ، هل سيأتيها يوما تكون به نسخة لأحدهم ؟ هل سترث منهم تلك الأفعال القذرة فتقصم ظهره !
يا ويح عمره إن حصل ، عليه إبعادها حالا .. هي تنتمي لسلالة صفائية بمظهرها و الجوهر ، نقية كـ جدها و مصطفى ، بريئة كـ يسر و مرحة كـ ضي .. اما العناد و المشاكسة فليس له أصل سوى اللين !
كوني كـ عمتك يا صغيرة ، لن أعاتبك إن قاتلتني ترفضين من أجبرك عليه' لأنه من يستحق أن يكون رجلك ' ، لن أقف كـ صنم فخاري قرب أوجاعك ، و إحتياجك ، لن أكون معك كما كنت معها ، أعدك .. كوني كـ هي و إياك و الإقتراب من تجاعيد والدتك العجوز ، لا تكوني لها شبيهة و هي من لا تستطيع لم العتاد و شهر السلاح في وجه ما يعيق لها حياة تتنفسها شوقا .. من الآن خذي مني إشارة خضراء و إنطلقي لتتشبثي بأذيال اللين المزعجة ، فتصيري حينها كـ هي ، خلقا و أخلاقا

على غفلة من وعيه و إبصاره لها كادت أن تقع ' هبة الرحمن ' و هي تتقلب على الأريكة لتركل من جانبها الوسائد ، ألحق بها بسرعة ليجد نفسه " أخيرا " يحمل كائن باكي ، يقف متحركا به ذهابا و ايابا موسدا إياه صدره و مهدهدا لإزعاجه

: إششش بابا كافي ، إششش بلة بجي كاافي باباتي

لم تكن تبكي بالمعنى المتعارف ، بل هي وجبة ما بعد الإستيقاظ من التدلل المزعج ، أنين كاذب ذاك الذي تصدره حنجرتها المتمكنة ، لكنها لم تعرف حينها بأنها الآن بين يدي من لا يحتمل سخافة كهذه ، إذ تراه يشتمها بملل : لج بت الكلب كافي
سكتي لا انعل ابوج
استغفر الله العظيم
و بعديييين ؟ شوكت تنجبين ؟

هذه المرة حازت الحنجرة على اعجابه بعد ان اثبتت امكانيتها في الخوض بإحدى مسابقات البحث عن المواهب لتكون هذه المزعجة فنانة " أوبرا " قد لا يكون لها مثيلا ! فهاهي تصرخ و كأن بها فهمت تأففه و ضجره لـ تعاقبه بـ شق طبلتيه ، صار يهزها بـ عجل محاولا إرضاءها و هو يتحرك متوجها نحو الرواق متمنيا أن يرى والدتها قد تحسنت لتحملها عنه و تفك قيد راحته المأسورة .. هتف بملل : أسف أسف .. العفوو يابة ، إنتي و أبوج على راسي ... لج كافي عووي ... يللا حبيبتي عفية بالشاطرة ، " لما لحظ منها تقبلا طفيفا اضحت حركته أبطئ عله يخدرها و نبرته خفتت و هو يداعب بسبابته حليمة أذنها المزينة بقرط ذهبي ما زاد حسنها إلا بهاءا " : رجعي نامي .. يللا ناامي حبيبتي ، يللا نـ ـ
بتر استرساله فجأة ليضيف بـ نبرة رقيقة و بسمة استغراب علت ثغره : جود ، إسمج حلو و الله

لم تتحلى بالذوق لترد على ثناءه ، إذ كان الوسن قد وصل قمته عندها ليتخلخل عندها الوعي المزعج ، فتغفو بين ذراعيه ، وجد إبتسامته تتسع لتصل عينيه و هو يميل نحوها مهديها قبلة الجبين العميقة ، مباركا إياها في حضور حياته و تلويينها بـ شعرها الأشقر ، همهمت بـ إنزعاج و هي تحاول تحرير وجهها مما يلامسه ، فساعدها مبعدا الخصلات اللولبية عن دغدغة بشرتها ، هامسا بـ بهجة خفيفة : المفروض يسموج ام كفشة ... شنو هالكفشة هاي ولج منين جايبتها

هذه المرة أخذها لـ غرفة والده القابعة في الطابق السفلي من المنزل و التي صارت تعنيه منذ مدة طويلة ، اللين لم تنفك أن تهتم بتنظيف المنزل " قدر ما تستطيع بسبب حملها و الولادة " ، فالمنزل لم يبدو كغيره مما يجاوره في الحي ،
كم من " قصر " بما تعنيه احرفه قد هجر لتسكنه الأتربة و الغربان .. كم من أعزة قوم ذلوا و تركوا خلفهم أملاكا يضيع من احصاها ، فما كان مما ترك إلا أن يكون مرتعا لتكدس الأغبرة و صدى الذكريات .. تتوجع الجدران فتبكي حزنا على من غادرها ، تتوسلهم الحنين ، و فض من على النوافذ ادمعها و إن لم يكن لها اصلا سوى ذبول السحب و تثاقلها مما تحمله .. لتقذفه على سطوحها الخشنة لطول الفراق !

ما إن عتب تلك الغرفة حانت منه نظرة سريعة نحو الصورة المعلقة ببروازها الخشبي الفخم ، الحاملة لمن كانت له نظرة تندر وجودها فيمن يوازييه مكانة بين طبقات المجتمع العلمي ! .. نظرة تواضع !
جر بصره عندها لمن تستكين بين احضانه ، لينحني مجددا طابعا فوق كومتها الشقراء قبلة طويلة ، تستحقها ، ثم مال أكثر ليهمس بـ إذنها بـ لا شعور بـ " الله أكبر .. الله أكبر "


كبرتي يا صغيرة و لم تسمعي من والدك تكبيرا و لم ينشرح صدر أبيك بـ آذان يرفعه لقلبك الصغير ، لا يدري ما أحسه توا ، أ يعقل أن تسكنه غيرة من رفيق دربه الذي عاش لحظات أبوته كما يتمناها أي رجل ؟
تغضن جبينه معاتبا نفسه التي تطاولت على أمر القدر ، كن مؤدبا مع قدرك يا أنت .. فـ قدرك قد كتبه الرحمن ، كيف لك أن تمتعض و أنت تعلم بأن ما وراءه خير لو علمته لخررت ساجدا ، حامدا شاكرا

بـ إهتمام متقن وضع طفلته بمنتصف السرير و إبتسامة لطيفة غازلت عينيه بخجلة، فهو يذكر يوما إجتمع به مع هذه الحلوة ، لكن الصورة المعروضة على شاشة ذاكرته ليست بدرجة الوضوح التي يشتاق أن يبصرها به ، يوم أن ظن إنها إبنة عديله !
بالتأكيد إنها هي ، فـ تلك قد ترآءت امامه في حافظة صور هاتفه أكثر من مرة فـ أحب التسلي بـ مشاهدتها بين كل حين و أخيه ، و هذه صاحبة اللسان " العربي " لا يمكن أن تكون إلا هي .. بعينيها اللامعتين كالزمرد

غادرها تاركا الباب خلفه مشرعا ، ليتجه نحو الحمام ، رفع معصم يساره يكتشف الوقت ، ليرى أن نصف ساعة و تزيد قد قضتها " المدام " تسترخي .. وقف أمام الباب للحظات ، زجرته نفسه المذهولة من هول ما يفعله ، أ تريد الإطمئنان عمن لم تترك لك وجودا في قرارات إتخذتها ؟ من رضيت صاغرة بنسب طفلتك لأبيها ؟ ذبحت بك الإبوة و لو مر من الأعوام مائة لن يبرئ العنق المذبوح و لن تسقط السكينة المعلقة على جنبه ، تبجحت بخوفها من رتق الجراح تاركة إياك تتخبط في دماك المندفعة كـ نافورة بـ أذرع متعددة !

يمينه الممتدة لتطرق الباب انكمشت ، ليجئ دور الـ "طبيب " الخامد تحت اعماق صلادته ، فيستفيق من سباته .. إرتدى زيه الأبيض و رفع سماعته و النظارة فيحدثه بمنطق قد لا يدركه غيره .. أو ستتركها بلا إطمئنان و أنت تعلم أن لولا حقدك ما كانت ستتغطى بـ شمس حارقة لعدة ساعات و أنت اعلم منها بما قد يؤول إليه قهرك ، و غباءها .. إطمئن فقط فـ أنت مجبر بإسم ' مهنتك ' ، بإسم قسم قد أقسمته و ستحاسب على إهمالك إياه يوما .. لم تنوي ذبح أبيها من قبل لتفعل ذلك الآن معها يا علي
كن صادقا و لو لمرة مع نفسك .. لن تهون عليك و إن أقسمت أن تجعلها هينة ، ستضطر لـ صيام كفارتك يا عزيزي ، فـ إصمت !
بـ عز جريمة اقترفتها مع عائلتها القذرة ترى بك جزءا يلين ، يتمنى لو كان قدر اخر جمع شطريكما فألصق كل ذي نصف نصفه

و لكن ليس للأماني أريكة لتستريح فوقها هنا ، فالمكان ضيق ، و مزدحم ، فلتتفضل بأمانيك خارجا ، أو إنثرها من نافذة منزلك ، و غلفها بـ ظرف من دعاء ، لتطير ، علها تصادف بابا سماويا مفتوحا يستقبلها بحفاوة ، فيدركك تحقيقها

و بين " حانة و مانة " ، و قبيل إتخاذ قرار صارم إنفتح الباب بوجهه ، لتطل من خلفه الحمقاء !
وجوده أفزعها لترتد خطوة الى الخلف بتقهقر ، شهقتها المجفلة وصلته لتحفز به الاعصاب الساخرة ، النافرة ، فيشتد عرق بخده و العضلة .. عبر عن إستياءه ببسمة هازئة و هو يلقي عليها كاملة نظرة متفحصة بالمنامة " المصيبة " التي اختارها لها ، قميص بـ الزهري و تدرجاته ، و بنطال لـ منامة اخرى برتقالية !!
يدها مثبتة على رأسها الملفوف بالمنشفة الحمراء ، و ملامحها منتفخة مرضا !
عيناها منطفئتا البريق ، و فمها مفتوح ليقوم بمهمة التنفس ، أنفها محمر و متورم ، بينما تحت الأحداق فـ ظل من كآبة رسمت بإتقان شجي ، و فوق هذا و ذاك لمح أثرا قد إنطبع على صفحتي فكها السفلي ، فعلتها أصابعه و ثأرت ! .. دون أن يترك لـ حالها مجالا أوسع للسيطرة على أفكاره التي انحرفت تقدم خطوة نحوها مادا بظاهر يمينه حيث جبينها لترتخي نظرته الطبية بعد إطمئنانه
رجع خطوات الى الوراء ، و ظل لبرهة يراقبها بغموض ، كور قبضته ليفعلها الابهام الغبي و يصر على ملامسة ظهور بقية إخوته بحسد ! فهم قد لامسوا الجبين اللجين ! قطع صمته اخيرا متحدثا بخشونة و هو يفترسها بـ نظرات حارقة تود تقطيع ملامح البؤس هذه من على الوجه الذي كان يوما ما وضاءا كـ بدر في منتصف الشهر : شلون صرتي ؟

قاس كما كان دوما !
دلكت جبينها بـ شمالها و اليمين تعتصر طرف المنشفة العاملة عمل الخمار فوق رأسها لتهمس بـ نبرة ضعيفة و هي تصب انظارها على ارضية الحمام الرخامية : أحسن
لتضيف بـ صوت متهالك من تحت أكوام الترقب : أأأ ... جـ ـوو

: بعدها نايمة

تحركت خطوتيها لـ تلج من الحمام بقدمها اليمين ناطقة بـ خفوت " الحمد لله الذي حفظني و عافاني " ، لم يفت جسدها المرتعش نظراته الحادة المرتكزة على كافة أجزاءها ، وكأنه يطمئن بأنها لم تفقد أحد أعضائها ذائبا من الحرارة .. شدت اوتارها الصوتية بـ براعة لترفع رأسها نحوه ناطقة بصوت أكثر ركوز : أريد أصلي .. وين ؟

: ماكو داعي ، على يا صخام وجه تقابلين ربج

جملته الساخرة وكزت خلاياها الدمعية لتدر الأخيرة قطرتين كانت لهما الاجفان بالمرصاد و تم حبسهما بنجاح حتى بخرتهم نيران القهر ، زمت شفتيها لـ تضغط على حروفها ناطقة بـ تماسك كذب و إن صدق : الله يزكي الانفس مو إنتة .. و الله يدري الي سويته جنت مجبورة عليه

: هه هوة هاي انتي ، إنجبرتي قبل تشوفين سوالف ابوج و تسكتين و " إنتي محامية ها " كله وفاء لأبوج ، و بعدين انجبرتي تنخطفين و تسكتين .. متقولين منو خطفج ، وفاء الية و لمساعدتي إلج .. وراها هم انخطفتي .. و هالمرة انجبرتي تجين وياية و تسمعين كلامي ، ليش ؟ علمود أبوج يحس بذنبه و بلكت يصير أدمي
أكمل لو تعبتي ؟

بسمة مغتاضة ، و نبرة إستحقار تسربل بها صوته و هو يعود خطوات حتى إتكئ ظهره على احد الجدران و عيناه تراقبان إنتفاخ ملامحها بالقهر ، و إمتلاء أحداقها بماها ، لم يهتم .. فما يستعر بين ثنايا صدره عند إبصارها يدحر أي رأفة تسكنه لدى غيابها عن ناظريه

: و بعديين تزوجتيني هــم غصبااا علييج و مجبورة حتى ترجعين لأهلج ...!!! ما ادري كمية الغباء الي بالعالم كلها مجتمعة و مالية راسج و اني ابتليت بيج لو شنو القصة !

: علـ ـ ـ

بتر عليها ما تود التفوه به ، مشمئز الملامح هادر الصوت : و لمن رجعوج اصدقاائي .. هم خطية سويتي نفسج كبش الفدااااء و الشريييفة الي ضحــت بنفسهاا علموود واحد ساعدها .. زييين لييش مكملتي جمييلج ؟
هم انجبرتي مو ؟ أي أكيد إنتي متعرفين تصيرين ادمية .. لازم احد يجبرج و انتي مثل الزماااااال ورااااه

ظن بأن الشمس قد صفعت طبلتيها فصار السمع عندها عسيرا وهي تقف امامه متبلدة المشاعر ، جامدة المقل ، و مريضة الوجه !
فما كان منه سوى أن يزيد مكيال التعنيف ، ظل على حاله ، مستندا بكسل " ظاهر " على الجدار و ذراعيه تتربعان فوق مخدع الصدر ، رأسه مطرق قليلا ، ليضيف بوحشية صقيعية ، تشابه رعب أحدهم من أن يكون فريسة الثلوج ، و لقمة مستساغة لدببة القطب الشمالي !

: مسويتلي نفسج بس إنتي و بس ، بس انتي انظلمتي ، و بس انتي انخطفتي ، و بس انتي تزوجتي " مجبورة " ، و بس انتي و بس انتي وبس انتي .... يابة لعبتي نفسي والله
هية القصة كلها كل الي صارلج تستاهليه ، عمرج مـ جنتي بقد المسؤليية ، تنهزمين من كلشي بالبجي و العوي و الضعف ، بحيث ملينا ، صرنا مندير بال إن شاء الله متي بدموعج ... صرتي مقرفة و انتي تغلطين و ترجعين تبجين ، بعيدا عن كون قاسم كلب إبن سطعش الف كلللب ، بس والله اني لو منه و راجعتلي بتي متزوجة .. لا و حامل ... إلا أذبحها ، " ليثقل صوته بتهديد أحمر و نظراته تتوسع بإرهاب دموي " تعرفين شنو يعني اذبحها لو هاي هم صعب تفتهميها ؟؟؟

ضاقت نظراته هذه المرة و ضاق عقله ذرعا باحثا في صفحة ملامحها عن تأثر و لم يجد ، فظل ممسكا بعروة الكراهية ، و إستمر بـ إغداق ضميرها بوابل من سجيل : و لو بجتلي دم مو دموع ما اخليها تشتم النفس ، يمكن عبالج اني قاسم الـ **** و راح تقوليلي ابوية جبرني و خفت عليك و تبجيلج دمعتين رح اصدق و اقلج هاهية .. بعد محد يجبرج و لتخافين من شي
لا يابة لا ... انتي تروحين تجين بت قاسم النجس ، شقد ردت اعدلج متعدلتي ، فـ أني و بتي بغنى عن خدماتج

: وين اصلي

إنشدت أعراق جسده كاملا لينتفض بإستقامة أسد على وشك الإنقضاض على غزالة جريحة ، و بعد جوع يوشك أن يأتي بمصرعه ، لكنه أدرك فجأة بـ أن هنالك في اطراف البرية حفنة من صبر يستطيع التغذي عليها ، و يكتفي لفترة !
إذ ليس من شيم الليث أن يغرس أنيابه بفريسة و معدته تضج بالطعام .. و هو كذلك ، فـ لتصلي الآن ، و من بعد ذلك له معها محاكمة منصفة ، بعد أن تتقيأ معدته صبرها !

بـ فكين ' يودان لكمها بـ احرف أثقل وزنا ' تحدث مشيرا بهزة رأس الى ما يمينها و يساره : ذيج غرفة بيبيتي ، و القبلة على الزاوية الي يم البوفية ' الدولاب '

لم تتحرك ، فعاد لينظر نحوها فـ تكلمت بـ هدوء أوشك أن يتحرش بشياطينه لـ تثور بحفل راقص جديد : هدومي واقع عليها مي ، أريد أشرها

ظل ساكنا يتابعها بصمت أزعجها و سلخ من على جلدها هدوءه ، توترت ، فهربت عائدة بخفة لداخل الحمام و لم يطل اختفاءها ' ليهدي نفسه أنفاسا حرة ' حتى ظهرت مجددا امامه رافعة سلة الغسيل و بها ملابسها !
تغضن جبينه و بلحظات فقط فهم ما تنويه و هي تتجه نحو الـ سلم بـ ' أريحية ' قرصت جنونه ، من تظن نفسها و ما تظنها فاعلة ؟ تتصرف و كأن بها ضيفة أو مالكة لهذا المنزل الشريف الذي لم يطئه الوحل من قبل ، سوى من سولت لهم أنفسهم بـ قتل الدكتور صفاء ' بحثا عن السلطة ' ، و القذارة المرتزقة الأميركية ' بحثا عن الأسلحة ' !

أوقفها بحدة و أمر أخر أجبره على ذلك ، فهي لا تزال متوعكة ، و بـ موقعه كـ ' طبيب ' عليه أن يعاكس رغبته الإنتقامية منها : وين رايحة ؟

كانت قد وصلت مقدمة السلم ، لتلتفت فزعة من حدة نبرته ، عقدت حاجبيها بغيظ ، و كابرت حزن جلدها بسياط التأنيب لتجيبه برجفة ودتها لو تكون أكثر ثباتا : اصعد ادور السطح ، إنتة بللت هدومي فغسلتها و هسـ ـ

: عوفيهم و روحي صلي ، بسرعا فضيني .. يااللااا

أجفلت بشهقة وصلته ، لتزم شفتيها و تزفر بقهر دفعه لرفع حاجبه مهددا ، لكنها لم ترتعش كما ظن بل أنزلت السلة أرضا و تحركت متوجهة نحو الغرفة التي أخبرها إنها تعود لجدته ، و لما وصلت قربه نطقت بحدة مرهقة : روح شرهم انتة .. أصلا إنتة بللتهم



.
.
.



: هاااا شقااال ؟؟

كان جالسا على طرف الأريكة ، و بداخله موقد يشتعل بـ حطبه ! قد يكون أخطأ بما فعل ، و لكن أي حل قد يرتضيه عديله بعد اكتشافه تلك المصيبة ؟ أي حل ؟
أجبر على الإنصات له و فعل ما يريد ، فيظل هو الجاني بنظره و كأقصى درجات الرحمة عليه أن ينفذ له ما يأمر ، عله يصفح ، و يقرر تخفيف الحمل الذي قصم له ظهره

: عبد الله شصاااار ؟ شسووى هذااك المخبل بأختي ؟

أعاد جسده رميا ليسنده على ظهر الاريكة متيقنا بأن زوجته لو إملتكت قوة عضلية تمكنها من دق عنقه لما كانت ستتهاون عن استخدامها معه .. إبنة قاسم ، التائب المنيب لربه !!
ببسمة تخفي خلفها توترا حول نظره نحوها مجيبا اياها بلطف : قال خليها يمي اليوم
و لما افزعته بـ صرختها المستنكرة إعتدل بجلوسه مستخدما نظاما عقلانيا في الحديث : روشن عيني قتلج مرح يأذيها .. إنتي ليش خايفة عليها ؟ جم مرة راحت وياه و رجعها سليمة ؟

: سلييييمة ؟؟ إنتة من كل عقلك تحجي ؟ لو راجعة سليمة مجان هذا حالها هسة

: روشن كافي اختج جابته لنفسها

: لتخبللنييي شلون جابته لنفسها ؟ إنتة و انتة رجااال هم تخاف من ابوية و تعرف اذا عصب محد يقدر له هسة اذا واحد من الحرس قلوله جلنار و بتها مو هنا تدري شيصير بيه ؟

بثبات نبرة ، و غيظ نظرة كلمها : إنتي قلتيها .. شيصير بيه ، يعني اخاف عليه مو منه يا محترمة

تلكأت بـ خجل محرج ، لتقابله على اريكة منفردة : أسفة .. و الله اسفة حبيبي ، مجان قصدي
لتتنهد بخفة و صوتها تشبع بالإختناق و هي تضيف : بس انتة افهمني هسة ، علي مو طبيعي عبد الله ، و الله مو طبيعي ، ليروح يسوي بيها شي

: قاابل شيسوي بيها يمعودة دقولي يا الله

: يا الله يا الله .. بس و الله حقي اخاف و كلششي يقدر يسوي بيها و اختي ثوولة تسكتله ادري بيها

: روشن شبيج ؟ يعني انتي تشوفين لازم تناقشه ؟ على اي اسااس تناقشه و هية حارمته من بته صاار تلث سنين ؟ غصبا ما عليها تسكت و تتحمل كل الي يقوله

: لاا مو غصبا عليها ، هية مو بمزاجها سكتت ، و لتحسسني انو انتة الي قدرت توقف بوجه ابوية حتى هية تقدر

: روووشن كافي لغوة مابيها معنى ، هوة ابوكم مو ابوية ، و علي رجلها الها و جود بتها ... مو جان لازم تدور مصلحة رجلها و بتها قبل مصلحتها ؟

: إي لعد هية شسوت غير هالشي ؟ مو ضحت بنفسها و بأمومتها علمودهم ؟ لو نسييت ؟ عبد الله شبيك ؟؟؟ يوم واحد رحتله صرت تحجي مثله

: طول عمري هذا حجيي بس ساكت لإن ماكو شي بيدي غير الي سويته

: لتقوول سويت شي ، إنتة مسويتله اي شي حتى هسة تعتبر نفسك احسن من جلنار و احسن من عدنة كلنا

: لا سويييت روشن سويت .... نقذت الطفلة الي مالها ذنب .. حاولت الملم شوية من المكسور و طلعتلها هوية تحفظ نسبها



يقف مشدوها مما يراه ، شقيقته ، الحبيبة .. تجلس ارضا على بعد مترين منه ، تحيط بها حديقة من ورود لا حصر لعددها و ألوانها ، اشكالها غريبة ، تثير للدهشة !
دنى خطوتين ليجد أن الأرض تبتزه ، تطالبه بشئ ما لتتركه حرا ، فقدماه صارتا حبيستا قاع المزرعة الطينية ، رفع رأسه نحو الحبيبة ، ليجدها تراقبه بإبتسامة بشوشة ، حاكاها بروية ، ناعمة ، من مكانه : ميااسة

لتتوسع ابتسامتها ، فتقف من محيطها الزهري ، فتضيق عيناه متابعا تفاصيلها المفتقدة ، بثوب ببياض ناصع ، و شعرها مفرود بحرية يترأسه طوق من الزهر الأبيض ، شهق قلبه فرحا لما رآها تقترب ، خطوة بعد خطوة حتى صارت بين ذراعيه حبيسة ، بعاطفة تجلت بكل تفصيل صغير يلمحه منها همس
: حبيبتي شقد مشتاقلج ، شوكت جيتي ؟

: إنتة شوكت جيت ؟ و الله اني هم مشتاقتلكم ، بس روح مو هسة تجي ، من تخلص شغلك تعال ،
بوسلي نووور زين ؟

: من عيوني ؛ لج تعاالي وياية هسة ، كفاح خاتون مسوية خوش غدا

برقة هزت رأسها رافضة ، و إبتسامة ناعمة طبعت فوق الشفاه : لا طيارتي تنتظرني

لتعود خطوتها مدبرة ، فتميل ارضا رافعة احدى اروع الزهور المتواجدة ، ذات لون أبيض محبب للقلب ، لتقدمها له بغصنها الطويل ، مضيفة بخجل : إنطيها لألن .. و قله انتظره بالطيارة ، ما رح اطير

استلم منها زهرتها ، ليقول بـ صدمة واضحة : تنتظرين الن و متنتظريني ؟ منو اخوج اني لو هوة !

: مو هوة مكان الن هذا

شهـق مفزوعا ، ليرتفع بجذعه عن مخدعه و صوت تنفسه يتعالى بـ هدير ، رفع ذراعيه ليفرك رأسه بـ عنف ، متمتما بإستغفارات متتالية ، شعر بروحه تنقبض ، و الأنفاس تتلاشى ، يمينه صارت تفرك محل القلب و ملامحه تقلصت بوجعين ، جسدي و ذاك الذي شق الروح نصفين !
بعد برهة عاد ليرمي نفسه مضطجعا على الفراش ، ظلت عيناه منفرجتا الاهداب تراقب السقف بفكر مشوش ، بسرعة صار يعيد تصوير الحلم ، خوفا من ان ينساه !
و هو لن يسامح نفسه ان نسي حالة التواصل الوحيدة بينهما ، تأجج الحزن ، فإحتل القلب و الرئتين ، زفراته الملتاعة تعددت ، و شعور الاحتراق الذي غزا عينيه آلمه ، صارت دمعاته تترقرق كـ طفل يشتهي رؤية والده !
و هو كذلك ، يشتهي رؤية والده و اخته ، يشتاق للمحة واحدة ، و حضن طويل يروي ضمأ الأعوام

: ياارب ، إنا لله و إنا إليه راجعون ، إنا لله و إنا إليه راجعون ، إنا لله و إنا إليه راجعوون

تمتماته كانت مهتزة لدرجة اثارت وجعا مضاعفا بروحه ، لا يدري كم من الوقت قضاه مستلقيا ، مذبوحا كما الآن ، ليقرر اخيرا الإتصال بـ ذاك الغائب
قلق حل عليه فجأة ، أيعقل ان هنالك ما يتوجع به الألن وهم لا يعلمون ؟ لم اختصته بالوردة ، و الطيران .. معها ! هربت انفاسه هذه المرة بعجل ، و خوف .. لم يلتحم جرحه المرتق حتى هذه اللحظة ، و لن يستطيع احتمال وجع نكئ اخر يعيد الألم لأول عهده !

عاد ليعتدل بجلسته ، سحب من قربه القميص القطني ليرتديه بسرعة عجلة ، باحثا بـ توتر عن هاتفه من حوله ، حتى وجده قرب سرير صغيره ، انها اللين .. إستخدمته للإتصال بـ رسل ، لتوجز لها اخر اخبار علي ، مع الجلنار ! .. مستفسرة عن وضع الصغيرة هناك

ذهب حيث كان الهاتف ، رفعه ليتصل بدون انتظار على الرقم الثاني في الارقام المفضلة ، طال الرنين و ظن انه لن يحصل على اجابة و كاد ان يقطع الاتصال إلا إنه في اللحظة الاخيرة سمع الصوت القادم من بلاد بعيدة ، عبر اثير يفصل فـ يصل بينهما

: الوو

: السلام عليكم ، هاا شلوونك الن

: علييكم السلام ، الحممد لله انتة و الاهل شلونكم

: بخير الحمدلله ، إي ، شخبارك ؟

: كلللش زيييين



؛






آه من ميةْ آهٍ ثُم آهْ
و حَبيبٌ سَحرتنيِ مُقلتآهْ
لو تَمنيتُ قبيلْ المُوتِ ، ماذا أتمنىَ ؟
قُلتُ تَقبيلْ ثَراهْ
أتمنى المُوتِ من قلتهِ
مالذيِ يمنَعُ أن أشتاقُ فاهْ
آه من ميةِ آهٍ ثُمْ آه
و حبيبٌ عَزنيِ اليَومَ لقاهْ



إبراهيمْ نآجيِ






لم إستغربتم ؟
أنا حقا بخير ، بل بألف منه .. أفتقد روحي القديمة ، فقط ، أما الحياة ، فـ حتى الآن مازلت بها طفلا ، لم أتمم الثلاثة أشهر !
صه ، إصمت ... فـ لا أودك أن تخوض بالسير بمزرعة لن تجني من ثمارها سوى جمرات


جزئه السفلي يغوص بـ مياه زرقاء تتألق في حوض صمم ليبهر من إبداع معماري فذ القدرة ، يستند بمرفقيه على حافته الرخامية ، يمينه تثبت الهاتف فوق أذنه ، بينما الشمال فيسند بها رأسه بميلان ، نظراته تنصب على اللا شئ ، إتصال واحد .. يهزه !
صمت ران بينه و الأخر ، و جديا .. لم يفكر بقطعه ، جر لصدره نفسا ثقيلا حينما وصلته نبرة رفيقه الهادئة : شلونك هالأيام ؟ بالي يمك

تغضن جبينه بـ خفة ، لتحل بسمة طفيفة جانب ثغره ، و أخرى إحتلت عينيه ليهمس بضجر خافت : هاي شبيك ؟ صايرلي حنون مال اخر زمن

: من يومي حنون يا ناقص ، إنتة غير نمك حراام نسييت العشرة
' نمك حرام : من لا يذكر الخير ^^ '

نفس اخر اطول ، و أثقل سحبه ليختزنه في باطن الروح ، يا الهي كم يمزقه الشوق لأرض تحتضن الأحبة ، أحياءا ، و أحياء .. تحشرج الصوت قليلا ، فإضطر أن يسعل ليتمتم بـ شبح مرح و يساره تفرك الرأس ' الأصلع ' : هاي قعدتك وية ابو حسين فسدتك ؟ صاير اخلاق سز مثله

: لك على طاري ابو حسين ، بااركله مو صار ابو جود

كشر بحيرة ، و يده توقفت ذاتيا عن الحركة : ها ؟! ليش هوة مو طلق مرته ؟ شنو جانت حامل ؟

: لا يابة انتة وين بالك ، مو من بت عبد الملك

شخر بملل ليقول ساخرا : ليش يمة هالمرة المن تزوج ' ابو النسوان '

: ترة مو شقة الشغلة جبيرة

بإستفسار نطق ليستدير هذه المرة مقابلا عمق المياه امامه ، مستندا بظهره و المرفقين على حافة المسبح : شكو يمعود ؟

: طلعت بت قاسم حامل و مقايلتله ، و هسة عنده بنية عمرها تلث سنين

توسعت احداقه و انفرج فمه بـ ببلاهة ، علقت حروفه بين حباله ليكح بقوة و جسده يرتخي ليهوي في الماء خلا رأسه و اليمين فقط ، لم يكبح ' حنينه ' لجنون مضى فيهمس به : و هوة شقال ؟ عمررر دير بالك ليسويله طلابة لخ دخيل الله

وصلته تنهيدة طويلة من رفيقه الذي سرعان ما علق : و الله مشفته ، بس بالتلفون حسيت بيه رح ينفجر ، هسة حنروح لبيتهم دنشوفهم

بسرعة قلقة استطرق : يا بيت و المن تشوفون ؟ همة مو بالاردن ؟

: إي بس جايين عالعيد .. أبوها رايح للحج فجايبهم عبد الله عديله ، تتذكره

لم يجب ، فلا زال عقله بطور الإستيعاب ، لو رآى نفسه لـ صعق من شدة شحوبه و تلون ملامحه بلمحات التوتر الأخوي !

: لعد استلم الانجس ،

بخبرة متقنة سبح المتر الفاصل بينه و الدرج القصير ، و كله مشدود لما قد يلقى فوق اسماعه : اكو انجس من هالمصيبة !

باهت الصوت ، شارد الذهن ، و متوتر النظرات ، ظل باله مشغولا ، غارقا بـ بركة من ماض سحيق ، و كأن شريط ما مضى عاد ليعرض امامه ، ها هو يأخذها مع الجدة لـ مزرعة الأخيرة ، حيث سجنت بإرادتها ، و من ثم زوجت فحملت !!
يا الله ، مالهذه المصائب لا تختر سبيلا إلا ليكون نهايته علي ؟!
أستغفر الله العظيم ، إنه قدره ، أن يربط بكلابيب قاسم ، و اهله !

: ألن ويايية ؟

عبس وجهه قليلا ، ليتنفس بعدها بهدوء متماسك ، فيختار ان يكون حياديا بنبرته وهو يتسلق الدرجات المعدودة ، فيصير فريسة للنسمات الباردة ، فريسة منقادة لآكل لحمها ، فهو لم يكلف نفسه عناء تجفيف عضلاته ، إكتفى بالتحرك نحو الكرسي الطويل المغطى بـ مظلة بحجم مهول : وياك

: اقلك ، عوفنا من علي ، فهمني انتة شلووون وياك ؟ لشوكت رح تبقى هيج ؟ يابة و الله ملينا منك دتخلينا حتى نكره نخااابرك ، شنو قصتك متفهمني لعبت نفسي

دوما ما كان ' أبو نور ' نيير القلب و البصيرة ، بحس مرهف ، و ذو تعامل إسلامي أنيق ، أن يصفعه بـ غليظ القول يعني أن دلوه إمتلئ و فاض ، لم يجد بدا من العودة للخطوط الدفاعية ، فمهما ' احترق ' لا يحق له أن يجر جلودا بريئة معه ، طوى أحد ساقيه بينما الأخرى تركها ممدة ، و اليسار استغلها كـ وسادة للرأس الممتلئ ، بترهات
فتحدث كما يريده الرفيق ، عاقلا ، حيا يرزق بـ إنفعالاته : ابو نور على كيفك ويانة ، ليش هالعصبية ، قتلك ما بية شي شو انتة من خابرت لهسة بس تقلي شبيك ، إنتة الي شنوو قصتك ؟؟

زفرة خشنة ادركها ، لتأتيه جملة عمر كـ إبرة مهددة ، بإمكانها لمس أي مملوء ، لتفجره ! : حلمت بيك و الله

لم يتظاهر باللا مبالاة ، بل احسها فعلا و هو يهمهم بما لا يفهم لمن يراه فكيف حال من يبعده عنه بحورا و جبال ، حرر يساره التي كان يتوسدها ، ليرفع علبة الماء الموضوعة على الطاولة قربه ، فرغ ربع محتواها بمعدته ببطئ متماهل .. إستطرد عمر ما إن لاح له عدم إهتمام رفيقه ، نطق و ليته لم يفعل !

: شفت ميس ....

شهق القلب بـ موت !
توسعت حدقتاه و احتل الشلل عضلاته اجمع مع اللسان ، إختل توازن ذهنه ، و إنطفئ بريق الحياة في مقلتيه ليحل محلها اخر ، للـموت ، أنت عظامه بوجع دكها مرارا ، فإعتادته و حفظت تفاصيله عن ظهر شوق ،
طفرت من فؤاده دمعتان ، بل أربع ... او اكثر ، ثوان هي كانت فاصلة بين توقف عمر ، و متابعته المتألمة

: قلتلي منتظرتك ... م رح تطير طيارتها بدونك ، قلتلها ليش منو اخوج اني لو ألن قالت لا هوة هذا مكان ألن

رجفة سرت من المساحة المنتفخة يساره ، لتتوزع عشوائيا لكافة الأعضاء ، فيستنفر الجسد كاملا بلإمتثال لأوامر ذلك الملكوم ، النصف المقتول ذبحا ، المعلق بين حياة و موت ، بين شهيق و زفير !
هنالك يجلس كمن لا روح فيه ، سكن سكون الأموات ، و إشتعل قلبه حنينا ، يا الله ... متى سيدركه السلوان ؟
رحمتك يا رحمن الدنيا ، و رحيم الأخرة ، أغثني بصبر و نسيان ، إني لأموت عند كل ذكرى ، فـ كيف بـ ذكر .. لا أريد أن استمع لذكراها من ألسنتهم ، فيشح العقل ، و يجود الجنون ، الضعف ، الإختناق
ربـاه ... أتوسلك الصبر ، سأموت حتما ، و قريبا ، سأموت اشتعالا ، و خنقا ، و شوق ! كل ما بي يدركه الموت ، إلا إنني أعيش .. تنفست بعدها ، و غفوت ، و لما شد الجوع من خناقه على عنق المعدة .. تغذيت .. لم أمت ، ها انا اجلس هنا ، ببلد غريب ، ككائن غريب لا يعرف سوى الصمت .. و التعبد !
يارب ، رحماك

سمع مناديا للحنين ، و الفقد يقرع بطباله ، و يصيح ببوقه ، سمع مذكرا يطلبه القدوم ، فموعد جلسة الشواء قد حان ، شواء الروح فوق صفائح الشوق الملتهب ، تقلبه ذات اليمين و ذات الشمال لم يترك له جلدا إلا و مزقه ، أكله !

: ألــن لك مشتاقلها و الله ... حيييل مشتاقلها

كلنا نشتاق ، لكننا عشنا يا ابا النور ، أنت و انا ، و حتى والدتك ، كيف هي ؟ ألازال اخفاقي بحق طهر الصغيرة عالقا في ذاكرتها ؟ أ لا زلت أشكل لـ ذكر الحبيبة خطرا متآكل الاطراف ؟! هل لا زالت تذكرني كـ ألن رفيقك ، أم ألن المجنون الذي غمس رأسه في بركة عشق ظنها زلالا فأصبحت دما ، و ها هو لهذه اللحظة يتنفس دمها المعطر ،
أ غبي انت يا عمر ؟ إني عشت تفاصيل الفقد بـ حذافيرها المتناهية الدقة ، أ جئت لـ تكويني بتلك الدقائق مجددا ؟ من قال إني أريد أن أسمع عن حلمك ؟!
بلى أريـد ، نعم افعل ، ماذا قلت ؟! ستنتظرني الصغيرة ؟! بربك كيف رأيتها ؟ ألا زالت سمرائكم بهية الطلة تحمل ذات الملامح الحسناء ؟ هل لا زالت نظرتها المشاكسة تفتك بأعتى القلوب ؟ بربك ، سؤال اخير ، يشق القلب شطرين ... أرأيت اعضائها كاملة ؟ كما كنت تراها دوما ؟ أو كما لملمتها يداي ؟
رباه .. سأموت
سحقا لقلبك و لك يا ابن ابيك ، ويح عمري منك عمر و من ثلاثة عقود جمعتني بك ، لأموت حيا بعدها لثلاث من السنين ، أموت حيا ارزق !
فأحيا ميت أشنق منذ ثلاثة اشهر ، أ كتب لي أن أعيش الثلاث بتمييز ؟! كم إشتقت لـ صاحبة الأحرف الثلاث ، تلك المشاغبة ،

ليتني أبصرك حلما ، حلما فقـط ، و سأكون حينها ممتنا لـ عمري ، و قبلها لربي
يارب ، أشتاقها بموت و انت تعلم ، فـ إجمعني بها بتفاصيل حلم قصير ، أود الإطمئنان بأني سأعيش لثلاثة اعوام أخر ، بإذنك .. أتوسلك الهي ، صبرا و رحمة

: ألن تسمعني ؟

شهـق بلا إحساس ، ليختنق بإرتداد الماء من جوفه ، هاربا ممن لا يود سوى النسيان ، فتراه يخرج من مجراه التنفسي ، فيختنق ، سعل بقوة و هو يعتدل جالسا ، منزلا ساقيه على الارضية الرخامية ، بشلل : بعدين اخابرك

لا يمتلك ما يتبجح به للتظاهر ، و لا بإمكانه إرتداء ثوب ليس من مقاسه ، انزل الهاتف على المقعد و لونه خطف ، و القلب كذلك ، خفقان تزامن مع استيعاب متأخر لكل ما قيل ، و ذبح .. ظل وجهه مظللا بشحوب الموتى و نظراته تتوه امامه دون ان يبصر أي من عباد الله حوله ، في هذا المسبح !!


رفع علبة الماء بهدوء ، ليفرغ ما تبقى منها فوق صدغه ، برودة الماء اخمدت فوران رأسه ، ليكف عن التفكير ، و التذكر ، إلا أن الوجع صار مضاعف على ساكن الشمال ، لتتدفق دماه بقوة برحلات ذهاب و إياب لا تتوقف ، بل كانت عجلة ، خطرة حتى الموت !
عيناه ظلتا مفتوحتين ، فجمدت نظراته اكثر لصقيعية الماء ، إلا إن إشتعال القلب كان لابد أن يطفئ ، و إلا لإستنشق رائحة شييه كل من يسكن هذه الأرض ، الشقراء


لحظات هي حتى وجد نفسه غائصا بعميق الحوض ، و بـ جسد مشدود العضلات ، متصلب الاطراف صار يتحرك بقسوة على الذات ، قسوة موجعة !
لا يريد أن يبصر ذكرى ، و لا ان يشم عطر الدم الذي إستباحوه ، و معه فؤاده ، لا يريد سوى ان ينسى ، أصعب هو ؟ انتم أخبروه ، كيف يفعل ؟ ألكم تجارب مع فقدان طعم الماء ، و الهواء ؟!
أوكان لهم طعم من قبل ؟ بالطبع ، لكنكم لا تتفكرون ، هنالك من يضفي نكهته اليهم و انتم تدركون ، و تتجاهلون !
أم او أب او اشقاء ، رفقة ام احبة ، كل و له ' ملح حياة ' لا يستطعم يومه من دونه ؛ و انا قد فقدت حاسة التذوق منذ ثلاثة اعوام

فجأة و في خضم حالة الهيجان الثورية التي اكتسح بها المسبح الخالي من معظم رواده في هذا الوقت من المساء ، توقفت اعضاءه ' العضلية ' ، تشنج اعتاده اصابه ، ليكتم صرخة الوجع الممتدة على طول ذراعيه و النابتة من عظم الكتف ، شهق ' بحلاوة روح ' محاربا الغرق ، تداعت قدرته على المقاومة ، بل الحركة ، ظل متأرجحا بين غوص و طفو ، شهقات متتالية و صرخات رجولية مكتومة ما بين وجع و إختناق ، تلاحقت الصور أمام انظاره المصوبة نحو اللا شئ !
ذات الثوب العرائسي المتلألئ بلونه ، و خمار رقيق اخفى عنه معالم الفتنة ، إبتسامة ناعمة ترتفع من اسفل خمس طوابق .. و من ثم ... موت ، يعصره بين فكي الحياة !!
دماءها ، و بسمتها ، فالبقايا .. هل حان موعد اللقيا بعد طول إنتظار ؟ هل سيشهق برؤيتها فرحا ، فهو قد تيتم من بعدها ، تيتم و ظل قلبه سجين الملاجئ ، حسبه من بعد الفراق أنه ابصر الحق الذي اظله لأعوامه الاربع و الثلاثين ، حسبه أن الله هداه ، و إجتباه ، يكفيه من الدنيا ما أخذ ، و ما ضحى ، و صدقا يتمنى اللحاق بطائرة تنتظره


تنتظره يا بشر ، صغيرته الحبيبة تختاره ... بل الله من يفعل ، أ هنالك أروع من ان يكون عبد لله ، غريق ؟!
مفطور قلب ، و مسلوب مشاعر ظلت عذرية لم تدنس سوى بـ قطرات دماء ، دماء الحبيبة ، يا الله كم يشتاقها ، ذلك الشغب ، العناد ، و العبث بـ تفاصيل حياته كيفما تشاء و دون ان تدري ، لم يمر عليه يوما دون أن ينزوي في حجرة مظلمة ، مقلبا ذكريات لم تكن من حقه .. لكنها صارت ، بعد ان فقد رؤية وجه صاحبتها البشوش

ظن أنه غادر و إنتهى به الأمر مهرولا لاحقا بالطائرة ، لكن ما كل ما يتمناه المرء يدركه ، و متيقن هو بأن ما من قدر كتب ، إلا لتغيير الحال لأحسنه ، لتشذيب النفس البشرية ، و بري حدة ذنوبها !

امتزجت الاصوات ، و اشتد وقعها على القناة السمعية ، كشر ملامحه بـ وجع ، شاعرا بضغط عنيف يهد اضلاعه واحدا تلو الاخر ، اختنق بـ ما ارتد خارجا من المياه ، ليتقيئه .. لا يدري كم مضى عليه ينازع الإختناق حتى إستوعب ' عمرا جديدا ' مبجلا بالذكريات القهوائية الطعم ، السكرية اللذة !
سعال قوي تمكن منه ، قاذفا به ما تبقى من ماء ملئ قصيباته لوهلة ، شعر بسواعد قوية تعدل من استلقاءه ، مقلبة إياه ذات اليمين ، مسهلة عليه رحلة العودة من الموت ، الألم يفتك بـ عضلات صدره و الذراعيين ، تشنجات متتالية ، جعلت منه طريحا ، متقبلا لـ إعانة كل من وجد ، منذ تلك الليلة ، و ما بعدها .. صارت هذه الحالة المرضية ملازمة له ، تشنج عصبي عظيم الوقع ، سببه النوم على حزن !! و كأن جسده هو الأخر إحتج يومها ، و قرر أن تغادره عافيته .. و وزنه ، مع القلب !

: تسمعننني الن ؟ إنتتتتة زماااال اكووو واحد هيج يسبح وهوة يدري بنفسه يتشنج ؟ لشوووكت نظل نقلك على كييييفك وية نفسك يا اخي حرااام ، إتقي ربك

كان مستلقيا على شقه الايمن ، يتقيأ ماءه و الاحداق تكاد تندلق من مكانها لشدة انتفاخها و الاحمرار ، لا يدري احد أ دمع راح ينبع منهما أم بقايا الماء ! و من يرجح الأولى و هم لا يدركون ما به ؟ لم يتخطى احد يوما خطوط زميلهم ، لا أحد !
فهو من صنع سد منيع حول قامته مديدة الطول ، المتناسقة رغم ضعفها !
شعر بـ انصهار شئ من جليديته في الحمام الدافئ الذي غمر به ، لم يهتم بتفاصيل الأمور ، و لم يصغي لـ ترهات رفيقه في الغربة ، الغاضب ، فهم لا يعلمون ، !
شئ فـ أخر إرتخى التشنج ، تنفسه صار بإنتظام أفضل ، و تواصله الذهني مع من حوله إعتدل ، أبصر ذاك الذي يشاركه الحمام ، واقفا بـ جسد مستنفر ، حانق النظرات .. ليهديه وابل من تأنيب : و بعدين ويااك انتة ؟ شوكت تتعدل ؟

كان مستندا على طرفي حوض الاستحمام بـ مرفقيه ، هسيس انفاسه تعالى و هو يتلقى اللوم بصمت ، نظراته تتسمر على السلسال الذي يرتديه ، دون ميداليته !!


حانت من لحظات جموده ذوبان قصير رسم على شفتيه بسمة خفيفة ، همهم بـ ما يجول بـ قلبه ، دون أن تصل احرفه لأسماع الرفيق ، قليل من الثواني ، ليضيف بصوت واضح دون أن يرفع رأسه : يللا اطلع ، صرت زين

: إي كلش صرت زين
باوع ايدك لحد هسة متشنجة ، إنجب و خليني لحدما المي الدافي يريح عضلاتك يللا اطلع

بإستنكار كسول مد بـ حروفه هازئا : تبقى وياية بالحمااام ؟ لا يابة لا اخاف على نفسي ، ' يساار ' إنتة مو امان

الي يسمعك يقول مشايفك قبل بهالحالة ، و بعدين لتخااف النسواان ذابة روحها ذب علية فما اباوع على شكولاتك الزفرة

ضحك بـ إرهاق ، و تعب .. تنفس بعمق لحظي ، ليتمتم بعدها مصوبا نظراته نحو العابث ، المشاكس ، اللعوب ، ذو الجسم القتالي ، الفخم !!

: لك انتة صدق متستحي ، فهمني مرتك شلون مدتعوفك

بلا شعور تسمر بؤبؤاه على ذلك الشق الطولي الذي يعلو حاجبه الأيمن ، فينصفه بـ ندبة مشوهة كثيرا ما تلاقي إستحسان ' الإناث ' إذ تجدننه ' إيحاءا مثيرا '
إبتسامة خفيفة خففت من حدة وجومه مراقبا ' الاكفهرار ' الذي انسكب على ملامح الرفيق ، ليظل الأخير بـ وجه صخري كـ سبيكة من خزف لا تنكسر !

علق بعد هينهة : اقلك بعدك على قرارك ؟ صدق مترجع وياية ؟

ظل مستمتعا بمراقبة التعابير المقهورة التي حطت على قشرة السبيكة ، لتنشق مسفرة عن جملة قصيرة ، بحدة نبرة تليق بضخامة صاحبها : لا ما ارجع

: مشتاااقييت ؟؟ لتقلي ' النسوااان ' نسووك ' أم زيوني ' ما اصدق ، و زيوني و ....

: شنو رأيك أجي اكسرلك فجك ' فكك ' ، أو تدري شلون ، اني طاالع طبك مرض تتشنج تموت ، بررة تنتظرني " كاتيا " ممصدقة شافتني بالحقيقة رح تموت من الفرح و اني عفتها علمودك يا كلب

ببطئ حرك كتفه ليراه يعمل ، فجلجل بضحكة فخمة مشيعا بها رفيقه الهارب ، صاحب الحزام الذهبي و العيون العابثة ، ' زير النسوان ' !







يا باخلاً بالوصل
يـا مَنْ هـواه أعزّه وأذلّنـــــــــــــــي

كـيف السبـيلُ إلى وصـالِكَ؟ دُلّنــــــــــي
وتـركتـنـي حـيرانَ صـبّاً هـــــــــــائمًا

أرعى النجـوم وأنـت فـي نـومٍ هـنـــــــي
عـاهدتـنـي أن لا تـمـيلَ عـن الهــــــوى

وحـلفتَ لـي يـا غصنُ أن لا تـنثنــــــــي
هـبَّ النسـيـم ومـال غصنٌ مــــــــــــثلُه

أيـن الزمـانُ؟ وأيـن مـا عـاهدتـنـــــي؟
جـاد الزمـان وأنـتَ مـا واصلـتـنـــــــي

يـا بـاخلاً بـالـوصل أنـتَ قتلـتـنــــــي
واصلـتَنـي حتى مـلكتَ حُشـاشـتـــــــــــي

ورجَعتَ مـن بعـد الـوصـال هجـرتـنـــــــي
فلأقعـدنَّ عـلى الطريـق فأشـتكــــــــــي

فـي زيِّ مظلـومٍ وأنـت ظلـمتَنــــــــــــي
ولأشكـيـنَّكَ عـند سلطـان الهـــــــــــوى

لِيُعذبنَّك مـثلَ مـا عذَّبتـنـــــــــــــــي
ولأدعـوَنَّ عـلـيك فـي جُنْح الــــــــــدجى

فعسـاك تُبـلى مـثل مـا أبـلـيـتـنــــــي

سعيد أحمد البوسعيدي





يربض فوق إحدى أرائك الصالة ، مسترخيا بجسده الضخم ، حاملا بين يديه عقبا " عاشرا " لما كانت تسمى قبيل أن تنتهي ' سيجارة ' ، الأفكار تحتدم برأسه ، يقرر يقرر و من ثم تجيئه لمحة حادة تقطع خيط تفكيره لتنفلت قراراته كحبات عقد متناثرة
ما الحل و هو يقع امام خيارين ، أقلهم موتا .. سالبا للروح ، و أبشعهم .. سالبا للكرامة !
هو لن يستطيع حرمان صغيرته من أن تعيش بطبيعية ، لن تتشتت كما فعل ، لن يتشكل قلبها البرئ بيد القسوة البشرية فتراه يصير منحوتة من صخور الجبال ، لا شدة لبشري أن يكسره

تمنى لو بإمكانه أن يربي طفله ليتدلل بين أم و أب ، لكن شاء الله أن تكون أمنيته باخسة بحق رجولته .. إن ظلل فتاته بـ جناح أمها ، سيعلق فوق صدره رمحا لن يتوان عن الإندفاع بقسوة شاقا طريقه بين الأضلع فيحل محل الفؤاد !
يشيد لكرامته قبرا ، و يزفها له قتيلة أودى بها إنفجار عظيم هز أركانه الجسدية ، و الروحية ، سيستخير ربه العلام لما يخفيه بالغيب ، فهو يجده عاجزا عن الدنو مما يسمى بالقرار بمفرده !

اطفأ سيجارته ليدهسها فوق كومة أخواتها ، و يليها بأخرى .. منكوبة ، بين السبابة و الوسطى انحشرت و النار راحت تمضغها بشراهة بطيئة ، ساندا كوع يده على مسند الاريكة و على إبهامه يرتكز الفك المتقهقر بأحاديث عظام

لما شعر بقرب الخطوات الرتيبة من الحجرة جر نفسا طويلا أتبعه بـ زفرة ' دخانية الفحوى ' ، هي أجزاء من ثانية و إختفت الغشاوة الدخانية ، تلاشت لتظهر من خلفها العفريتة المحطمة لملذات حياته ، إن كان ما قبلها ' يستطعم ' !

راقبها بنظرة ساخرة و هي تتحرك بـ هدوء و برأس مرفوع 'بما لا يستحق ' ، و كومة شعرها محمولة فوق رأسها بـ كعكة ضخمة تغري الناظر بـ أن الحجم المتعاظم يعد بوجبة شهية للغاية ، لذة لا يستساغ لغيرها طعما بعد أن تذاق .. قدماها كانتا محشوتان بـ نعله ... بل بقلبه ... كيف لها أن تتصرف كيفما تشاء و تختار ما يحلو لها لتدنسه بقاسميتها ؟

رفع حاجبيه ما إن إستقرت جالسة أمامه على الأريكة الفخمة الطراز ، فبدت و كأنها إحدى ملكات سومر ، تجلس بـ عنجهية " لم يرها بها من قبل " ، رافعة ذقنها الحامل لـ أثر قسوته ، و نافخة ريشها الخافي !
نظرته إحتدت حالما بدأت الحديث بوقاحة ليست من شيمها ، و لم تلق بها و ربكم الأعظم : باوع علي .. انتة الظاهر براسك عني فكرة مستحييل تغيرها .. و رغم انو اني متأكدة كلامي محيغير شي ، بس واجبي تجاه نفسي الي هنتها انتة مليوون مرة انو اعيدلك الي صار بطريقتي
أني تربيت يم اب قاسي .. يحبني اكثر بناته صح ، أو بالاحرى جان يحبني ، ' و بسخرية استطردت غافية الإهتمام بـ قسوة نظراته ' هه هسة يشوف دم سنونه و ميشوفني و طبعا ما الومه ، لإن صار عندي طفل و بديت افكر شنو يعني يطلع ابنك عن قرارك شنو يعني يكسر قلبك و ظهرك

لتجر نفسها بتأني و تعود من ذاك الشرود مسترسلة غير واعية لعينين لم تزالا تراقبانها رغم إنشغال صاحبهما بهرس سيجارة جديدة فوق ركام من هرس : المهم .. جنت اشوف الي يسويه ، و ما ارضى عليه طبعا ، و منو يرضى على الظلم ، بس شسوي يعني ؟ أبوية هذا .. أبوووية ... يعني اذا متت فأصدق دمعة تنزل علية هية دمعته هوة و امي ، همة اهلي علي ، أهلي
صمتت لوهلة قصيرة ، مميلة برأسها بخفة ، سارقة لنفسها لمحة تبصره بها وهي تضيف بـ جدية : يمكن انتة معشت بين ام و اب و متعرف شنو يعني عائلة

شخر بسخرية ليظل منحنيا بجذعه نحو الطاولة ، منصتا لها و حدقتيه تصوبان نظراتهما على علبة السجائر ، بينما أصابعه فتتقن فن الطرق على الزجاج الشفاف للطاولة ، حلة شخصيتها الجديدة فاجئته .. و أعجبته ، جدا !
بالأخص بعد الوعكة الصحية التي عانتها منذ ساعة ، أيعقل إنه قد خدع .. مجددا ، و برضاه ؟!
لم يظن أن تقابل سخريته الواضحة بإرادة تهنئ عليها و هي تكمل اقوالها بنبرة تخلو من اي مطبات قلقة

: و بعدين انخطفت !!!!! تعرف شنو يعني بنية تنخطف دكتور ؟
بهذه اللحظة توقفت اصابعه عن الدق الممتعض لثوان ، و بصره جر جرا نحو الاعلى حيث هي ، لتقابله بإبتسامة لم تنجح في ستر عورة البؤس و رجفة الصوت هذه المرة زحفت لتصل منكبيه ، و من ثم تستند عليهما لتمتد كفها فـ تردي خده مصفوعا !
: يعني تشيل حياتها و سمعتها و شرفها و عقلها على جف ايدها ، تنتهي ... الرعب الي حسيته مرضني .. تتذكر من جنت اقلك صارت عندي فوبيا من الناس ، مجنت اكذب

البحة غزت نبرتها و هي تضيف مشيحة بنظرها بعيدا عنه ، هاربة من حملقته الماسح بها تفاصيلها المبتئسة : مقلت لاحد عليكم لإن ادري ماالك ذنب بالي صار ، و أعرف اهلي ... ميهمهم انتة ساعدتني المهم اهلك شسووا بيية
و لمن انخطفت مرة لخ غلطت .. إي غلطت غلطة عمري من اجيت وياك و قبلت ..... عالـ زواج ... غبية ادري بنفسي غبية ، بس ' ليطل التردد ضيفا لم يلق من هو به مرحبا ' ما اعرف يمكن ... ما ادري ما ادري ، غلط الي صار غلط و ما ابرر لنفسي ،

جرة نفس طويلة تلتها زفرة تهتف تعاسة ومن ثم أردفت بجدية : و اكلتها .. إنتهيت لمن كبرت المصيبة و تدمروا هواية ناس و ميحتاج اقول اني اول من تدمر ... و بعدها

ضاقت عيناه متابعا حركاتها البطيئة و هي ترف بجفنيها حينا لتقضم شفتيها أخر .. إن كانت تحاول أن تخفي توترها فقد فشلت ! نظراتها تتراقص فوق تصميم السقف .. لتفر و دون رضاها دمعة لم تكد توكز ضميره ، إذ مسحتها بسرعة محاولة دسها تحت ضحكة فاترة ، كئيبة !

أعاد بصره حيث الطاولة ، لترفع يمينه الولاعة فتتخذها سلوى للشرود ، إذ صار يقلبها على السطح الزجاجي و كله ينصت لأنفاس يصدرها صدر إمرأة ! .. حشرجة ضعيفة هزت بدنه فأبهرته لشدة تأثيرها ، ظل عاكفا على صمته ، منتظرا منها تتمة لشريط البؤس الذي حفظه دون أن يقصصه أحدهم .. فكيف لا يفعل و هو أحد أبطال الحكايا المحناة بالدم ؟

: و بعدين طلعت حامل هههه
حامل علي ... تعرف شنو يعني حااامل ؟ قدام العالم اني ممتزوجة !!!! قرايبنا اهلنا معارفنا .... شيقولولهم اهلي ؟
شوية ... شوية بس خلي نفسك بمكانهم و حس شلون يصير الوجع ، تخيل لينا بمكانـ ـ

بتر حديثها الملكوم بالتعاسة بـ سخرية بدت لها كنصل سيف مزق جلد رسغها الأيسر ! .. كان يراقب ردة الفعل المتصلبة التي غطت وجهها المطرق بميلان هازئ : أعرف اختي شلون متربية ...
ليرمي ولاعته بشئ من قسوة قرب علبة السجائر فيصدر عن ارتطام المعدن بالزجاج دويا أفزعها لتجفل أطرافها بما إستفزه ، أرخى جسده على المقعد مكملا بنبرة لم تخلو من الغيظ : سبااعية و مستحيل تنزل نفسها لأي أحد

أطرقت رأسها اكثر لتتمتم هامسة و بضحكة ساخرة بينما أظافر يديها المقلمة بـ ' رقي ' تتشاكس بـ إسلوب منفر : هههههه صدك ضحكتني ، صدك !!!
لتزفر تنهيدة طويلة " مصطنعة " تتلوها بـ : تدري يا اخو السباعية ... لو اختك عايشة الي عشته جان ذبحت نفسها و فضتها ' أنهت الموضوع ' ... فكر بيها شوية تلقاني دا احجي منطق

تقابلت الاعين ، و ظل يؤنب بها قوة دفنت حتى تحللت خلاياها ، فتتحدى به إحساسا على قيد الإحتضار !
لم يكن جالسا كـ وزير ، أو أمير .. أو حتى ملك ، بل كان جلادا سفاحا ، نذلا !
بإسترخاء يغمر جسده فوق الأريكة المنفردة ، رجلاه ينفرجان بطريقة مغيظة ، مرفقاه يستندان على اذرع المقعد ليكون الكفان المتشابكا الأصابع مسندا للذقن الملتحي !
زادته رجولة مستفزة تلك النظرات الضيقة ، الساخرة ، كأنه مل حكاويها و ما عاد يهتم بالإنصات لشر ما عانته و يعرفه .. أ يود أن تطرب أذناه بـ أمر جديد ؟ .. له ذلك

فقط لـ تغضبه رفعت قدما فوق الأخرى و فوق الركبة ثبتت كفيها ، وصلتها رسالته المغتاظة ، لكنها تغابت .. نطقت الحروف بـ هدوء و هي تسترسل بما " في نظرها " ليس لأنثى قدرة على تحمله

: معلينا من كل هالحجي ، أكبر وجع صار بحياتي بتي ... تدري شنو يعني احضنها و اني ادري بس هالكم سنة اقدر اعبرلها عن مشاعري براحة ، لإن بعدين حتفتهم و تقاارن ، ليش اني احبها اكثر من خواتها الباقيات .. خواتها !
متعرف شنو احساس الوحدة الي نايمة عالسدية ' سرير المشفى ' ، هستووهة جايبة ' للتو ' .. هستووهة ، و يجي ابوها و يسمعها الحجي الي يسم البدن ، هية على فرااش الموت و هوة يقول ياريتج ميتة و دافنة عارج وياج .. حقه ، و الله حقه .. بس همين ذبحني بوكتها والله

سكنت أنفاسها لبرهة ، و تهدل كتفاها معلنان حالة من التعاسة و الخيبة لتتمتم بعدها مكملة : الي يأذي أكثر و يمووت همين لمن وقف و بعلو صوته قال حسجلها بإسمي ، و إذا سويتوا شي منا لو منا بعد متشوفوها
هذه المرة قابلته بنظرات شجاعة ، و نبرتها ترتكز على بنيان الثقة بالوجع ! : انتة ادرى مني ابوية شيقدر يسوي ، و اني هم ادرى بيه .. ميهتم لبته و لا لبت بته و سنا و زينة اكبر مثال قدامي ، كتللها رجلها مثل الورد

ضيقت نظراتها لتحاوره مفتعلة الشعلة النافرة بينهما : يعني الله عليك تريدني اجاازف و اصير مثل اختي ؟ أربي بتي و اني ادري ابوية كاتل ابوها ، أو ممكن كلللش اصلا ياخذها و ما احصل لا البنية و لا ابوها ، هه

وكزت قلبه بـ نبرتها المعوجة بالصدق ، يعلم جيدا إنك قد ظلمتي يا سيدة .. و يكره جدا أن يكون أحد الذين ظلموا ، تجعد مابين حاجبيه و هو ينصت بإهتمام لما اضافته بـ رجفة تحاول التشبث بأي قشة ركوز : يعني يا دكتور أبوية ظالم .. اوكي مقلت شي ، و أني ' برأيك ' غبية و شيطان أخرس و من هالحجي هم اوكي ، بس هاية طاقتي ، و هذا الي قدرت اسويه ، أحافظ على الي يهموني حتى لو اقطع صلتهم بية لحدما الله يفرجها
و تدري شنو الي يقبض قلبي صدق ؟ إنو فرج رب العالمين يعني موت ابوية !! شايف الانانية الي صرت بيها علمود بتي ؟

لتصير على حين غفلة منشرحة المبسم ، متلألئة المقل ، رفعت سبابتها لتمسح بظهر مفصلها دمعة تكاد تخر من زاوية الحدقة النجلاء ، و إضافتها هذه المرة أصابت الهدف ، لتردي صلابته متهشمة أرضا : تدري كم مرة فزيييت من النوم مرعوبة عبالي اخذها و اني نايمة ، أدور عليها مثل المخبلة هنا و هناك و بعدين تطلع لو زينة ماخذتها لو روشن لو الجهال شايفيها قاعدة و ماخذيها .. تخبلت

ثم تفاجئه بردة فعل غريبة و هي تستقيم بـ غفلة منه لتتحرك في الصالة بهدوء ، ظل متسمرا محله ، ساندا فكه بإبهام اليمين و مغطيا فمه بـ بقية الأصابع الخشنة ، و كأنه يلجم كبوة فكيه التي ما إن تفلت ستتذيل بها كثيرا من المآسي ! ، عيناه تضيقان بلمعة شغفة ، شغف زاره للتو و هو يراقبها بـ منامة بيتية تتجول بين أغراض المنزل بحرية لا تلائم علاقتهما .. ما بينهما لم يسمى زواجا يوما ، أبدا ، رؤيتها هكذا دمرت قلاعا بنتها اياد فرعونية ضخمة ، هو يظل رجلا ، و من أمامه إمرأته .. و ما تفعله حفز به الشوق لـ يكون كـ غيره من " الطبيعيين ! "
عائلة .. لم يكن يوما ممن امتلكوا عائلة حقيقية عزلتهم عن بؤس ما حولهم ، لما كان يافعا كان حلمه أن يحصل على واحدة ، و ظل الحلم يلامس سمائه لينتهي به الأمر تائها بين كومة من السحب ، فلم يجد منها سبيلا للهرب !
ظل ما تمناه معلقا على علو ، علو لا يظن بأنه سيمسه يوما .. فـ لو فعلها و صلى من أجل أن تمطر تلك السحب و تأتيه بحلمه ، لن تكون دعواه سوى ذابحة لعنق الرجولة ، فهو لا يود قطرة غيث إلا و رمان على أثرها يزهر !

اما الزهرة بأوراقها المصفرة كانت تلامس بيمينها أطراف الجمادات من حولهما ، ' غير واعية لـ رجل ينبض جلد قلبه بـ دبيب نمل افزع تماسكه ' ، حتى أن صادفتها بركة ترابية فوق أحدى الفازات الضخمة ، وقفت محلها لتفرك سبابتها و الإبهام و من ثم تنفخ فوقهما بـ لطف ، جمدت جسدها على ذلك الوضع لتحاكيه بـ بثبات بطئ جدا دون أن تنقل نظرها صوبه : ما اخجل من هالحجاية لإنو فعلا ظروفي " جبرتني " أتخبل ...... و تقريباا أدمن المهدئات ، أو يصير مزاجي مثل متشوف ....... " قذف حلقها تنهيدة مصطنعة التفكير ، و من ثم اردفت وهي تستدير بكاملها لتقابله " شوية ابجي .....

لتخطو بعدها خطوات رتيبة بإتجاهه ، مراقبة تعابيره الواجمة لكنها لم تهتز ، بل أكملت و نظرتها تكتسي بتسلية غريبة : شوية اعيط .... ورة شوية اهدى ،
خيرا اختارت الوقوف قرب الطاولة الواسعة المنصفة للصالة ، لتميل بجذعها الرشيق " و المكسو بألوان مبهجة " نحوها فترفع المزهرية الكريستالية ذات البريق البنفسجي بيد واحدة تصوبها نحوه و نظراتها تتشكل كطين صلصالي فـ تصير لأول مرة مشاكسة : و إحتمال من توصل عندي الحالة للقمة .... " لتردف متظاهرة برمي التحفة الثمينة نحو رأسه " أكتل .. ههههههه


جفلت ،
إهتز بدنها بإرتعاشة لم تفته بعد أن لمحت تلك الإبتسامة البشوشة التي رسمت بدقة لوحة صدق فوق ملامحه المكفهرة ، ثوان هي مرت بعجل لم تستسغه لتلقاه امامها يأخذ من يديها التحفة قائلا كأنه يؤنب طفلا في الثانية : تؤتؤتؤ ، عوفيها ' بابا ' لتنكسر ، هاية ام لينا جايبتها وياها من جانت بفرنسا ، قبل عشرين سنة او اكثر ، يعني اذا تريدين بتها تذبحج ضربي اخوها الـ 'ماعدها غيره ' بيها

أثبتت ظنه عند تراجعها خطوتين مدبرة ، متقهقرة ، لحظات و إستعادت سخريتها السابقة ، لتعود فتحتمي بالمقعد و تتوثر بوسادته ، رفعت ذقنها بخفة لتبصره و هو يكلمها بـ جدية كمن مل من دور المنصت الأخرس
: ورة هالفلم الدرامي شتريدين ؟

شمخت بأنفها لتحجب خلف جلدها الرقيق رجفة حقيقية اعترتها : ما اريد شي بس بردت قلبي

صار يدقق النظر بتخلجاتها الساكنة ، ليضع كفيه بجيبي بنطاله ، مستقيما امامها ، و تعترض طريقهما ' طاولة ' : ماشي يا ام قلب بارد ، اني ترة هاللغوة كلها متهمني ، المهم بتي ، و هية و الحمد لله وصلتني ، هسة بعد انتي هم تتوكلين و تروحين لابوج و بعد لا اني عندي يمه شي و لا هوة عنده يمي شي .. كل واحد اخذ بته .. هه

أراد إستفزازها و نجح ، إذ إعتراها العنف ، لتتمنى ان تمتلك قبضة رجل تهشم بها فمه الساخر ، وقفت لتصرح بخشونة مهددة بسبابتها : علي لتستفزني بهالطريقة ، جود مثل مهية بتك بتي ، و الام احق بيها من الأب ، فيعني لتحاااول تـ ـ

: إنتي الي لتحااولين تدخلين نفسج بسين و جيم ، تدورين وياية قانون أقلب الدنيا فوق راسج انتي و اهلج .. صورة من الهوية الي يمج و وحدة لخ من الهوية الي يمي و ملف تحقيق كامل نهايته معروفة

تبسمت بهدوء ، لترفع حاجبيها فترد : تهديد جديد .... و تريدني اصير قوية ؟ وانتو كل واحد منكم حااار شلون يلعب بأعصابي !
بس لا علي ... إلا بتي ، مو صارلي تلث سنين حاارمة نفسي من امومتها علمود ليصيرلك و لا يصيرلها شي تجي عالحاضر هسة تاخذها ، و الله ما اخليك لو على قص رقبتي

أخرج كف يساره من جيبه رافعا اياها ليفرك بها عنقه بهزل متظاهرا بأن ما قالته يستحق التفكير ، همهم قليلا لينطق بعدها بـ نشوة متسلية : شتسوين مثلا ؟ تضحين بأهلج و بنفسج و كلكلم تصيرون بالسجن ؟ اوووف لج والله اذا سويتيها شتريدين انطيج ، إلا جود طبعا .. ماريد بتي تتربى بالسجون

ليتحرك ماشيا ليدور حول الطاولة ، فيصلها .. توقف امامها ليضيف بـ ذات الإسلوب الساخر و بحقارة لا تليق الا به : يعني يا حبيبتي فكري بيها ، اول و تالي راح تنحرمين منها بالحالتين ، فليش دتجيبين للطفلة سمعة جايفة ، باجر عقبة صديقاتها بالمدرسة يعيروها بأمها و بجدها الي بالسجون ... ضحي علمودها يا عيني .. متعودة حضرتج تعيشين دور الضحية

صارت تقضم شفتيها العلوى تلو السفلى ، تقبض كفيها مستجدية من العقل فكرة واحدة تكن لها عونا و امامه حجة تناقشه بها ، صدرها يعلو و يهبط بإنفعال عنيف ، و أنفاسها تنفث غضبها الكامن بـ تجاويف الجسد نفثا ، لن يفعلها ، لن ينفذ تهديده ، ليس له قلبا بتلك الصلافة ... أليس كذلك ؟
قرصت باطن كفيها بأظافرها ، لتقلل من وطأة عقاب الذات ، و بعدها قررت أن تكون كما يريد .. قوية ، قاومت رعبا سكنها مما يقول ' ببسالة ' ، إذ دنت منه خطوة ، لترفع بذقنها باعثة له رسالة التحدي ، همست بعدها بتصميم حار : ميهمني أحد ، و حتى لو تسجني ميهم .. على الاقل اكون حاربت ، باجر عقبة ' على قولتك ' من تجي بتي و تلومني لإن عفتها اقوللها حتى سجن علمودج دخلت ، أبوووج دخلني ! و نشوف وكتها بتك شلون رح تحبك ... تخيل إنتة الوضع ... تخيل

أخفى صدمته بصعوبة ، يكاد يقسم إنه ظل منتظرا منها خنوعا منتحب كعادتها ، لكن و منذ أن أتت وهي تكيله مكعبات مليئة بالمفاجئات ، فـ كل ساعة يراها بشأن !
إرتسمت بسمة خفيفة بـ عينيه ، لتترك أثرا خفيفا جانب ثغره ، خنق رغبة يديه بـ الإلتفاف حول عنقها المرفوع ، و دقه .. ليحاكيها ممتعضا بـ إصطناع : اوف .. هسة المفروض تهديدج يرجفني !!
بس تدرين عجبتيني ، لا صدق عجبتيني ، إنتظرتج تلطمين و تنوحين و تتوسلين ، بس حلوو ، أول امتحان انطيج بيه ' جيد ' ... هسة نريد ننتقل للخطوة الثانية ، تتحدين قاسم نفس هالتحدي ، حتى نشوفج تستاهلين تبقين وية بتج لو لأ

بهت لونها لـ ثوان ، خبى بريق العزيمة ، و دكت تلال الإرادة ، لتصير نفسيتها صحراء تجردت مما يضج بها الحياة ، أسرت بـ شهيق طويل كما من الهواء ، لتعقبه بزفير طارد لمخلفاته ، إبتلع حلقها غصة بكاء ، و إنتفض حضنها مطالبا إياها بالنهوض مجددا ، فهو لا يطيق أن يفرغ بعد أن ملئته تلك الكتلة الشهية ذات الشعر اللولبي ، لن يعيش دونها !

وجد فيها تسلية ممتعة هذا الطبيب الجاني بحق صحتها النفسية ، لا يستطيع إخفاء لمعان التلذذ بأحداقه و هو يستذلها بهذا الإسلوب المنمق ، يحاكيها و كأنه يحاور مراهقة غبية تود التأخر حتى ساعة ' مناسبة ' في حفلة تضم رفيقاتها !
يتخذ قراره و يصمم على تنفيذه بتهشيمه لوجودها تماما ، ' كما فعلت من قبل ، فالصاع لا يرد إلا مضاعفا أليس كذلك ؟ ' و من ثم يستمتع برؤيتها تتقافز لـ نيل شرف الوجود .. خفت نبضها لحظات ، ليشتد عرق برقبتها ، متوسعا بشكل فجائي و منه صار الدم يتراكض للدماغ معلنا عن إندلاع ثورة ستأتي بمصرع الحاكم الجائر ، فترديه صريع معركة عسكرية

قست نظراتها ، و إشتد عودها ليعود لها شئ من الإصرار ، فتراها تستعيد توازنها و الثبات ، متحدثة بـ جدية .. سارقة من جملته ثغرات تحمد الله على وجودها ، و على نعمة المحاماة !
فها هي لأول مرة تكون بالفعل مستغلة لهفوات سقط بها المدعي العام ، إذ أوهمته بغباءها .. و كأنها صدقت ' ببلاهة ' جملة هزلية قذفها بوجهها .. لتصر على تنفيذها !

: اوكي مثل متريد ، إذا هالشي يثبتلك اني قد المسؤليية ، و يخليك تقتنع انو اقدر اربي بتي ' وحدي ' فأني مستعدة .. خلي بابا يرجع من الحج و ان شاءالله رأسا اقله

رفع حاجبيه سويا ، هذه المرة لم يستطع كبح الصدمة التي غطت على عينيه غشاوة ، ما بال تصميمها لا ينضب بئره ؟ أتغيرت فعلا أم إنها تتثعلب كأي أنثى بدهاء ماكر ؟! لم تكن كذلك منذ أعوام و لكن سنونا رزقتها قوة على الوقوف بـ وجهه لابد أن تزودها أيضا بـ حيل حوائية !! 
قرر الإبتعاد عن حقل زرعت به الغامها ، ليعلق عما إضطره للقهر : بابا و حج ... ههههه و الله يا الله .. ابوج هذا مخبل ... و الله مخبل شبيج ، يعني بربج اكو واحد طبيعي يبوووق طفلة ، يبوقها و ينسبها لنفسه و يروح يحج للمرة العاشرة يمكن و فرحان يا عيني من الناس تقله حجي !!
هذا من كل عقله ؟

زفرت بـ طولة بال ، و أحجمت رغبتها في الصراخ ، لتتمسك بالعقلانية ، رغم عدم منطقية تواجدها هنا : هذا مو موضوعنا ... خلينا بـ جود

ساقته قدماه للمقعد المجاور ، ليسكن فوقه بصمت ، ظل لمدة شارد البصر ، مشتعل الذهن ، لم يتوقف عقله لبرهة عن العمل ، يحاول إيجاد حلا منطقيا لهذه القصة اللا منطقية ، فيفشل !
يعترف بأنه رد خائبا مرات عدة ، متعجبا من قدرته الضئيلة على إيجاد مخرجا من تلك المتاهة .. تنفس بعمق ثم مال بجذعه حيث علبة سجائره و الولاعة ، رفعهما سويا ، و بعد ثوان كانت " المحروسة " تحترق و تحرق رئتيه و القلب !
عكف على الصمت ، دارسا زوايا الحكاية ، أحس بها اخيرا تتملل لتجلس محلها ، مستفيضة هي الاخرى بالسكون ، و كأنها تركت له دفة الربان ، ليبحر بهما حيث تهوى نفسه و يشتهي قهره ،

: مو كافي جكاير ؟ هاي ثالث وحدة و النفاضة شوفها ملياانة !!!

إستهجان تام بان من قبله ، ليلتفت صوبها مدركا للتو إنه كان غارقا بالتفكير حتى نسي كيفية التنفس ، نطق بـ لا مبالاة ليس في نيتها أن تجرحها لكنها فعلت : و إنتي شعليج ؟

ضربة على بطن الشوق ، أسفرت عن مخاض مبكر أدى الى إجهاض جنين الحب ، فكفنته و غسلته ليقبر بداخلها و ينتهي أمره ، أو هذا ما تتمناه ! امتعضت بـ درع الكبرياء الصدئ : شعلية .. بس كتمتتني مدا اقدر اتنفس

: طلعي برة اذا مو عاجبج

قالها ليعود فيوجه نظره امامه ، جارا انفاسا متوالية من السيجارة ، وصله تذمرها لكنه لم يهتم بالإتيان بـ معنى له ، بعد حين من الوقت كان قد اغدق فيها على المنفضة بضيوف كرام محترقي الرؤوس و الأجساد ، إلتفت نحوها بهدوء ليتحدث بـ نبرة خلت من كل شئ الا الجدية : باعيني يا بت الناس .. أني مال اعوف بتي فجذب ، و مال احرمها من امها هم جذب ، عقب باجر ارجع لأربيل و اخذها وياية .. و إنتي شوكت متريدين تجين تشوفيها هلا بيج .. بيبيتي و امي موجودين قعدي يمهم و شبعي من بتج





نهايةْ الجلسَةْ



حُلمْ



الجلسَةْ

(3)




تعالي أقبل ' وجهك '
تعالي أضمد '' جرحك "
تعالي أمشط ' شعرك '
تعالي أشرب " دمعك "
دعينا نحلم - تحت الرصاص -
دعينا نعيش بإذن الله
فحب " العراقيين " عجيب
يذلل فعل السلاح الرهيب
تعالي لماذا الجمال كئيب
تعالي ، حبيبة عمري إلي
تعالي أعز و أغلى حبيب



كريم العراقي





صار يدقق النظر بتخلجاتها الساكنة ، ليضع كفيه بجيبي بنطاله ، مستقيما امامها ، و تعترض طريقهما ' طاولة ' : ماشي يا ام قلب بارد ، اني ترة هاللغوة كلها متهمني ، المهم بتي ، و هية و الحمد لله وصلتني ، هسة بعد انتي هم تتوكلين و تروحين لابوج و بعد لا اني عندي يمه شي و لا هوة عنده يمي شي .. كل واحد اخذ بته .. هه

أراد إستفزازها و نجح ، إذ إعتراها العنف ، لتتمنى ان تمتلك قبضة رجل تهشم بها فمه الساخر ، وقفت لتصرح بخشونة مهددة بسبابتها : علي لتستفزني بهالطريقة ، جود مثل مهية بتك بتي ، و الام احق بيها من الأب ، فيعني لتحاااول تـ ـ

: إنتي الي لتحااولين تدخلين نفسج بسين و جيم ، تدورين وياية قانون أقلب الدنيا فوق راسج انتي و اهلج .. صورة من الهوية الي يمج و وحدة لخ من الهوية الي يمي و ملف تحقيق كامل نهايته معروفة

تبسمت بهدوء ، لترفع حاجبيها فترد : تهديد جديد .... و تريدني اصير قوية ؟ وانتو كل واحد منكم حااار شلون يلعب بأعصابي !
بس لا علي ... إلا بتي ، مو صارلي تلث سنين حاارمة نفسي من امومتها علمود ليصيرلك و لا يصيرلها شي تجي عالحاضر هسة تاخذها ، و الله ما اخليك لو على قص رقبتي

أخرج كف يساره من جيبه رافعا اياها ليفرك بها عنقه بهزل متظاهرا بأن ما قالته يستحق التفكير ، همهم قليلا لينطق بعدها بـ نشوة متسلية : شتسوين مثلا ؟ تضحين بأهلج و بنفسج و كلكلم تصيرون بالسجن ؟ اوووف لج والله اذا سويتيها شتريدين انطيج ، إلا جود طبعا .. ماريد بتي تتربى بالسجون

ليتحرك ماشيا ليدور حول الطاولة ، فيصلها .. توقف امامها ليضيف بـ ذات الإسلوب الساخر و بحقارة لا تليق الا به : يعني يا حبيبتي فكري بيها ، اول و تالي راح تنحرمين منها بالحالتين ، فليش دتجيبين للطفلة سمعة جايفة ، باجر عقبة صديقاتها بالمدرسة يعيروها بأمها و بجدها الي بالسجون ... ضحي علمودها يا عيني .. متعودة حضرتج تعيشين دور الضحية

صارت تقضم شفتيها العلوى تلو السفلى ، تقبض كفيها مستجدية من العقل فكرة واحدة تكن لها عونا و امامه حجة تناقشه بها ، صدرها يعلو و يهبط بإنفعال عنيف ، و أنفاسها تنفث غضبها الكامن بـ تجاويف الجسد نفثا ، لن يفعلها ، لن ينفذ تهديده ، ليس له قلبا بتلك الصلافة ... أليس كذلك ؟
قرصت باطن كفيها بأظافرها ، لتقلل من وطأة عقاب الذات ، و بعدها قررت أن تكون كما يريد .. قوية ، قاومت رعبا سكنها مما يقول ' ببسالة ' ، إذ دنت منه خطوة ، لترفع بذقنها باعثة له رسالة التحدي ، همست بعدها بتصميم حار : ميهمني أحد ، و حتى لو تسجني ميهم .. على الاقل اكون حاربت ، باجر عقبة ' على قولتك ' من تجي بتي و تلومني لإن عفتها اقوللها حتى سجن علمودج دخلت ، أبوووج دخلني ! و نشوف وكتها بتك شلون رح تحبك ... تخيل إنتة الوضع ... تخيل

أخفى صدمته بصعوبة ، يكاد يقسم إنه ظل منتظرا منها خنوعا منتحب كعادتها ، لكن و منذ أن أتت وهي تكيله مكعبات مليئة بالمفاجئات ، فـ كل ساعة يراها بشأن !
إرتسمت بسمة خفيفة بـ عينيه ، لتترك أثرا خفيفا جانب ثغره ، خنق رغبة يديه بـ الإلتفاف حول عنقها المرفوع ، و دقه .. ليحاكيها ممتعضا بـ إصطناع : اوف .. هسة المفروض تهديدج يرجفني !!
بس تدرين عجبتيني ، لا صدق عجبتيني ، إنتظرتج تلطمين و تنوحين و تتوسلين ، بس حلوو ، أول امتحان انطيج بيه ' جيد ' ... هسة نريد ننتقل للخطوة الثانية ، تتحدين قاسم نفس هالتحدي ، حتى نشوفج تستاهلين تبقين وية بتج لو لأ

بهت لونها لـ ثوان ، خبى بريق العزيمة ، و دكت تلال الإرادة ، لتصير نفسيتها صحراء تجردت مما يضج بها الحياة ، أسرت بـ شهيق طويل كما من الهواء ، لتعقبه بزفير طارد لمخلفاته ، إبتلع حلقها غصة بكاء ، و إنتفض حضنها مطالبا إياها بالنهوض مجددا ، فهو لا يطيق أن يفرغ بعد أن ملئته تلك الكتلة الشهية ذات الشعر اللولبي ، لن يعيش دونها !

وجد فيها تسلية ممتعة هذا الطبيب الجاني بحق صحتها النفسية ، لا يستطيع إخفاء لمعان التلذذ بأحداقه و هو يستذلها بهذا الإسلوب المنمق ، يحاكيها و كأنه يحاور مراهقة غبية تود التأخر حتى ساعة ' مناسبة ' في حفلة تضم رفيقاتها !
يتخذ قراره و يصمم على تنفيذه بتهشيمه لوجودها تماما ، ' كما فعلت من قبل ، فالصاع لا يرد إلا مضاعفا أليس كذلك ؟ ' و من ثم يستمتع برؤيتها تتقافز لـ نيل شرف الوجود .. خفت نبضها لحظات ، ليشتد عرق برقبتها ، متوسعا بشكل فجائي و منه صار الدم يتراكض للدماغ معلنا عن إندلاع ثورة ستأتي بمصرع الحاكم الجائر ، فترديه صريع معركة عسكرية

قست نظراتها ، و إشتد عودها ليعود لها شئ من الإصرار ، فتراها تستعيد توازنها و الثبات ، متحدثة بـ جدية .. سارقة من جملته ثغرات تحمد الله على وجودها ، و على نعمة المحاماة !
فها هي لأول مرة تكون بالفعل مستغلة لهفوات سقط بها المدعي العام ، إذ أوهمته بغباءها .. و كأنها صدقت ' ببلاهة ' جملة هزلية قذفها بوجهها .. لتصر على تنفيذها !

: اوكي مثل متريد ، إذا هالشي يثبتلك اني قد المسؤليية ، و يخليك تقتنع انو اقدر اربي بتي ' وحدي ' فأني مستعدة .. خلي بابا يرجع من الحج و ان شاءالله رأسا اقله

رفع حاجبيه سويا ، هذه المرة لم يستطع كبح الصدمة التي غطت على عينيه غشاوة ، ما بال تصميمها لا ينضب بئره ؟ أتغيرت فعلا أم إنها تتثعلب كأي أنثى بدهاء ماكر ؟! لم تكن كذلك منذ أعوام و لكن سنونا رزقتها قوة على الوقوف بـ وجهه لابد أن تزودها أيضا بـ حيل حوائية !! 
قرر الإبتعاد عن حقل زرعت به الغامها ، ليعلق عما إضطره للقهر : بابا و حج ... ههههه و الله يا الله .. ابوج هذا مخبل ... و الله مخبل شبيج ، يعني بربج اكو واحد طبيعي يبوووق طفلة ، يبوقها و ينسبها لنفسه و يروح يحج للمرة العاشرة يمكن و فرحان يا عيني من الناس تقله حجي !!
هذا من كل عقله ؟

زفرت بـ طولة بال ، و أحجمت رغبتها في الصراخ ، لتتمسك بالعقلانية ، رغم عدم منطقية تواجدها هنا : هذا مو موضوعنا ... خلينا بـ جود

ساقته قدماه للمقعد المجاور ، ليسكن فوقه بصمت ، ظل لمدة شارد البصر ، مشتعل الذهن ، لم يتوقف عقله لبرهة عن العمل ، يحاول إيجاد حلا منطقيا لهذه القصة اللا منطقية ، فيفشل !
يعترف بأنه رد خائبا مرات عدة ، متعجبا من قدرته الضئيلة على إيجاد مخرجا من تلك المتاهة .. تنفس بعمق ثم مال بجذعه حيث علبة سجائره و الولاعة ، رفعهما سويا ، و بعد ثوان كانت " المحروسة " تحترق و تحرق رئتيه و القلب !
عكف على الصمت ، دارسا زوايا الحكاية ، أحس بها اخيرا تتملل لتجلس محلها ، مستفيضة هي الاخرى بالسكون ، و كأنها تركت له دفة الربان ، ليبحر بهما حيث تهوى نفسه و يشتهي قهره ،

: مو كافي جكاير ؟ هاي ثالث وحدة و النفاضة شوفها ملياانة !!!

إستهجان تام بان من قبله ، ليلتفت صوبها مدركا للتو إنه كان غارقا بالتفكير حتى نسي كيفية التنفس ، نطق بـ لا مبالاة ليس في نيتها أن تجرحها لكنها فعلت : و إنتي شعليج ؟

ضربة على بطن الشوق ، أسفرت عن مخاض مبكر أدى الى إجهاض جنين الحب ، فكفنته و غسلته ليقبر بداخلها و ينتهي أمره ، أو هذا ما تتمناه ! امتعضت بـ درع الكبرياء الصدئ : شعلية .. بس كتمتتني مدا اقدر اتنفس

: طلعي برة اذا مو عاجبج

قالها ليعود فيوجه نظره امامه ، جارا انفاسا متوالية من السيجارة ، وصله تذمرها لكنه لم يهتم بالإتيان بـ معنى له ، بعد حين من الوقت كان قد اغدق فيها على المنفضة بضيوف كرام محترقي الرؤوس و الأجساد ، إلتفت نحوها بهدوء ليتحدث بـ نبرة خلت من كل شئ الا الجدية : باعيني يا بت الناس .. أني مال اعوف بتي فجذب ، و مال احرمها من امها هم جذب ، عقب باجر ارجع لأربيل و اخذها وياية .. و إنتي شوكت متريدين تجين تشوفيها هلا بيج .. بيبيتي و امي موجودين قعدي يمهم و شبعي من بتج


؛



رحمـــاك ياقاتلي رحمــاك داريني .... أنا المعني ووصل منك يكفيني
تعبت من هجرك المضني ولا عجب.... اذا شعرت فؤادي صاريجويني
أقــــــــول رحماك والايــام شاهدة ...... بـــــأنني مخلص حتى تلاقيني
مـــهما يطول بعــــاد منك اقبله ...... لعـــل قلبك بعد اليأس يوفيني
أهيم رغم وقــــــاري في محبتكم .... وذا مـــــكانك بقلبي لا تجافيني







قبضة عملاق حطمت مرآتها البراقة التي تخبرها دوما بأن أوسم رجال الكون ، رجلها !
فأظهرته الآن بصورة بشعة ممرغة بالدماء و حافات تحتد لتذبح .. لا يريدها ، من كانت تظن بأنه ' أحبها ' و تمني نفسها بأن السراب في وجه المتفائل سيكون ماءا خذلها للمرة الثانية ، و بشكل اقوى !
ففي اعلانه لرغبته بطلاقها لم يكن عقله المسير ، بل الغضب .. اما الآن و هو يجلس مسترخيا متشبع الصدر بأبخرة و قاذورات تبغية فبدا جادا ، و مصمما ، و ناحرا لـ خيط الوصل .. أعلن أمامها دفعها بعيدا عن حياته ، شئ أوجعه كثيرا فما الذي يوده به يا غبية ؟ كيف تظنين بأنه سيرغب بمن خدعت و كذبت و طالت النجوم بـ مصائبها !
إزدردت ريقها بـ وجع ، لترفع يمينها تدلك بها تحت ترقوتيها المكشوفتين بإغراء حاول ' رجلها ' تجاهله بـ تعب .. ثم صارت تضرب بخفة ما دلكت و برأسها تزاحمت الأفكار فنفخته ، حاولت التحلي بالتماسك ، و حصر ما بينهما بـ ' جود ' فقط و هي تستقيم لتبدي اعتراضها بـ إسلوب هادئ ، مزين بعقلانية لا تقارب الواقع

: و تتوقع رح اقبل ابتعد عن بتي ؟ أرووح لعمان و ارضى انو بتي تعيش بـ أربيل !!!!!
شلون تتخيل أقدر ، علي ..
سحبت لصدرها كومة من





رحمـــاك ياقاتلي رحمــاك داريني .... أنا المعني ووصل منك يكفيني
تعبت من هجرك المضني ولا عجب.... اذا شعرت فؤادي صاريجويني
أقــــــــول رحماك والايــام شاهدة ...... بـــــأنني مخلص حتى تلاقيني
مـــهما يطول بعــــاد منك اقبله ...... لعـــل قلبك بعد اليأس يوفيني
أهيم رغم وقــــــاري في محبتكم .... وذا مـــــكانك بقلبي لا تجافيني







قبضة عملاق حطمت مرآتها البراقة التي تخبرها دوما بأن أوسم رجال الكون ، رجلها !
فأظهرته الآن بصورة بشعة ممرغة بالدماء و حافات تحتد لتذبح .. لا يريدها ، من كانت تظن بأنه ' أحبها ' و تمني نفسها بأن السراب في وجه المتفائل سيكون ماءا خذلها للمرة الثانية ، و بشكل اقوى !
ففي اعلانه لرغبته بطلاقها لم يكن عقله المسير ، بل الغضب .. اما الآن و هو يجلس مسترخيا متشبع الصدر بأبخرة و قاذورات تبغية فبدا جادا ، و مصمما ، و ناحرا لـ خيط الوصل .. أعلن أمامها دفعها بعيدا عن حياته ، شئ أوجعه كثيرا فما الذي يوده به يا غبية ؟ كيف تظنين بأنه سيرغب بمن خدعت و كذبت و طالت النجوم بـ مصائبها !
إزدردت ريقها بـ وجع ، لترفع يمينها تدلك بها تحت ترقوتيها المكشوفتين بإغراء حاول ' رجلها ' تجاهله بـ تعب .. ثم صارت تضرب بخفة ما دلكت و برأسها تزاحمت الأفكار فنفخته ، حاولت التحلي بالتماسك ، و حصر ما بينهما بـ ' جود ' فقط و هي تستقيم لتبدي اعتراضها بـ إسلوب هادئ ، مزين بعقلانية لا تقارب الواقع

: و تتوقع رح اقبل ابتعد عن بتي ؟ أرووح لعمان و ارضى انو بتي تعيش بـ أربيل !!!!!
شلون تتخيل أقدر ، علي ..
سحبت لصدرها كومة من هواء ملوث ، لتصرح موجهة نظرها نحوه ، و صوتها عازم على تأييد فكرتها الواثقة : إنتة لييش متحس غير بنفسك ؟

راقبته و هو يعود لـ يختار ' ضحية ' أخرى لغضبه ، فيشعل عودها بـ برود جعل صورته الوحشية متكاملة ، بحقارتها !
لينطق بعد أن جر نفسا ثقيلا ، و عيناه لم تبرحا عن بؤبؤيها رغم البعد الواهي بينهما : تعرفين ليش احس بس بنفسي ؟ لإن البية مكفي و موفي ... تعالي اراويج شدا احس

رغم علمها و يقينها بأن قربه ليس سوى شلالا منبعه بركان ، إلا إنها دنت ، كـ من غطت بصيرته غشاوة تحركت نحوه بـ بطئ ، ما إن صارت امامه ، بينهما خطوتان ، ثلاث .. بل أربع .. حتى شعرت بإلتفاف أحد الهبة الجحيم حول رسغها ليجرها نحو مصدر الإندلاع ، حاشرا إياها بين ركبتيه ، رأسه مطرق ، و دخان ينفثه خنقها لتسعل بلا شعور ، بل بشعور !!
بشعور حارق لاذع لم تذقه منذ اعوام ' تخالكم تعرفونها ' كـ هي ، إمتلأت أحداقها نارا لا دموع ، و شعرت بصدرها ينقبض فلا يرضى لها أن تستقبل ذرة هواء تسعف بها الحياة ، يا الله .. قلبها يؤلمها ، لم لا يتذكر لها لمحة واحدة تجعل منه ' حنونا ' و لو لبرهة ، إنها تشتاقه ، بل تحترق شوقا و تتقلب بين رمادها باحثة عن برزخ لمشاعره الميتة !
اهدابها إنطبقت لتفلت دمعاتها الرقيقة من بين اصفادهما المتشابكة ، شعرت بروحها تصل الحلق حالما لامست انامله باطن كفها لتستشعر حرارة تداعب جلدها ، أ هي أنفاسه ؟!
شهقت برعب و غار في جوف صدرها ما كان يسمى قلبا ، ليظل مكانه خاويا ، يدب في الاوصال رهبة و نحيب ! ، فتحت عينيها بسرعة لتبصر ما لم تبصر ، و تتوجع كما لم تتوجع .. يتقن ذبحها هذا الأحمق الظالم ، فعلها و وجه لرأسها فوهة ' سلاح ابيها ' و سامحته ، و قبلها علق بـ صدرها رصاصته فأنصفته ، و ها هو يكرر قتله بـ سيجارته !

: خلي اراويج شدا احس .. حتى بعد متلوميني

تصلب رسغها تحت قبضته ، و التخدشات الحديثة له و الكف دفنا بـ أرضه وتدا ، لم يرفع رأسه ، و لكن ' حبة الرمان ' تلك التي لم تنضج بعد و التي حطت على كفه الحاملة للسيجارة أخبرته بأنها أبصرت ، فـ كابرت .. ظلا على حالهما لحظات ، إتفقا أنها كانت من أطول ما عاشاه سويا ، بل ماتاه !
بطرف عين يقلب الله الأحوال ، القلوب ، و العقول .. فوجد نفسه يعصر سيجارته بقوة في المنفضة بعد ان مال بجانبها ليلتحم كتفه بخصرها الذي سرعان ما إهتز ، ليعود فيثبت ! إستقام فجأة ، ليلتصقا إلا قليلا ، شهقت هي لما صعقها مرتدة بخطوات لم تكد أن تكتمل إذ إنه اوقفها بضغط كفيه على كتفيها ، فظلت مأسورته شبه ملتصقة بتفاصيله ، لتراه يشعر بها قزمة !!
نعم كانت قزمة بذلك الصندل الكبير الذي اضاف لها لمحة ' براءة ' إستساغ طعمها قلبه بينما بغضها العقل ، أنفاس سريعة صارت ترتطم بـ عنقه ، و رجفتها القوية ما زادته إلا إصرارا ، و هو يعلق بجدية مطرقا برأسه قليلا كما تفعل ، حتى كاد جبينه يلامس كعكعة شعرها

: ما اريدج تربين بتي .. شلون تفهميها هاي ؟
عذريني ، ما أريدها تتربى على ايد راخية ' رخوة ' ، أريدها مثل أختي ، مثل بيبيتي ، حتى لو مثل سارة ، رغم كل شي صار بيها لهسة واقفة على حيلها مثل الجبل

ما قاله رفع إحدى قطع المرآة المكسورة ، و بتر بها ما بالقلب من أعراق ، فاضت بدماها ، و غضبها ، فـ غيرتها ، ثارت و هاجت و ماجت و هي تتحرر منه صارخة بعنف ثوري كجواد جامح لا يكبته سائسا لتدفعه بكل ما أوتيت من ' أمومة ممتزجة بإنوثة ' ، فيتأرجح لوهلة لإستناده على رجل واحدة .. بسببهم !

: مووو بكيييفك ، مووو بكيييفك

صارت تتلفت حولها كـ من جن ، و هي تزيد من وطأة صرخاتها المعترضة مستنجدة بـ : يااا الله .. ياااا رب رحمممتك هذااا رح يخبلللني ، إلهـي إرحمممني

للحظة بهت مكانه ، مراقبا إياها تنفجر كمرات عديدة قد سلفت ، فتذكر بها ما مضى بينهما و لم ينقضي ، خطوة بل نصفها تقدمتها رجله اليسار بعد أن جهزها القلب بـ دماء فاسدة بالمشاعر ، القلب الملتاع لرؤيتها تتشنج هكذا و تصيح كمن قتل لها قتيل !!

: إنتـــة مخببببل ، و الله مخببببل ، تريدني اعووف بتي لمنووو ؟ لـ سااارة ؟ لمررررتك ؟ ترييييدني اخلي ' مرة ابو ' تربيها و اني عايشة ؟ ترييييد تحرممني منها حتى تصير قوية مثل معقلك المريض يريـــد ؟
لالالالا إنتتة تخبببلت ، أصلااا من زمان مخبببل

لم يتحرك و لم يدنو ، كل ما فعله هو أنه أضاف مقلبا جمرات الموقد ببرود : محد قلج تعالي يم هالمخبل و بته ، و حجاية وحدة زايدة ما اريد ، بتي و بكيفي اخلي الي يعجبني يربيها ، و انتي متعجبيني

لحظة بل اقل منها مرت ، ليبصر تكوينا بنفسجي اللون يتوجه نحوه بإنطلاق مرعب ، فينقذه الله من الإصابة لـ خطأ الرامي ، انكمش جلده لدى ارتفاع صوت ارتطام التحفة في الجدار من خلفه و تناثرها لأشلاء من حولهما ، أشلاء تمادت لتقترب منها ، فتكون هي المصوبة و المصابة !!
هب كله ملبيا لنداء نبضه العنيف الذي تفعل لدى سماعه صرختها المرعوبة وهي تغطي كلتا مقلتيها بفزع ، دون أن يأبه بالفوضى العارمة التي هزت اركانه و المنزل ، وصلها بخطوتين ليمسك ساعدها مبعدا يدها عن وجهها ، صارخا بـ حنق : وخررري ايدج ، شصااار وين تعوورتي ؟؟
خلييني اشووف عيينج وخري ايييدج خررررب

انصتت لـ أمره الصارم ، ليتفحص هو بسرعة مقلتيها و التوتر شطره نصفين ، رجفة اعترت يداه و هما تبحثان عن ' موته ' بإصابة قد تصل عينيها : انتي شحسيتي ؟ جاوبييني بسررعة

اصابها الذعر من زئيره اكثر من فزعها عند تهشيمها للتحفة ' الأثيرة عند أخته ' ، ادمعها هلت من الاحداق بغزارة ، فرغبتها لتفريغ قليلا مما كبتها أمست أعظم من ان تحجمها إرادة .. إهتز صوتها متعرجا بين ثنايا العويل : ما ادري ما ادررري

ثبت ذقنها باليسار و اليمين صارت تنقب بـ صعوبة عما يخشاه قلبا تورم لكثرة ما ملئوه به ، حدجها بنظرة غضب ، و صوته جاء جديا حازما : كااافي بجي و فهميني حسيتي شي دخل بيها لو لأ ؟

لتحادثه بذات التخاذل ، المبتور اوردته : مـ ـا اعـ ـرف

هنا صار بلا شعور يكف دمعاتها ، بظهر كفه و باطنها ، و بالانامل ، لكن فيضها لم يكن شحيحا ، فتراها تزداد نحيبا و جسدها بأكمله تعتريه رجفة حارة ، اثارت فؤاده ليهلع ، فيقول بـ شئ يشابه اللطف : جلنار ، جاوبيني عدل ،. هاي عين مو لعب ، فاتت بيها قزازة ؟

شهقة عدم تصديق تلتها انتحابة شوق ، أنين ' يهدم قواه ' وجد أن هذا هو الوقت المناسب ليعلو ، و يثأر لنفسه من رجل النار ، حروفها تبعثرت و هي تطرق برأسها المحفوظ بين كفيه : لأ ... ما اتوقع ، بس خفت

ما إن زاد ضغطه على جانبي وجهها حتى تعسر عليها النطق ، لتتمتم بـ صوت مختنق : آي علي ..... توجعني

لم يحررها ، بالعكس ، ود لو يطحن عظامها عقابا ، فـ في دقيقتين سلخت من على جلده لون الغضب ، و مسحت بـ دمعتين قهر السنين ، أي تعويذة القتها في كأسك لتصير لـ ضعفها مأسورا يا علي ، هذه المشعوذة ، والدة تلك الجنية ، ويح عمرها و إبنتها
لابد أن تكونا تنتميان لـ سلسلة من السحرة ! ، فكيف لهما أن تمزقانك و تصفق لهما ثناءا ، فتقسم بينهما الأضلع ؟




ضغط على احرفه و توسعت احداقه بـ شعيراتها الدموية لتزين نظراته بشئ من وحشية و هو ينطق بلا شعور : وقفتي قلبي ، طااااح حظـ ـ ـ
أستغفر الله العلي العظيم من كل ذنب عظيم

شمخت برأسها نحوه بقهر مات لـ يولد ، فهو لم يترك لها لحظة لتفرح بـ ' وقفتي قلبي ' ، لم هو من دون ابناء أدم من إخترق جدران القلب و إحتله بعساكره التي تشابهه قسوة و طغيانا ؟

بنبرة غيظ تحدثت و هي تحاول أن تشحذ همتها و تشتري لجسدها نهضة تحريرية من قبضة الظلام : قول استغفر الله العلي العظيم و اتوب اليه ، لتحصر استغفارك بس بالذنوب العظيمة و انتة ملياااان ذنوب من كل الاحجام

ضاقت عيناه ، و بسطت ملامحه الأخرى ليسفر عنها بسمة خفيفة تشق الطريق الأشعث باللحية المشذبة بأناقة ، فتخرج من ثغره همهمة ذات نبرة واطية : جلنـ ـ ـ

فما كان منها إلا أن تثور أكثر ، و بكاها لم يتوقف بل إرتفع عداده ، انتفاضة الجسد عظمت فـ تقلص على أثرها نبضه ، بل تلاشى و هو يبصر الإنفجارات العاتية لسيلانات احداقها ، و الأنف ، لترفع قميصها تمسح به ما تلوث ، فإضطرت أن تتركها يداه ، لكن محيطها الحر لم يتوسع فهو لم يبتعد عنها إنشا ، نبرتها ثقلت ، و عيناها توحشت و هي تمدد عنقها عاليا حيث يطرق هو رأسه ، إختلطت الأنفاس و الأحاسيس ، لتتبعثر قوته من حيث لا يدري ، فتتجمع كهالة زرقاء لتشق طريقها في قصيباتها ، إذ رآها تشمخ بقوة جبارة ' مضحكة لولا عصي الحال و بؤسه ' : علي اذبحك .. مخبلة و محد يلومني ، إذا تاخذ بتي و تحررمني منها اذبحك ، و اذا عبالك ما اوصلك فاذبح نفسي ، و خطيتي بررقبتك ليوم الدين

لا يدري أ نهر من الأدمع قد انهدم سده ، أم محيط غرقت به سفينة عظيمة ليفيض فيغرق أراض لا ذنب لها سوى الإقتراب منه ! ، من أين له بزر تحكم بالبكاء ليضغط عليه و ينهي مأساته ؟ أما يكفيها ؟ تبكي و كأن ' قاسم ' مات لتوه .. و ليته يموت ، حينها والله لن يتركها لتستفيض بالوجع

بكاء أخر ، و صراخ أحد وقعا على السمع ، و أضعف على القلب قد تعالى ليدركاه سويا ، إلتفت كلاهما حيث مصدره ، و كأن على رأسهيما يحلق سرب من حمام ، ثوان هي و ظهرت آلة الإزعاج المتحرك ، بوجه منتفخ و شعر قد تفجرت بويصلاته فأسفر عن الانفجار كومة دخانية ' شقراء ' ، حافية القدمين المكتنزتين ، و متوسعة المحاجر و الفم الصارخ ، ظل محله يراقب الحركة السريعة ' للمنتحبة الأولى في موسوعة جينس في عالمه ' نحو صاحبة المركز الثاني التي لا تشابهها الا بقدرتها على شق جيب صدره عند كل مرة يبصرها تدمع !

تضاعف صداع الرأس المصاحب لأخر للفؤاد و هو يراهما تحتضنان بعضهما و كأن بحر قد أبعد احداهما عن الأخرى .. بحر يحتله القروش .. المنظر ' المأساوي ' لم يشده للحزن ، و لكن للتفكر ، أ سيتمكن من حرمان واحدتهما الأخرى ؟ هل سيتشبه بـ " الكلب قاسم ؟ "
هل سيسامحه الله إن فعل ؟ يسامحه بعد ان يكون سببا في فقدان إمرأة عقلها ، و طفلة قلبها ؟! كافئ صبره بشهيق طويل ، و امتدت انظاره نحو الطاولة ، ليتحرك خطوتيه حتى وصلها فإنحنى ليلتقط العلبة المستطيلة الاوجه مع الولاعة الفضية ، استقام فـ فتح علبته ليجدها فارغة و معها كشر ملامحه بقهر ، رماهما الإثنتين حيث كانتا ، و الصوت الذي أصدره ارتطام معدن الولاعة بزجاج الطاولة نبه قارورتيه لتلتفتا نحوه ، حدج الكبرى بـ نظرة غيظ بإعتبارها السبب الاعظم لنفاذ سجائره ، بينما من على الصغيرة بـ لمحة رقيقة ليتحرك من موضعه حيث هما ، مد ذراعيه ليسحب ابنته بـ قوة أفزعتها لتزداد وتيرة العويل عندهما الإثنتين ، فما كان من والدتها سوى التشبث بها بيد و الأخرى تجاوزت حدود العقل لتصل ساعديه المكشوفين من تحت القميص الصيفي المرفوع حتى المرفقين ، مهاجمة إياه بـ مخالب قطة تدافع عن صغارها ، بكاها لم يتوقف بل تعاظم حتى جعلت الهلع يضخ بأطرافه كما الدم ،
بصعوبة حرر ذراعه منها ، و قبل أن تطول اللحظات وجده يلف حولها ساعده محتضنا إياها بقوة و بصدره تدوي طبول التوتر بينما أذناه فقد إستسلمتا لطنين احاق بهما بعد أن تشبعت اغلفتهما بصراخ الحوائيات !

: إتركنااا أيهاا المتووحسسس ، أتررك أختيييي


افلتها فعلا بعد سماعه شهقاتها كمن يصارع الاختناق ، ذهوله كان اعظم من ذاك الذي اصاب الطفلة و هما يراقبانها تبتعد خطوات لتنحني مستندة على ركبتيها و كأنها في مضمار سباق كانت !
تقدم منها بعجل ، بعد ان انتابته لحظة قلق حقيقية قصمت ظهر تماسكه ، و حطمت انف مكابرته ، اوقفها بقبضة قاسية ليبصر دمارا كان هو احد مسبباته يطوح بملامحها حتى اهلكها ، إنتبه لحركة الصغيرة نحوهما ليترك هذه مهتما بتلك ناهيا اياها بسرعة عن الحركة : جووود اوقفي لتتحركين

فزعت لتقف محلها مرعوبة ، فيتقدم هو منها بخطوتين فيحملها قائلا بهدوء : بابا لتخافين بس القاع كلهه قزاز جان تعورتي

لم تفهمه ، و لم يظن انها ستفعل ، تحرك بها نحو الجلنار التي زادت اعراض انهيارها ، ليجرها بـ شئ من لطف ، محدثها بعقلانية : امشي غسلي وجهج ، رح تختنقين

لم تجبه و كأنها تنوي عقابه ، فما كان منه سوى أن أجبرها ، في غرفة المعيشة انزل الصغيرة ارضا ، متحركا بالاخرى نحو الرواق و منه الى الحمام ، و خطوات متعثرة راكضة تتبعهما ، البكاء مزق طبلتيه ازعاجا ، و شغاف قلبه رحمة ! و لكن ما بيده ليفعل وهو من شرحوا صدره ليثقبوا القلب دون تخدير ؟
أدخلها بهدوء ، و بنيته مساعدتها على غسل وجهها لكنها رفضت بصمت ، لتغتسل امامه ، بجود اغدقت على وجهها و نحرها كومات من الماء ، و دون ان تنتظر منه اي يد عون تحركت خارجة بعد أن مسحت وجهها بفوطة استخدمتها منذ قليل ، ما إن خرجت حتى قابلتها المنتحبة بإستقبال حار ، لتعود هي فتيأس و تبتأس !

ظل مكانه يراقبهما تضمان بعضهما ارضا .. بـ وجع إمتد من فخذه للقلب زأر صارخا بغضب من ذاته ، ليستند على المغسلة فيضربها بقبضته مرة و اثنتين و ثلاث و زئيره الهائج لم يخفت ، بعد حين من الجهد أحس بـ فجوة تكونت بين الرئتين ، و حرقة اصابت بلعومه فآلمته ، فتح صنبور المياه ليرمي برأسه تحته ، مغدقا على نفسه ما يطفئ اشتعال الجمرات المتقدة برأسه ، التفكير يكاد يصهر جمجمته ، سيختنق و هم لا يعلمون .. بل و يلومون !
ظل على حاله حتى شعر بالوجع يشتد على ساقه و منها لعموده الفقري ، فإعتدل من بعد الانحناء ، ليكف من على صدغه بقايا الماء ، مبصرا نفسه بـ المرآة ذات البقع الترابية الخفيفة ، كانت صورته مشوشة ، كـ عقله !
دون ان يستخدم اي مساعدة لفض بقايا البلل من على رأسه و عنقه ، و دون ان يغير قميصه الذي طاله العنف تحرك باحثا عن مصدر التعاسة ، الحلوة .. له ، و جد الرمانة تربض على الأريكة تحتضن جنيتها بكل ما اوتيت من قوة ، اذ تجلسها مقابلة اياها ، لتفرج ساقيها الصغيرتين و تستند بقدميها على الاريكة ، فتلف اخيرا يديها من حول خصر والدتها ، النحيل .. لتشد بحركتها قميصها مظهرة دقة التفاصيل !


تنهد ليتحرك متوجها نحوهما ، ما إن وصل حتى ابصر انكماش الجلنار و تشديدها على جسد الكائن الجميل ، جلس قربها فلاصقها لـ كون الأريكة ثنائية التكوين ، ثوان ظل بها صامتا ، و هي ايضا ، بينما الصغيرة فكانت توليه شعرها ، شحت عليه برؤية وجهها الممتع ، الصدمة حلت على عقله و قلبه و هو يرى الجلنار تمتد بغصنها الرفيع نحو الطاولة امامهما ، لترفع من فوقها جهازا رفيعا ، للتحكم عن بعد !
ضغطة زر واحدة جعلت نفسه يتوقف لثوان ، إزدرد ريقه بخفوت ، ليحاول بقدر ما يستطيع ان يظل خشنا : ليش ؟

فاجئته و هي تشير بهزة خفيفة من رأسها لـ شعره المبتل ! هسيس انفاسه علا ، و نبضه ثار دون ان يكبت جموحه ،
يا قلب ويحك ، أ ستتجلد بغير جلدك طويلا ؟
ألم تكتفي بـ ذبح ذات الحب هذه ؟ كن عادلا بحق نفسك و انت الذي تعاني من سكرات الحياة عند لقياها فقط ! او تظنني لم اتجرع معك السم الزعاف بكأسك كل ليلة ؟ ثلاثة اعوام مضت و انا اشرب من بعدها الزمهريرا ، غيابها كان كمقصلة اعدام قديمة ، كـ حبل مشنقة مهترئ ، لم يقتلاك .. بل خنقاك بها بعدا ، و شوقا
يا قلب .. كن منصفا و إعدل ، فـ إستبق معها الى الصلح ، إلى الحب !
مصيدة و فخ اوقعت نفسك بهما دون ان تعلم و ها انت ممزق ، لا يمكنك الرحيل دون الطعم الذي اتى بك الى هنا ، و مزقك

جديلة صبرك و صبري وصلت منتهاها ، فـ احرق ما تبقى من الغياب ، و امدد خيوط الوصل ، خذ فرصتك فقد لا تكون محظوظا بنعمة اخرى يا علي ، إهبط من علوك ، لن ينفعك نكرانك حين الفقد ، لن ينفعك شئ حينها !

سحب له نفسا طويلا ، تناقضت افكار ملئت رأسه و عصفت بكل خلاياه العصبية ، إلتفت حدوها حالما وصلته الشهقة الراجفة التي دقت على اوتار قلبه لحنها المقلق ، تشنجت ملامحه و اكفهر نبض قلبه و هو يرى الدموع عادت لتنساب فوق بشرتها التي تجرحت لكثرة ما اوجعها اليوم !
مد يديه نحوها بحركة بطيئة ، ليحتضن وجهها بلطف مبالغ في اظهاره من قبل جلمود بشري ، صار يمسح حباتها الندية بـ رقة غير معهودة إلا نادرا ، همس بـ نبرة خافتة ، ناعمة : إششش كافي بجي ، و الله كافي

ما زادها همسه الشجي إلا دموعا !
قلبها يحترق فيشم هو شواءه ، ليتوجع ، يعلم بأن قهرها لا منفذ له سوى عينيها فتدر ماها المالح لتنكئ به الجراح التي لم ترتق بعد ، بـ رتابة مد يمينه حول كتفيها ليشد عليهما ، جارا بها نحو مرتعها الحقيقي ! هنا المخدع الآمن ، و الصادق !
ندت من بين شفتيها ' أهة ' غير مكتملة ، إنتفض لها كله ، لم تصدق منه حنوا ، و لم يتوقع منها خضوعا .. جمدت احاسيسه اكملها و ارتعد جسده لانفجار هز اوصاله ، مصدره الصدر المنتفخ ، فتهشمت على اثره الاضلع ، ليرتخي بما تبقى له من ' ركام '

رمم بقاياه بغية في التماسك و لو كان كذبا ، غمر أنفه بين طيات الشعر المصفف ' بإهتمام ' ، فلا خصلة انسدلت لتروي ضمأه ، اعتدل برأسه قليلا لما التفتت الحبيبة نحوه ، تغضن جبينها انزعاجا و وجمت ملامحها برفض لما تراه ، ظلت تبعث له كراهيتها المطلقة ، و نظراتها الحاقدة ، لاحت على جانبي عينيه ابتسامة طفيفة ، ليمد يساره محاولا هدم سورا بني بينهما ، و إستعادة عهود هدنة اقراها سوية ، حاول قرص وجنتها المكتنزة ليفاجأ بلطمة ' قوية ' لكفه ، و صرخة رافضة بملامح ممتقعة قد علت فوق الصفحة البيضاء الناصعة : إتركنييي يا سررير ، أترررك اختييي

لم يجبها ، بل عاد ليكرر ما فعل ، فحصل على ضربة اخرى شبيهة بالاولى ، لمعت عيناه باضطراب ، يا الله ، لم تنصهر والدتها بين ذراعيه ما ان يعدها بـ لحظة قرب ؟ لم لا تتعلم ممن حولها كيف يكون العناد و المكابرة ، هذه طفلتها ' ذات القلب الأسود ' قد اشهرت مخالبها امامه ، و لم تستسلم رغم هدنة بينهما ؛ يبدو ان غفوتها قد انستها تفاصيلها ، بينما هذه الحنون ، فرغم الكم الهائل من السيوف التي غرزها في خاصرتها إلا انها لا ترفس نعمة تدعو بها كل ليلة ، فيراها تغمس روحها به و كأن به هواءا لا تقوى على فراقه ، يا الله كم اشتاق التحاما كهذا ، لحظة تجمع بينهما دون انفصال ، دون قاسم ، و لا هشام ، أو عبد الملك ، دون سارة !
و دون جود !!!!
المزعجة التي دست نفسها بينهما محاولة فك ما ألتحم ، حدجها بنظرة مؤنبة اخافتها لتعود بسرعة مخفية وجهها في حضن والدتها ،
امال برأسه قليلا ينصت لـ أنين علا على حين غفلة ، فـ مزق ستارة ثقيلة كان قد اسدلها على مسرح الذكريات ، تحشرج صوته بالحلق ، و انحشرت انفاسه بصدره ، وجد نفسه يشد على كتفها بمواساة صامتة ، تمتم قرب أذنها بلطف لا يزال عليه غريبا : إشش كافي ، كلشي محيصير ، لتخافين

: آآآآهـ

إمتدت لتتصل بـ شهقة تشق صدره فتربض هناك ، بين حطام تبقى ، شد عليها ليهمس اخيرا بصدق : أسف و الله العلي العظيم اسف ، بس كافي بجي ، لج كاافي ، صدق كذب !!!

أهة بمرارة العلقم وصلته ، فـ قبض فكيه كارها ، ما العمل ؟ هو فاقد لكل شئ ؛ و هم يطالبونه بالكثير ، ما به قد انهك و ربكم .. عاد ليعاتبها مؤنبا بهدوء : يمعودة قولي يا الله ، كافي ... و الله رح تتخربطين
جلنااار كافي احتمال تصير بيج تشنجات ورة ضربة الشمس ، إهدى و رخي عضلاتج

: إحتمال اموت

همهمت بها لتزلزل الأرض من تحته ، فترى ثباته يختل ، و صوته يتأرجح و هو يعاند المقاتلة القزمة بإحتضان والدتها بـ قوة أكبر : لج وخري ايدج .. أدبسز

لم تسعها يداها المنتفختان أن تفك ذاك الالتحام ، الإنصهار ، الإنسكاب في بئر الحنين !
حنين لأيام مضت و لم تكن هي بـ كومتها الصوفية موجودة بها ، يا الله ، مضى عمر بينهما .، و لا زالت الشعلة بوهج يشابه اللقيا الأولى ،
عبست ملامحها و اشتعلت نظراتها بتيار عاصف لـ تصرخ به غاضبة حانقة : إنتتتتة ابسبس

: هههههههههههههههه

ضحك ملئ شدقيه و عيناه تصلهما حرارة الاحتراق الصادر من جسد الصغيرة الغيورة ، حاول أن يحشرها هي الأخرى فوق صدره ' الخامدة افواه براكيينه ' لكنها رفضت مجددا محتضنة خصر أمها و مستندة بذقنها على صدرها بقوة ، تأوه ' من غلبه الشوق لـ غمرها ببحره ' دفعه لـ محاولة ابعاد الشرسة عن إيلامها بلطف متماسك : كافي بابا خطية امج وخري دتأذيها

شهقة شقت جلد صدره لتصطدم بحطام سابق ، فتبعثر بقاياه ، إنقبضت يمينه الضامة اياها له بتملك إفتقده فهو لم يعشه بحق إلا مع هذه الحوائية ذات القلب النقي ، لم لا تتحمل منه لمحة عطف إلا و يراها تصير عجينة منصهرة قابلة للتشكل كما يريد ؟ صغيرتها المجنونة أكثر منها وعيا فتراها رفضت الخنوع له بعد ان نكئ قلبها ،





: انتتتة لست أبي .. و جوووج هي اختي .. فإتركهااااا الآآآن هياااا

ثقلت انفاسه و جر الـ جوج نحوه بـ عند طفولي ، يعايشه و يتلذذ به لربما للمرة الأولى في عمره ! : غصبا ما على كفشتتج اني ابوج و جوج مرتي ، و امممج سمعتيني ، إحنة شقلنا قبل شوية ؟ مو قلنا اني بابا و جوج ماما ؟ نسيتي

لم تنصاع ، بل صاحت بحنق : إبتعد عنااا انت متوووحس

مد يده ليصفعها بخفة مؤنبا : إنتتي شقد ادبسزززز

ما كان منها سوى ان تضرب يده آخذة بثأرها ' كشخص يعرفه جيدا ' ، لتمسح اثار صفعته و صراخها علا : إنتتتة ابسبسسسس

كان جبينه متجعد بغيظ ، و لكن بعد كلمتها المضحكة أفلت عقال الإكفهرار ، و جن بها اكثر : هههههههـ ـ

بترت ضحكته المتسلية لما إبتعدت الشمس عن ملامسة مجرته ، فأصابته رياح صقيعية رجفت لها أجزاءه ، حررها بإرادة شاردة ،
ليسند ذراعه على ظهر الأريكة ، راقبها تمسح وجهها الذابل بـ ارهاق ، لتمتد يداها بعد ذاك حيث الجسد المستنفر ، فتعدل من وضعيته على رجليها ، لتهمس بتحشرج محدثتها : جودة احنة شقلنا ؟ مو عيب نغلط ؟

احتقن وجهها المدور بالغضب لترفع كتفيها ببراءة لا تليق بشيطانة مثلها و هي تدافع عن ذاتها : لكنــه سريييير يريد ايزاااءنا

بوهن وسعت حدقتيها تهديدا ، لتهمس بنبرة دائخة محتضنتها لصدرها مجددا : لا حبيبتي عيب ، هوة مو شرير ، و يحبنا لا يريد ايذائنا
لتلفتت نحوه فترتجف شفتاها عند ابصارها لـ مراقبته الكثيفة لكل التفاصيل ، جاهدت حتى اضافت متقهقرة بأنظارها نحو شعر الصغيرة : مو ؟ إنتة حباب و ......... تحبنـ ـ ـا صح ؟

إسترخى بمقعده ، ليعلق ببرود بعد أن أبدت عليه هذه الحمقاء ، الطويلة اللسان : اني ابوهاا ، قوليلها خل تقتنع

بصره الهارب الى تخلجات الملامح ثم عودته البطيئة للعينين اجبرها على حشر مقلتيها في محيط الصغيرة لتحاكيه متعقلة : إنتة لهسة ممستوعب علي ، شلون هية تستوعب ؟ شوية اصبر عليها ، الله يخليك

رفع حاجبيه ساخرا ، لتداعب يساره اسفل ذقنه : أصبر لشوكت ان شاء الله ؟ تلث سنين لخ ؟
حرك يده ليضرب بها فخذه ، مكملا بجدية : ترة عندي حياة تنتظرني و منا لورة العيد كلشي لازم اخلصه

ظلت تراقبه بسكون جامد ، لوهلة اشعلت وهج شك من نفسه و قوله ، أ قال ما لا يجب ان يقال ؟ ضيق نظره مراقبا ذات الجمود ، لتنهيه بعد برهة ، و بـ عين صلفت و توقحت ! : صحييح علي اكو شغلة ببالي ، شعجب حياتك مقلتلك اني جنت حامل ؟

: همم ؟

همهمته المستغربة زادتها وقاحة و هي تميل نحوه بمشاكسة شيطانية : حياتك .. إلي حضرتك تريد ترجعلها

بصدق نبرة بدا حائرا : يا حياة ؟
شدتحجين ؟

هذا الوقت الملائم لـ جرحك يا بطل ، للتشبه بك و لو قليلا ، رفعت حاجبها و معه كتفاها لتتحدث بـ برود متقن : مررتك العزيزة ليييش مقلتلك على حملي !!! ترة هية تدري ، لمن جاانت يمنا زينة قلتلها

خسئت يا قلب كيف تمكنت من طعنه !
لا عافاك رب البرية على فعلتك ، ارتعش فمها و هي تبصر الصدمة تتجلى بنظراته و انكماش ملامحه الطافحة الرجولة ، ترقرقت مقلتاها بالدمع و كأنها هي من تلقى خدها صفعته ، بـ توتر رفعت يدها لتزيح صغيرتها قليلا ، فتحاول بـ ضعف ' المشي في جنازة قتيلها ' ، اذ وضعت يد مرتعشة فوق فخذه المصاب ، همهمت بـ خفوت : أسفة

: ليش هيج البشر ؟ شسوويتلكم متقوليلي

إنتفخ وجهها بالندم ، وهي تبصر وجهه كظيما حزين ، عضت شفتيها بـ وجع ، اطرقت برأسها لحظات لتكرر أسفها و معه تقبض كفها الرابض فوق رجله : مجان قصدي ، أسفة ... والله

شهقت لما شعرت بقبضته تستقر فوق يدها فتعصرها ، تأوهاتها لم تسدل الستارة على صوت فرقعة الأصابع ، لكنه لم يهتم لثوان ، همس بها بوحشية

: قاسم و عبد الملك ، ربوا بناتهم حتى يحرقون قلبي لو شنو سالفتهم !!!!

فرت من مقلتيها دمعات مبتئسة ملؤها التعاسة و الذنب صار كـ مشرط يمزق الأوردة ، سحبت نفسا طويلا مشبعا بالأسى ، لتميل نحو كتفه مشددة من إحتضان صغيرتها ، و دافنة وجهها به ، هذه المرة الأولى التي توجعك بها بقصد ، و شر توجع كان
ببطئ حرر يدها ، ليحاول الإبتعاد ، فرفضت بـ الضغط على كتفه بجبينها ، متمتمة بـ نبرة مكسورة : هسة شلون ؟

إسترخى مجددا ، ليمد ذراعيه فينتشل من احضانها الصغيرة ، لتنفعل الاخيرة معترضة ، تتلوى بمحاولة فاشلة للعودة حيث كانت ، صرخت حتى بح صوتها ، و اصاب حنجرتها الفخمة إعياءا

: إتررركني لااا احبببك ، إبتعـــد عني ايهاااا المجررم ، إبتعد يااا وحسسس

: إشششش و زقنبوت ، شنو هالصوت الي يلعلع ماال دلالات ، علمين طالعة قرررج
' دلالة : البائعة ، عليمن : على منو ، قرج : وقحة '

: إنتتتتة سكببوووت

شهق و هول من صدمته ليرعبها ، ففعل ، وسع حدقتيه بـ ترهيب ، فـ ارتجفت شفتيها برد فعل مرتعد الفرائص ، ثوان و اتخذت حيلة حوائية وهي تميل نحو والدتها تحاول فك قيدها منه و عادت تبكيه خوفا

: اي تغدي بية قبل لا اتعشى بيج ، بت الـ ...

: علي كااافي فدوة لعينك ترة بتك متسكت وكيحة و تتعلم اي حجاية تقولها ، اسكت لتغلط قدامها و تفضحنا يم العالم

كانت قد ابعدت رأسها عن كتفه ، تمسك ابنتها من تحت ابطيها ، بينما هو فـ يحتضن ساقيها متشبث بها بعناد ،

: جووووج انكزيييني

: و الله لا جوج ولا ابو جوج ينقذج
و بعدييين اني مو قلت هاي امج ، مااااماااا لتقولين بعد جوج سمعتي

بهت لونها فشحبت !
إزدردت ريقها بـ تأثر لتهمس و يداها تفلتان طفلتها : علي كافـ ـي عوفهااا

جر الصغيرة ليحتضنها بسرعة . رغبة منه بإستعادة علاقة لطيفة كانت قد نشأت بينهما ، إذ رفعها الى الأعلى ليدفن وجهه ببطنها مدغدغا إياها بـ مشاكسة ، لتتعالى صيحاتها الحماسية الفرحة ، فينفعل هو الأخر ، ليقوم برميها في الهواء ثم يلتقطها و صراخهما المستمتع تداخل و رسم منهما لوحة لا تكرر
ظل على حاله يلاعبها ، مقلبا إياها رأسا على عقب غير ابه لتنبيه جلنار بكونها قد تتقيأ أو تسقط .. وصل بها الأمر أن تتوسله تركها ، و ما إن يفعل حتى تستجديه هذه المرة الصغرى ليكمل ،





رنين متواصل على جرس المنزل ، و أخر يقض مضجع هاتفه المتوشح اسودا مكفهرا ، بضجر تحرك و ' سباب ' افلت منه كما عادته ، غادر حجرة المعيشة متوجها نحو الرواق و منه الى المطبخ و خطوات ركيكة تجاري حركته بتزامن مزعج ، فتراه يكاد يتعثر بقزمته كل ذي خطوة ، بـ حركة عنيفة مال سريعا ليرفعها من وسطها ، لتصله شهقتان ، واحدة تعبير عن متعة ، و اخرى " إنخلاع قلب من محله "

: عليييي جااان وقعت ، وقفــت قلبي والله

دون ان يستدير عدل من وضعية الجنية لتتوسد صدر المارد في قمقمه ، كان ينوي اكمال المسير لولا قطاع طرق سدوا عليه السبيل .. بسمة خفيفة بانت بـ نظرات الصقر ، لتخفف من وحشيتها ، ليت كل ' قاطع طريق ، شاطرا للقلب بـ روعة حسنه العفيف ' ، بكسل محبب نطق بعد أن زفر بـ اريحية : ها بدينا ؟ صار ساعة شنحجي لعد !

: لأ ، بس دقيقة ... علي لتحملنييي فوق طاقتي ، شوية حس بية .. حقي اتووتر و اخاف و الله

: لا مو حقج

قالها ليزيحها بـ بساطة عن طريقه ، ' و ليتهم ضعفاء هكذا ايضا ! ! ' ، تحرك طريقه ملقنا الصغيرة عن كينونة القادمين !
ما إن فتح الباب حتى ود ان هنالك كاميرا تتعلق بجيب قميصه ، لتلتقط تلك الصورة " المضحكة " ، أفواه منفرجة ، و عيون متبحلقة .. فسكون مغيظ

لحظات هي حتى اختطفت المشاكسة ، لترفعها سواعد رفيقه المنحني بظهره قليلا ليشارك لحظة اللقيا مع زوجته .. القصيرة ، بعد وهلة إستوعب ضرورة التحلي بالاصول ، فشرع الباب كاملا ليحيي الكبرى بـ فخامة : وعليكم السلاام خالة ، تفضلي تفضلي

: شلوونك عيوني ، قررة عينك ، شنو هالخبر الحلو

سخرية النظرة لم تفتها ، لتبادله ببسمة حنون ، و إيماءة لطيفة لتردف بعدها متقدمة الزوجين " المنفعلين " : احمد ربك امي ، الله انعم عليك بهيج ملاك ، لتبقى قاهر نفسك و تضيع الجاي من عمرك مثل مضاع الراح

جملة .. رحب بها بـ هدوء نظرة ، و إبتسامة ثغر فاترة ، مد يده امامها بـ إحترام : الله كريم
شلونج انتي خالة ؟ ضغطج شلونه ؟؟

: الحمد لله امي تحت رحمة الله ، و ضغطي هم زين الحمد لله ، الادوية مسيطرة عليه

: الحمد لله و الشكر
الله ينطيج الصحة و العافية

: بوجودكم امي

حديث دار بينهما ، و هما يتجاوران بالسير نحو باب المطبخ المفتوح ، تاركين خلفهما الرباعي !!
عند عتبة الباب افسح لها المجال لتدخل ، و قبل أن تخطو خطواتها التفتت حدوه لـ تحادثه بروية : موجودة جلنار مو ؟

: إي جوة ، بس خايفة ' قالها بسخرية غير مفتعلة '

لم يفتها انقباض عضلة خده ، و تراقص تفاحة ادم المتمركزة بـ عنقه الأبيض الطويل ، ضاقت نظراتها بإبتسامة خفيفة ، لتهز رأسها بتفهم ، مغيرة رأيها لتستدير بكامل جسدها نحوه ، فتحاكيه بـ نبرة حانية اعتادوها منذ الصغر : حقك مقهور منها أمي إنتة .. و الله محد يلومك ، بس لتظلمها عيوني علاوي .. والله البيها كافيها البنية ، امي محد يجيب الضيم و الهم لنفسه ، و انتة على حجي لينا و عمر تدري بالبنية شقد تخاف عليك و تخاف من ابوها ، فـ ـ

: خالة عيوني دفوتي و جوة نسولف ، شنو هالوقفة هاي

: قبل ما ادخل اريد منك كلمة ، لتأذي البنية و لتحرمها من ضناها يوم
تهدجت نبرتها ، و بان البؤس بملامحها ليهيم صوتها بمتاهة الوجع ، مضيفة بما خرق قلبه بنبال مسننة : الا الضنى امي ، حرقة الظنى ماكو منها ، لتخليها مثل حاالي

تسمر محله و كأن الارض ابتلعت قدميه ، و الحلق غص بلسانه ، لا يعلم سبيلا للمواساة ، اختض قلبه بصدره ، و اشتعل برأسه مرجلا من قهر ، بهت صوته الخشن بطبعه ليهمس مؤازرا قدر ما يستطيع و رأسه يطرق ليوازي طولها قليلا : الله يصبر قلبج ، و يخليلج عمر و ابنه

: و يخليلك جود و امها

رمش مستلطفا إصرارها الجميل ، و المحبب لقلبه ، لا يدري كيف افصح ، لعل حزن الثكلى ذو اثر في روحه اعمق مما ظن يوما !

: لتخافين على امها خالة ، خلص عمري على قولتج ، خلي شوية ارتاح

: فدووة لطولك ابوية ، عاااشت ايدك ابو جود الورد ، أدري بيك متخيب ظني ، يابة و الله حمل و انزاح من على قلبي

ضحك دون صوت ، ليعلق بعد ان لمح من بالخلف يقتربان بمن يحملانهما : يللا ام عموري ، تفضلي و نوري البيت

: يزيد فضلك ابوية ، صدق شلونها ام وسام ؟ عرفت بجود لا ؟

للحظة شهق قلبه كمن تذكر توا نبضة لطالما عاش يتفاخر بها ، بجهد سيطر على انفعالاته راسما نظرة هادئة على سطح قرنيتيه ، ليجيب : لا والله بعد مقلتلها ، أرييد اخذها و اروح ان شاء الله

: إن شاء الله يوم
بسم الله الرحمن الرحيم

همست بها عابرة عتبة المطبخ بقدمها اليمين ، لتلمح هناك كائنا لطيف الهيئة ، متوتر القد ، مستنفر الاعصاب !
لم تخذل يوما قلبا منكسرا عطر الجنة هذه ، فكيف بفاتنة الوجه الواقفة امامها على إستحياء ، ممزوج بإنكسار غصن بان



؛




: يممممة عمرررر قلبي ،
هاك هاااك شيل نور و انطينياهاا الله يخليييك

: لا يابة مشكورين ، منريد ابنج المخبل ، هالجمااال ما اتنازلج عنه .. لج صدق حلوة ، عباالي دينصب اخوج ! ' ينصب : يتريق '

كادت ان تبكي ، لتدق بكعبيها الارض معترضة ، هددته بـ صدق جنوني : و الله اذا متاخذ نور هسة اذبه بالقاااع ، حرام عليك عمر والله قلبي ديرفرف اريد احضنها ، أصلااا هية بت اخوية

شاكسها بحلاوة ، ليرفع الصغيرة بالهواء من وسطها ، فتتدلى قدماها و الرأس و الضحكة المشاغبة من حولهم تشابه زقزقة عصفور صبح جديد ، صرخت فزعة ، لا تعلم ما الاجدر لعمله ، فـ نور يغفو على صدرها ، بينما ابيه يختار " الشقراء " ليغدق عليها كرم الابوة ، العنيفة !

: عمررر على كيييفك لتووقع يمعوود

: لتخافين على بت علي مثل ابوها قرد
ههههه دباعيها شلون معلقة و فرحانة
بس والله مشايف بحياااتي هيجي قرد اشقر ، لج تخببببل

كرر رميها في الهواء ثم التقاطها مستمتعا بصراختها الملتصقة بضحكات أنفاسها بترت لشدة الحماس ، راقب اللين وهي تنحني ارضا لتتحدث بجدية خالصة ... مجنونة كما كل شئ يحيط بالـ جود

: و الله عمر رح احط ابنك بالقااع .. و الله

ضحك ملئ قلبه ، ليهدي ذات التأج الذهبي قبلة قوية على خدها ، فتقابله بمسحها بعصبية لذيذة ، و ملامحها تكفهر بحنق ، متحدثة لأول مرة ، سالبة قلبيهما و العقلين !

: إبتعد ، قبلتك تؤلم كثيراااا

شهقت اللين لتقف على استقامة جسد يكاد يرديه الشوق صريع الجنون ، بينما هو فـ غص بضحكته ، لتتوسع احداقه متمتما بـ ذهول : شنوو ؟

: قلت ابتععععد عنييي ، هياا اتركني ارييد ان ازهب

: ههههههههههه
ضحكة اللين المرتدة مدبرة طرقت ناقوسا قرب أذنيه ليفيق ، فـ حانت منه لمحات من ضحكات مبتورة ، مرددا بعجب من حالها : أين تزهبين ؟

برمت شفتيها بتفكير ، لتقلب نظراتها بإسلوبها المضحك ، فتثبت سبابتها بين الفكين ، لتعضهما بما وجد من اسنان ، فما كان منه الا ان يسحب يدها بسرعة ناهيها بـ لطف : لا عمو كخخ لتحطين ايدج بحلقج

بـ " أدب " فعلت ما قاله ، لتميل هذه المرة نحو اذنه ، فتهمس : هزهي العمة لينا الوكيحة ؟؟؟

ضحكة رجولية صاخبة اطلقها ، ليعصر بين ذراعيه هذا الكائن المرفق بـ البهجة ، قبلها بقوة غير آبه بإعتراضاتها ، لينزلها اخيرا فتلامس الارض ، منحنيا نحوها و محدثا اياها بحنوه المعتاد : اي هاي العمة لينا الوكيحة ، يللا سلمي عليها حتى نخليج تشوفين النونو

استقام ليستلم غريب الاطوار ، نور ، فهو رغم هذا الصخب لم يترفع عن نومه و يستيقظ ، و كأنه يجهز عدته من طاقة يحتاج حرقها في ساعات الليل المتأخرة !

كائن كروي ، مكتنز الأطراف ، ممتلئ الخدين الاحمرين ، بل يكادان يندلقان من الرأس المرهق من وزنهما الغريب ، شفاه وردية .. صغيرة لا تكاد ترى ، اما ما يرى ، و يرى ، و يرى ، فهما تلكما العينين !
يا اله السماوات ، خلقت عبادك فوهبت بعضهم جمالا يوسفي ، لا يقاوم .. بلا ادنى شعور وجدت نفسها تركع ارضا ، تاركة حقيبتها الكبيرة أو بالاحرى حقيبة نور مركونة بالقرب ، مدت يمينها تستحث الصغيرة ' الخجلة ' لإن تقترب ، فتلوي الـ ' خجلة ' شفتيها بتفكير ، ثم تتكتف بـ إمتعاض ، لتتقدم خطوة واحدة فقط .. حيث عمتها ! ، و قبل ان تسمح للاخيرة ان تلتقطها هتفت و ملامحها الممتعضة تعتبر وجبة شهية كاملة الدسم ، غنية بالمتعة و التسلية !




عند باب المطبخ توقف الثلاثة ، ليطرق عمر بجسده حتى يوازي رأس اللين ، همس لها بـ خفوت : بعد ما اوصيج عمري ، البنية محتاجة حجايتين حلوة منج ، ما اريدج تقهريها فوق قهرها ، ماشي

قلبت نظراتها بين عينيه حتى تنهد فؤاده المتخم بالهوى ، حاورته بـ صمت الافواه ، و ضجيج القلوب ، يا الله ، كم يعشق سلطانة هذه القلعة ، حبيبته سلبت لبه و عقله ، سلبته سالما ، غانما ، بنبضها !


: ماشي عمري .. لتخاف

قرص خدها بـ خفة ، ليمد لها الطفل ، فتستلمه برقة ، و عناية .. في خضم ذاك المشهد الدرامي ، كانت ابصار الأخ الرفيق تتابعهما بـ صمت حائر ،
أ سيكون يوما بمحل عمر ؟!
رجل نبيل ، ببسالة إغتنم من يحبها زوجة له ، و من ثم حبيبة !
جاءته فرصته فشرع لها ابواب حياته كاملها ، بنى لها بداخل القلب قلاعا ، لتليق بإبنة السلطان .. و زوجة الفارس الهمام .. أدرك بوابة ملكوت مشاعرها ، ليجتاحها بخيول عربية اصيلة ، زبد و رعد بأراضيها حتى احتل كل مدينة ، و ضاحية .. إنتشل مملكتها من وحل الدكتاتورية ، ليحكمها بـ حرية عاشق .. حرية سننها تنص ان لا يبارح مفتون التقلب بين كفي من يهيم به شغفا !!

إنتبه لـ قول اخته الهادئ ، بجدية : جلنار جوة ؟

: وين لعد

قالها بضجر ، و ملامحه ما لبثت ان تتجهم ، لتعود فتنبسط لما تقدمت منه اللين ، مواجهته بـ جسدها القصير نسبة له ، بـ نبرة متحشرجة بالحنين ، نطقت : حبيبي علي ... تتربى بعزك ، و الله ليحرمها منك

غامت عيناه ، ليختفي الكون من حوله ، فلم يبق إلاه و أخته ، و طفليهما ، بيمينه احتفظ بـ الجود ، ليلف يساره حول قد اللين و من تحمل ، أطرق قليلا ليزين الجبين بقبلة مترفة بالفخر و العز ؛ ملاءة الجاه غطتها ، لتتدثر بها بـ خيلاء ، انحنى متقبلا منها قبلة الخد الرقيقة ، لتكشر بعدها ماسحة أثر الحمرة الخفيفة التي طبعت بين شعيرات لحيته
بدلال سافر نطقت ، و ذلك ' الشئ ' يتوهج نبراسه مرة اخرى ، : عيني عيييني جود الوكيحة ، والدكي يحبني اكثر منكي

ما ان انهت جملتها تحركت لتدلف المطبخ ، هاربة ممن لها لسان سليط كسوط سائس فرس جامحة ، فتشكل الشياطين حلقة راقصة حول رأس الصغيرة ، لتصرخ مغتاظة حانقة على الأب الصامت
فيستطرق هذه المرة عمر ، بـ حروف نزقة ، ساخرة

: خلي تتربى بعزك بس أهم شي مو بلساانك ، لك علي الزمها قبل لا يفلت لسانها بعدين تبقى على قلبك محد ياخذها ، يقولون جود العررمة " الوقحة "

تحركا سويا متوجهين نحو الخارج ، حيث تصطف سيارة الرفيق ، النسيب ، ليعلق هو بـ ما كاد يقرص فك العمر ، ليخر ضاحكا من الحديث الغبي ! : شفاايتلهم ياخذون حبيبة ابوها

: هلو يابة صارت حبيبته ، شبسررعة لحقت تحبها ؟؟ شو لينا و نسوانك المساكين سنين يمك و محصلوا منك شي

: ههه هاي غير شكل ، من اول مرة شفتها حبيتها ، سبحان الله

لم يدرك عمر أي فترة زمنية تبنت اللقاء الأول ، فلم يعقب الا عما سلف : دبقيها خلي تخلل يمك

فيستفزه الأخر بـ شموخ و تجبر : لا متخلل ابن عمتها موجود حتى لو اصغر منها مو مشكلة ، رجال ابن رجال

كانا قد وصلا الباب ، ليفتحه العمر فيتقدمه الأخر ، بخطواته ' العرجاء ' ، حاملا على صدره كائنا بأعين فضولية تسترق النظر لما حولها و كأنها بمتحف العجائب ، تحاول إستكشاف المكان الغريب ، مع الغرباء الا قليلا ! : لا رحم الله والديك ، ميحتاج تصبغنا ' تجمل الكلام كذبا ' ، منريد بتك ، تخبلت اخلي ابني يعيش العشته

: ليييش شبيه العشته يابة ؟ لينااا تعالي سمعي الحجي عليج صار بفلس

: لا أبببد مابيه شي ، بس شوفتني الضيم اختك ، أقلـــك عوف هالحجي ، شسويت أو ... شراح تسووي ؟

هل سيكون مقنعا ، لو قال ' ما أدري ' ؟




تجهش الروح بالبكاء ، متقوقعة على حناياها ، مختزلة انفاس الثبات ، لتذوي على قارعة الطريق نحو الحق ! ، ترى السهم المشير لـ لما يرضي الرحمن ، و يغضبه .. كيف يكون الأمر لو إتبعت قلبها و الحق ، لتدق عنق ابيها ، فـ تحني ظهره أكثر مما فعلت !!
تحاول التوشج بـ قواهن ،
اللين ، و والدة عمر ، و حتى صغيرتها ؛
فـ هي تعلم بأن ما بـ مخزونها لا يسعه ان يكفي سد جوع القهر المتمكن ممن قابلتهم اجمعين ، ها هي تتشارك مع اللين غرفة الجدة ، تجلسان متقابلتان على السرير ، و في جعبة كل منهما مثاقيلا لو استعجلت بـ ذرفها كاملة لإستفاض الكيل بهما !

: جلنار ما اقدر الومج اكثر مما لامج علي ، جديات ما اعرف شقول ،
لتشوفينا دنحجي طبيعي ، ترة والله لهسة بعدنا مصدومين ، و لتعتبين على علي إذا أذاج بكم حجاية

بل إن طعنك بكم رمح مسنن !
ازدردت ريقا قد جف ، لتهمس ذات حشرجة

: لينا ، إنتي و حتى علي لازم تعرفون و تصدقون بداخلكم جنت مجبورة ، ترة محد يجيب لنفسه الهم ، و محد يقبل يعيش الي عشته ، بلة روح و لا هدف و بضمير ياكلني اكل

برمت شفتها بـ تفهم ، أو بمحاولة للتفهم ، لتسحب نفسا طويلا ، تتبعه بـ : صدق شلون جان وضعج ، دائما جنت اسأل رسل و مفد يوم ريحت قلبي ، كلما اسأل تنطيني خبر اتعس

: هه اي خطية كم مرة ترزلت من بابا من جانت تجي لبيتنا عود دتشوفني ، شقد عيب منها و من اهلها ، بس زين ميزعلون لإن يعرفون كلشي

وافقتها بهزة رأس بالكاد ترى ، لتضيف بعدها : هية هم جان بالها يمج ، جلنار لتزعلييين مني ، بس ترة ابوج ما اعرف شلون يفكر ، شلون قلبه نطاه يسوي بيج الي سوااه ؟ ترة شي ابد مو طبيعي

و كأنما ركلت قلبها بـ ضربة سددتها بطاقة عظمى ، شحذت فيه همة سنين فرق فيها بينهما ، هربت بنظراتها خجلا مزدري من ذاته ، و من اهله .. كل يود ان يفخر بإنتماءه ، و هي لم تنال شرف هذه النعمة ، بفضل جرائم قاسم ، و صمت تابعيه !

تناهى لها انين التوجع بعد الركلة .. التوت امعاءها مؤازرة ما اصيب من جيرانها القدامى ، فتحشرج الكلام بالفم ، و كأن من تقابلها هي الاخرى قد وصلها ذلك الانين ؛ لتحاول التخفيف عن فعلة يديها ، بدب روح التفاؤل رغم ما يدعو للإبتئاس

: حبييبتي بس جودة مو طبيعية ، هاي شنوو هاللسان منين متعلمة هالسوااالف ؟؟

بضعف استقبلت شبه اللطف لتحاول ان تتجاوب ، بـ ذوق : ههه 24 ساعة تباوع كارتون و تتعلم من ولد روشن ، و الكل مدللها ، فشوية طلعت عينها

: والله هوااية مو شوية ههههه
قبل شوية تقول لعمر ابسبس ، على قولته نفسه علي بس عنده كفشة

دون شعور ادركتها الضحكة القصيرة ، لترد بعد وهلة و بنبرة برتها البحة : لا حرام عليكم و الله بتي تخبل

: إييي تخبل اصلا تشبهني من جنت صغيرة ، نسخة ، بس دا احجي على اخلاقها ، فـ ذيجيااها ' تلك ' تصييح هية بت علي ابو اخلاق العالية

هذه المرة الثانية التي لم تكبت بها ضحكة دغدغت اوصالها ، ضحكة غمست بوحل الوجع فإنتشلت منه ملطخة ، و لكن رغم كل شئ تظل ضحكة !

: جلنار ،
الله يخليج كافي

بهت لونها ، و غرقت ماكانت ضحكة في محيط من بؤس ، لتولي جميع فصائل الانتباه لقول اللين ، المرتعش .. و احساسها بيديها الضاغطة على كفيها يعيد لها شعورا بالحياة ، بعد أن ظنت بذاتها الغرق !

: علي خطية ، و الله تعب .. الله يخليج بعد لتأذييه
و صدقيني والله هوة يتمناج من قبل ليعرف ببته ، بس اخووية هيجي ميقدر يعبر ، ميعرف .. عمري مسمعت منه كلمة ريحت قلبي ، على شوفتج شفتي شلون جبرني على عمر ؟؟
هاي عود اني اخته الي بقت له بالدنيا ، هوة بباله جان هذا الصح ، و فعلا هوة الصح ، هسة مستعدة افدي روحي لعمر حبيبي
بس دا اوصلج فكرة انو هوة ممكن يستخدم وياج اسلوب يكرهج بيه ، بس و الله نيته سليمة ، و صدقيني لو ميحبج و يريدج جان مبقاج تلث سنين على ذمته بدون ليقترب و يطالب بشي رح يأذيج ، بدون ليجبرج تجين وياه و انتي مراضية ،
مرت عليه فترات ، بس الله وحده يدري شصار بيه بوكتها ، الي شافه منكم مو قليل ، فلازم تصبرين عليه لحدما تنسيه ، اذا تحبيه صدق لازم تخليه ينسى ، و يشوفج ام بته و بس

لم يخف شحوبها طيلة سماعها لذلك الموشح المحق ، ظلت تحدق باللا شئ ، نافخة صدرها بإيحاء للتماسك و هي ابعد ماتكون عنه .. لعقت جراحات الاهل و الزوج بصمت ، و تقهقر على الذات ، و قبل ان " تقدم وعدا " ، فرت تنهيدة طويلة من قلب الاخت ، تبعتها بـ : اقلج شي و تصدقيني
اني جنت حااسة نصيبكم سوة من اول مشفتج ، يمكن تضحكين علية لإن سويت فلم مراهقين ، واحد نقذ وحدة و حبها و حبته ، بس و الله حقج تحبيه ، واحد وقفلج هالوقفة .. ' لتضيف بمرح ' و بوساامة و شهاامة علي شلون متحبيه ، فوقاها طبييب ، الله يساعد قلبج

تجهم الملامح لم يتهشم رغم روح الدعابة التي تحاول جاهدة ان تتشبث بها اخت زوجها ، تلك التي و كأنها و بعد الكشف الطويل وجدت اثر الجرح الغائر ، لتجر خيط رتقه ؛ فتفيض به الدماء اكثر من ذي قبل

: تدرين لهسة ممصدقة ليش تزوج سارة ، يعني هية من زماان قدامه ، و صحيح مجان يحجيلي بس من جان مراهق جنت مرات اسمع حجييه وية عمر و ألن و جنت ادري يضووج منها ، شنوو الي خلاه ورة كل هالعمر يتزوجها ...
بصراحة مقتنعت بموضوع علمود ابوها و اخوها الله يرحمهم ، عادي هوة اصلا مأجر شقتين هناكة و عادي إذا تقعد يم امه و بيبي ، بس اتووقع علمود فد شي ... هممم
جان يريييد يقهرج حتى ترجعيله ، صدقيني اخوية ميعبر عن الي يريده بطريقة طبيعية

نبضها تخلخل تصاعديا متجاوبا مع الحديث ، الذي لم يكن سوى ' جثة لبقايا امنية ' ، أمنية ذبحت من العنق ، نهبت الدما طهارتها ، لترديها قتيلة دون البلوغ ، حملت فوق نعش الأجساد و غسلت بدماء اريقت من كل فرد ممن حضروا عزاءها ، ليضيع حق المطالبة بـ فدية لقاتلها ، و هي من هدر دمها بـ ثمن زهيد ، بل بلا ثمن !!

أثبت قولك صفائيتك يا اخت أخيك ، فأنتي لا تعلمين ما فعل الأوغاد بـ أرضكم ، الأوغاد ، أهلي !!!!!
عثوا بها الفساد و الدمار ، استباحوا عذرية نسائكم ، و شقوا ثوب طهركم ، و ما كان من اخوك سوى أن يشكل من نفسه عباءة لستر ما انفضح .. إبقي بـ تفكيرك الطاهر يا عمة الجود ، فـ تقليب مرجل الماضي لن يفعل سوى إحراق كل من إبتلع جمراته في سالف السنين

سارة ، سارة !
أ سرقتي من قلبه نبضات بعد إذ رافقته الاعوام المنصرمة ؟ هل سكب لك قناطيرا من دورق رجولته الفتاكة ، هل صهرك كما اذابني ؟
و هو .. أ شعر بك نارا تحرقه ، ليحتضنها ؟ كما معي ؟!
أ أخذته مني و أنت الأحق به ؟ أخبريني بربك ، هل صار لك و عدت لكما عذولا ؟

تهدل كتفا الفؤاد الكسير ، إنبح صوت النبضات ، و انعقدت الشرايين بـ الأوردة ، ان جارت مخططه ، و شاركته المسير حيث يسكن ، تاركة خلفها ما ترك ، ستقدم نفسها للإعصار رهينة ،
جدته و والدته ، و زوجته !
كل منهن لها معها ذكريات ببشاعة خنزير ، فكيف بالإستقبال المنتظر بعد عودتها و هن تعلمن بأن المصائب محلقة حول فلك قدها كقرص زحل ، لتحشر رجلهم بين قاعها و الفلك





فجأة أخرس الكون ، و إبتل ريق القلب ، لتتعدل نبرة النبضات بـ عالي الصوت ، متوائمة مع علو الأنفاس الخائنة ، ليستيقظ ما بها من عشق شجي ، لـ شرقي عاقد لحاجبيه ، يقصد قتلها ما فوق الألفين .. و ينجح !
كممت شهقة الشوق التي علت من فيه هيامها به ما إن لمحته يدلف الغرفة ، حاملا على ذراعه ' واو ' الوصل بينهما ، ما إن تلاقت الأبصار حتى اشاحت بنظرها مرتجفة الهدب و القلب ، تهادى لها صوته الفخم ، ذو الرنة الطارقة على ناقوس المشاعر

: ها شرايدين ؟ شو بتج تقول تريديني !

لمحت أخته تستقيم واقفة ، متظاهرة بالعفوية ، لتتحرك خطواتها تجاهه و مشاكسته الرائعة الحسن ، ندى من ثغرها ترحيبا محببا
: يا هلاا و مية هلا بالوكيحة

: أبي أنزززر لأختك مازا تقول ، وبخهاااا

ضحكت مع علي الذي سرعان ما قطب حاجبيه ' ليوبخ ' أخته الواقفة امامه ، تشاكس صغيرته كل ذي لحظة بـ شأن ، فتارة تقرص خدها المتورد ، و أخرى تعض يدها المنتفخة ، و أخرى تصفع فخذها المكتنز و الظاهر من تحت التنورة ' الجينز ' التي لم تكد تغطي حفاظها : لينااا لتضوجين بتي الحلوة

لتشمخ بكبرياء ، مرجعة خصلاتها اللولبية لما خلف اذنها بإنزعاج ، و صوتها يتسربل بأناقة مغرورة : إي لتزوووجيني

فما كان من اللين سوى أن تنفجر بضحكتها الملونة بـ ألوان الصيف المبهجة ، كمزاجها منذ ان قابلت ذات اللسان السليط ، و القلب المتسلط ، ذاك الذي نجح بفترة قياسية بكسب كل القلوب بصفه : ههههههههـ ـ ـ لا أشوو الاا ازوجج ، و جايبتلج شلوون عريس ، لؤؤؤطة

بملل ردد صافعا يدها لتبتعد انشات لا أكثر : تؤ ... لينااا ، لتصيرين جاهلة

: لتخااف على بتك عدها لسان عن عشرة ، أم لسااان

هذه المرة استفاض الغضب بالصغيرة ، لتكشر عن انيابها ، و تقطع دابر الأدب ، فتصيح منفعلة و الوجه تخضب بإحمراره : عمتي الشمطاااء زكببوووت ' زقنبوت '

كـ عادة الشرقيين ، تراهم يتراقصون ضحكا لـ قلة أدب صغارهم ، إلا إن صرختها افزعت الثلاثة ، كبيرهم قبل الصغيرة : لج جووودة مو قلنا عيييييب ؟؟ ترة و الله اعاقبج إذا مـ إعتذرتي هسسة ، يللااا

كانت قد وقفت محلها ، بمحجرين توسعا ، و شرارة الغيظ من انفلات ما تحجمه بـ قهر ليظل تحت السيطرة قض مضجع راحتها ، لتتمتم العابسة بـ نبرة ترتجف ، و كفاها الصغيران يتكوران فيحيطان الفم ، ذا اللسان المنفلت ! : أسفة .. أعتززر جو..... ماما

ذكاءها كان احدى نعم الرحمن ، تنبئ بمستقبل واعظ هذه الشقية ، إن شاء الله .. قطب حاجبيه موبخا ' زوجته ' هذه المرة و من دون صوت ، لتهدده أن يتحدث فيطول لسان الأخرى اكثر ، يكفي ما تفوهت به !
بتملل ، كبت ضيقه ، ليميل بجذعه نحو اللين ، مقدما لها الصغيرة ، و بلحظة شيطنة تراه علق .. منتقما لعبوس ذات الكتلة الصوفية

: صدق لينا ، عذرينااا كسرنا الفازة مال امج ... الله يرحمها

قبيل ان تستلم ابنته شهقت لترتد خطوة للخلف ، فتستطيع رؤية ملامحه عن كثب ، و قرب .. فترديه صريع نظراتها الحادة ، المستفسرة بوجل

: ياااا فازة علي ؟؟؟ لتقوول البنفسجي و الله اقلب الـ ـ

بنظرة جانبية راقب توتر الزهرة اليانعة ، الصالحة لبتر غصنها البان ، و حفظها في كتيب الفؤاد ! ، كذكرى لن ترديها السنون و لو طالت ، معطرة بـ أريجها الفواح كنزه الصدري ، و الرئتين ، فتصير انفاسه نقمة لا نعمة
قلب الطاولة على رأس الصغيرة ، بعد أن هانت عليه دون والدتها : لا تقلبين الدنيا و لا شي ، هاي بداال لتقولين فدووة لبت اخوية ، تعييش و تكسر

: شتعيييش و تكسر ؟ غراااضي ؟ علي قلي يا فازة لتقوول البنفسجية مال فرنساا ، أذبحها لبتك هسة عالقبلة

: يا زمالة ، الله ليعوزنا عليج ، إن شاء الله اروح و اجييبلج ، و يللا ولي ... خيبتي ظني بيج

ببؤس حقيقي اتاه جوابها ، و جبينها يتجعد بالقهر : لا جدياات ضوجتني ، تدري بية اموت على هالفازة و مخليتهه بالبيت قلبي مينطيني اخذها هلقد ما اخاف عليها اقول هنا ماكو عليها شي
تجي هاي الثوولة بتك و تكسرها ، ياااا كلبة

: أنتييي كلبة .. أنا لم افعل شيئاااا أيتها الشمطاااء الـ ـ

ضربة خفيفة على كفها المنتفخ ، كانت كافية لتخرس تماديها بقلة الادب ، هذه المرة هو من احتضن دور مربي الاجيال ، ليوبخها بـ عينين تتسعان حتى هزا اوصالها بإرتعادة لم تعشها معه إلا قليلا ، و هو يهيج بوجه ' جوج '

: مو قلنااا عيب نغلط ؟ ترة اخلي امج تعااقبج و ما اساعدج

فغر الجميع ثغر الوعي تعجبا لبسالتها الرفيعة المستوى ، إذ تشبثت بشجاعة نادرة بـ حقها في الدفاع عن ذاتها امام هيئة النيابة ، الظالمة ، قاسية القلب

: و لكنني لم افعلها ، أقسم بأنني لم اكسر شيئا ، أبي انتة كزااااب

و كأن فوق رأس اللين مصباحا اضئ ، لتهز برأسها و فمها يتبرم بـ تهديد ، بينما الحاجب يرتفع فيكاد يختفي من تحت الـ ' غرة '

: أهاا ، علي افندي اعترف انتة لو مرتك كسرتوا فازتي اثناء الحرب العالمية الثالثة ؟ و بشرني اكو اصابات لو حبيبتي انكسرت بدون فائدة ؟

: يعني اذا اكو اصابات هاية فائدة ؟

: طبعااا على الاقل قلبي يبرد ، صدق كرررهتك و الله

و كأن قلبه رجف خوفا !!!
امتعض الفم بـ إشمئزاز ، ليميل نحوها مقدما لها فتاته : دهاج هاج ، ' خذي '
كرهتني ، دحبي نفسج الاول ، هوة انتي وين تعرفين تحبين ؟

: هاي من الغيررة ، لإن احب عمر و نور و ما احبك ؟

: لينا شو صايرة تافهة ، و الله جنتي تخبلين قبل عمر ، شخصية و هيبة .. هسة صايرة فلس متسوين

لتدبر بخيلاء ، رافعة ذقنها بـ تغنج ، فتجيب نافرة : لا بللا ؟ يعني هسة المفروض انقهر ، إفففف علي نزل بتك بالقاع شيشيلها هاية الدبة ، و اني عمليتي لهسة مطيباانة ' لم تبرئ بعد '
صـــدق على طاري العملية حبيبي فدوة لعمرك اريد طبيب تجميل زين

: شتسوين بيه ؟ لتقولين عمر مل من جهرتج و تريدين تنفخين !!!!

: عليييي شنو هالحجي ، وبعدين صدق كافي غيرة مني و من عمر ، بس جديات بطني تشوهت فد مرة

: مو اقوول صايرة تافهة ، يللا عاد طلعوا مناا

لتلتفت حدو جلنار الرابضة على السرير ، كفاها تستندان على جانبيها ، تراقب الحديث الدائر بـ نظرات متشتتة ، بها شئ من لهفة !
أضافت غامزة ، و قلبها يلهج بدعاء صامت ، خاشع متذلل ، ليتها تذوق سعادة اخيها و راحة باله ، يارب

: شوفي جووج ، هذا التعبير الي قتلج عليه قبل شوية ، أتوقع حاليا وصلنا مرحلة الـ ـ ، إنتو اختاروا مرحلتكم
يللا بت علي افندي امشي نروح نشوف النونو

: هيااااا فلنزززهب

: هيااا


بين لحظة ، و اختها غادرت اللين بعد أن اخذت الصغيرة معها ، تاركة إياهما ، و النبض
إزدردت ريقها بـ خفوت ، لتهم بالوقوف دون الفؤاد ، فتشعر به قد التصق بـ أرضية الحجرة ، فـ صدرها غير قادر على حمله و هو ثائر ، لئلا يشقه فيلوذ بالفرار نحو من إشتراه دون نقد ، و زهد به !
كم آلفت مجيئه ، و الحال ، و هو يأتيها بـ الصغيرة و ذاك قول راح يتلألئ كـ جواهر في قاع محيط ساعة غسق ، بـ هدوء نبرة و لا زالت تتجنب أن تلتقيه بالأعين نطقت

: روح جيب عصير شي ، الثلاجة فارغة .. عيب من العالم

لما ظل محله متسمرا ، للحظات طالت ، أجبرها على ان تستفسر منه بـ تحاور الاحداق ، منحنية لتحمل قلبها بين ذراعيها ، كـ رضيع !
رف جفناها بإنهزامية مشاعر ، لتبتلع نبضها المتلهف لأي لمحة حنو منه ، لمحة تزودها بأمل يخبرها بأن الصدر ما زال خاويا من سكان القبائل الأخرى ، بأن قلاعه لم تسكنها أميرة من العدا ، بأن قصرها الذي شيد بين الرئتين لم يكن وهما ، و بأن حجره الخاوية تنتظر مجيئها ، و الوريثة للعرش الملكي





إني لأكتم في الحشا حبا لها ، لو كان اصبح فوقها لأظلها
و يبيث بين جوانحي وجد بها ، لو بات تحت فراشها لأقلها



بشار بن برد


*


هل ما زلت هنا ،
أمامي ؟
في بيتي ؟
هل صيرك الله أما لـ فتاة كـ الزمرد الشهي ؟
فتاة من صلبي ؟ من سلاسة صفاء ؟
جلنار ، يا زهرة الرمان الشهي ، يا من أشتهي كل حباتك الحمراء و حتى تلك التي لم تنضج بعد ، يا من كسرتي صلادة القلب بـ مطرق النظرات ، و سنديان الأنين ، أنينك ذاك رأس مصائب روحي ، تذكرين لقاءنا الأول ؟
أصدقيني القول و إنصفي لهفة الحمقى التي تعتريني ، أ لا زلت بالعهد المقدس ملتزمة ؟ أ لا زال تمثال الرجل المثالي الذي نحته بـ أناملك لتسكنيه نفسك ، ' هناك بيسار الصدر ' ، يملأ فؤادك المتيم بمن يسكنه ؟ ذاك الذي عكفت تلمعين سطحه كل ليلة و ضحاها ، تصرين أن يكون نقيا كما تبصريه ، تتناسين عمدا شوائب ناتئة من سطوحه الخشنة ، نتوءات خدشت يداك العاقدة لعزمها على أن يكون براقا !

تقدم خطوتيه و كأنه يدوس اشواكا مزقت جلد قدميه ، امامها وقف ، ليمد يده على حين غفلة ، فيرفع كفيها بـ شرود ، و كأنه يبحث بـ نقاوتها عن أثر لرعونة افعاله ، و حقيقته ، لتتجمد نظرات محجريه ما ان ابصر تلك التخدشات الحديثة ، بـ خمول نبرة سأل دون ان يبعد انظاره عن يديها : هاي شنوو ؟

طبول قرعت بين ثنايا الروح ، و اهازيج اعراس شعبية نصبت بخيامها بالبطينين و ما يعلوهما من اذينين ، توتر فمها لتهمس و نظراتها تتسمر على جبينه المتعشق بـ حاجبيه : تعورت بالنارنجة ، برة بيتكم

تركها فور أن تراقصت نبرتها على طبلتيه ، كـ حافية قدمين ، شرقية القد المهتز ، بمهارة لا تليق الا بالشرقيات !
تنهد بصوت مسموع ليتركها متوجها نحو الباب ، معلقا بـ : بعد شجيب ؟ عصير و شنو ؟

: آآآ ... بامبـ ـرز ، لجود !

نبضة نبضتين ، بل عشر ، ضخ بهما الدم بعنف مدوي الوقع ، وابل من شعور صار يتقاذف فوق صدره كـ جمرات ، تحشرج بـ نفس و حرف ، فـ أبعد عينيه و ستر عورة بؤسه تباعا ، كم أوجعته به من طلب ، و الله إنها كمن غرس بخاصرته سكينة لم يزل نصلها ضريرا

كـ أفراد عائلة .... طبيعية !!!!!

صدرها بات يعلو و يهبط بـ إنفعال هائج ، تحركت خلفه ، و ما ان جاورته حتى لمحت نظراته المصوبة على قدميها المرتديتين خفيه ، الغير ملائمين لـ ملابسها التي حضرت بها و عادت لترتديها بعد أن جفت !!
تحركا سويا للمطبخ ، لتسبقه فاتحة باب الثلاجة ، الخاوية .. إلا من علب ماء ، و بقايا وجبة سريعة ، بذهول استدارت نحوه لتقول اول ما خطر ببالها

: انتة إشـ وكلت جود الصبح ؟؟
علي هذا الاكل خربااان

بنزق اجاب و ملامحه كشرت : شقلولج زمال اوكل بتي اكل خربان

بلا شعور منها و بـ ردة فعل تلقائية دفعت بالباب ليغلق بشئ من حدة ، ليرفع حاجبه مهددا ، غير راض عن فعلتها ، و لربما متوعدا بعقاب .. لكنها بترت سلسلة تفكيره الاجرامي بـ قولها الهادئ

: ديللا ، روح صارلهم ساعة هناا و كلشي مقدمنالهم

بتفهم ' صدمها ' ، وجدته يتحرك نحو الباب بـ عرج ، ذبح روحها ، حاولت ان تتجاهل وجع الوتد الذي انغرس بكبدها ، لتثبت نظراتها على كتفيه من الخلف ، كم تود أن ترتمي فوقهما ، دون بكاء .. لشوق يأكل صبرها فقط !
توقف و معه نبضها للحظة ، استدار فجأة لترتد خطوة مصدومة ، و متوترة ، لكن كل شئ تلاشى لما اخرج هاتفه من جيب بنطاله ،
بـ شبه بسمة رفع رأسه ليواجهها ، قرأ الترقب المرتاب على ملامحها ، فـ قال بهدوء ، مبطن بالسخرية : هاي عمر دز رسالة ، يقول راحوا

توسعت حدقتيها لـ تتمتم بـ ريبة : و جود ؟

: وياهم

شهقت فقفز قلبها الحلق ، غصت به ، بمحاولة لإبتلاع ارتياعه بـ صعوبة ، ليعلق هو بـ ضحكة تلونت بالإصفرار : لتخافين مو نذل لهالدرجة اخلي اختي تخطف بتي ، و تحرم امها منها

: علـ ـ ـ

: إصصص

قالها ليراقب الرقم الظاهر على الشاشة العريضة ، رقم بمفتاح خارجي ، وخز لب النشوة الشيطانية ، ليثيرها ، عيناه تتسمران على من يتصل ، لثوان ، قبل أن يرد
و ما ان فعل حتى ارتفع بصره نحوها ، ليضيق عرق عنقها بنية للخنق ، أتراها سارة ؟ أ ستبكيه شوقا ؟!
تعاتبه الغياب ، و تنفخ صدره بعبارات الوله ؟

بسمة حقيرة حطت على ثغره متزامنة مع نظرة ذئب للتو غرس أنيابه في لحم القطيع ، متشفيا بـ غباوة كلب كان يحرسهم .. بعمى !!!!

: جنت منتظر مخابرتك والله ... أبو زينة

شهقت بصوت نبهه لعمق المصاب التارك أثره على ملامحها ، إزرورقت شفتاها ، لتميل الارض من تحتها ، بلا شعور رمت بجسدها ليربض على الأريكة من خلفها ، بإرادتها .. قبل أن تخر واقعة بلا إرادة !
غطت وجهها بالكفين ، متقبلة مصير الرعب الملوح لها بيديه محييها ، وصلتها نبرته الملتوية ، بإزدراء عار الجسد : اعصاابك يابة اعصاابك ، بتك موجودة يمي مـ طخيتها بقشااية ، لتخااف
مو انتة تعلمني شلون ادير بالي على أم بتي .. سمعت أبو زينة ؟

دوخة و اعياء عادا ليصفعان وعيها ، لتجدها تذوب شيئا فأخر ، لترتخي بجزءها العلوي ، تاركة قدميها تلامسان الارض ، ليكونا السبيل الوحيد لربطها بالواقع ، ضحكة بكماء الشعور تلك التي اطلقها الذئب .. ليتبعها بـ عواء اجش ، غاضب حانق
و كأن فوهة بركان انفجرت ، لتقذف ما بداخل جبلها الذي تغلي سيوله تحت مراجل الحقد و الظلم

: لــــك لووو اني مثللللك مجااان خليييت بتك عااايشة ، جااان حرقت قلبك و بردت قلبييي ؛ جاان لزمتها من ايدها و ذبيتها بأي سجن حتى يوكلووها و يوكلوك *** ، حتى يراووك شنو كسرة الظهر ، حتى يشعلووك مثل مشعلتني و شعلت عشيرتي ويااية
فهمنني انتة شنو من بشرر ؟ لاصدق شنوو طينتك يا اخي ، يعني بربك عندك عقل من رايح لمكة دتحج ؟ دتحـــج و انتة مغير انسااب و حارم طفلة من ابوها
لا ليش طفلة .. طفلتين ، بت زينة همين ، شلوون تغفالك عين دخيل الله ، و الله مثلك مشاايف اني

هنـاك ،
فوق اراض طاهرة ، و بقعة مزينة بـ أفخم البيوت ، و أجلها ، بيت الله الحرام ، قبلة المسلمين ، و طريق هدايتهم ، يكون قريبا من قاع النقاء ، و يجلده لوم المظلوم ، المغتصب أرضا و عرضا و صلب !!

لو كان بمكان أخر ، و بحال لا يشابه حاله ، لكان رده مختلفا ، مؤججا بـ نيران حقد اضرمتها سنون مضت ، بغضاء توارثتها الأيام لتمتلئ القلوب بالكراهية ، و تتفعل الأجساد وفقا لشعورها الهاوي من جرف الإنسانية ، لجحيم الحيونة !

ابتهالات من حوله ، أصوات العويل الخاشع ، و الدعوات الصادقة ، الجمع الغفير الذي حشر ليدعو ربه ، مخلصا له دينه .. متوسلا إياه مغفرة و رحمة ، خشوع المتذللين و توسل المستضعفين ، زهد النفوس بتلك الأرض صادقا ، نقيا .. لا تشوبه شائبة إلا من ظلم نفسه ، فـ أذلها .. عطر النفوس النقية استنشق ، و ببخور المسلمين تبخر ، غضبه لم يثور كما العادة ، و جبروته الدائم صغر ليختفي في حضرة الخشوع لرب البرية ، و كأن أحدهم كمم فاه الوقاحة الدائمة ، و حرم عليها قذف ترهات تملأ بطنها برعونة ماجنة

: بتي وين علي ؟

قالها بـ أحرف ثقيلة ، كما النبض ، فحتى الآن هو غير مطمئن على الحبيبة ، تلك التي قصمت ظهره فشاب منها الرأس ظيما .. ما إن اتصلوا به اجهزة امن القصر ، و أخبروه عن خروجها و ابنتها مع عبد الله و زوجته و عدم عودتهم حتى الآن و هو مدرك للعبة صهره الأحمق ، فـ بعث اثنين من اشداءه ليرابضوا امام منزل الـ جرذ ، المسلوب حقه

كز على اسنانه بحنق لما وصلته تلك الضحكة المستفزة ، الوقحة كصاحبها ، ليمر تشنج عظيم من ذراعه الأيسر حتى الظهر ، تماسك قدر ما يستطيع ، و وهن جسده و الصوت ليعود قائلا بذات وجع لا ينقطع سلساله بعد أن احكم حول جيده !!

: بتي وينها ؟

: ما عندك يمي بنية ، الي يمي بتي ... و مرتي ، و حقي عليها كزوج تطيعني صح ؟!
شووف اني قلتلها يا بت الناس اني اخذ بتي و ابوج خل ياخذج ، لإن بته ... بس صدقني و بدون حلفاان مقبلت .. تخيييل ، إختارتني اني و بتي عليك ، فبعد ما الك بيها حق ،،
و ما اعتقد الي دا اسويه يغضب رب العالمين ، لا لعبت بإنساب و لا اخفيت ما بالارحاام ، كل الي سويته ردت احافظ على اهلي و عائلتي من واحد ناااا..... أستغفر الله العلي العظيم و اتوب إليه

: إنطينياها

: هه ، بربك ؟ يعني حط نفسك مكااني ، حطيتها ؟
زين ، علي .. إذا عمك النجـــس أخــذ بتـــك و حرررمها من اسممك و .....

تشوش الصوت ، و من ثم انقطاع الخط فصله عن عالمهم ، البعيد !
قبض على قلبه بيديه ، و هانت عليه قوته ، ليستمسك بعروة الضعف و الخنوع ، درت احداقه الدمع مدرارا ، و وجد نفسه يرفع كفيه عاليا ، يناجي رب الخلائق من محله بعيدا عن محيط الجموع ، يبكي بشهقات طفل يتم ، و زوجة رملت ، و أم ثكلت !
يبكي إبنته و عظيم ذنوبه ،
تعالت صيحته بـ ' يااارب '
لتتداخل و تمتزج مع من يخشون ربهم بالغيب ، أتيه صاغري الاجساد و الأفئدة ، متوسليه المغفرة ، و العفو





؛




إستدار بعجل متلافيا ضربات أخر على كتفه ، أبعد الهاتف عن صيوانه ، ليترك اليسار حرة فتأسر خريجة الجنون هذه ،

: ياااا حقيييير ليييش هيييج ، كااافيييي كاااافييي ليييش تحرق قلبببه

بـ صراخ مكتوم ظللت تردد كلماتها المتآكلة الحروف ، بأنفاس لاهثة و صدر يعلو و يهبط بجنون ثائر ، حاول تكميم فاها ، فـ خنق صوتها ، و انفاسه ... إذ تسمرت نبضاته لوهلة ، محدقا بـ مقلها المغلفة بالشجن ، تلاصق حاجبيه و تجهم وجهه بصلابة ، عضلة خده شدت لـ يظهر ذلك العرق العريض على جانبه ، فتشتهي هي تمزيقه بأظافرها ، علها ترد ثأر كرامة أبيها .. التي هي الجانية الاولى بحق اهدار دمها ، في مذبحة كان البقاء فيها للأقسى
كف على ثغرها ، و ذراع تحيط بخصرها فتحشرها بينها و الجسد ، تكاد تنقطع لقسوة ساعده الحانق ، تأوهاتها لم تكل و لم تمل ، ادمعها اغرقت اليد الخشنة ، و انتفاخ الوجه اظهر ما اخفته الساعات ، اثر الأصابع التي طبعت فوق صفحة الفكي




تشوش الصوت ، و من ثم انقطاع الخط فصله عن عالمهم ، البعيد !
قبض على قلبه بيديه ، و هانت عليه قوته ، ليستمسك بعروة الضعف و الخنوع ، درت احداقه الدمع مدرارا ، و وجد نفسه يرفع كفيه عاليا ، يناجي رب الخلائق من محله بعيدا عن محيط الجموع ، يبكي بشهقات طفل يتم ، و زوجة رملت ، و أم ثكلت !
يبكي إبنته و عظيم ذنوبه ،
تعالت صيحته بـ ' يااارب '
لتتداخل و تمتزج مع من يخشون ربهم بالغيب ، أتيه صاغري الاجساد و الأفئدة ، متوسليه المغفرة ، و العفو





؛




إستدار بعجل متلافيا ضربات أخر على كتفه ، أبعد الهاتف عن صيوانه ، ليترك اليسار حرة فتأسر خريجة الجنون هذه ،

: ياااا حقيييير ليييش هيييج ، كااافيييي كاااافييي ليييش تحرق قلبببه

بـ صراخ مكتوم ظللت تردد كلماتها المتآكلة الحروف ، بأنفاس لاهثة و صدر يعلو و يهبط بجنون ثائر ، حاول تكميم فاها ، فـ خنق صوتها ، و انفاسه ... إذ تسمرت نبضاته لوهلة ، محدقا بـ مقلها المغلفة بالشجن ، تلاصق حاجبيه و تجهم وجهه بصلابة ، عضلة خده شدت لـ يظهر ذلك العرق العريض على جانبه ، فتشتهي هي تمزيقه بأظافرها ، علها ترد ثأر كرامة أبيها .. التي هي الجانية الاولى بحق اهدار دمها ، في مذبحة كان البقاء فيها للأقسى
كف على ثغرها ، و ذراع تحيط بخصرها فتحشرها بينها و الجسد ، تكاد تنقطع لقسوة ساعده الحانق ، تأوهاتها لم تكل و لم تمل ، ادمعها اغرقت اليد الخشنة ، و انتفاخ الوجه اظهر ما اخفته الساعات ، اثر الأصابع التي طبعت فوق صفحة الفكين صباحا !
كم من مرة كاد يمزقها تاركا لوحشية غضبه قيادة الرحلة ، ليعود فيأتي القلب راكضا لاهثا يقسم بأن الطاقم قد تبدل ، و بأنه هو القبطان ، و الربان .. و المنقذ !

انفاسه الملتهبة راحت تصفع وجهها فما تزيدها الا اصرارا على النحيب ، و الرغبة في التحرر ، تلوت بين ذراعيه كثيرا ، حتى تبهذل خمارها ، و تفتحت ازرارا من قميصها المدسوس تحت السترة التي هي الأخرى طالتها ايادي العراك

: إششش سكتي لتفضحينا ، كااافي خبال ، خلص سديته للتليفون

لما استجابت له بوهن ، تاركة لذراعه مهمة إسنادها ، احس منها ذبولا جعله يحرر فمها من قبضته ، ليعبس حالما ترآى له الأثر الخشن الذي تورمت له شفتيها و ما حولهما ،

: انتة هم حط نفسك بمكانه ، تخيل جود بمكاني ، و تخيل احد دينهش بلحمها و يحرق بقلبها مثل مدتسوي بية ، قلي .. شتسوي ؟

إنفرج فمه بـ ثغر صغير يعينه على التنفس ، محجريه جمدا كمن جفت خلاياهما المغذية ، فماتا ، ظل قلبه يردد ما قالته لـ لحظات ، مدركا بـ أنه لو علم بـ من يمس شعرة من الكتلة اللولبية لكان عقابه وخيما ، ماجنا بحق الانسانية !

: صدقني لو انتة بمكانه مجان بس ضميت حمل بتك ، إحتمال جان كتلت الطفل و حرقت قلب الي حرق قلبها ، تدري ليش ؟ لإن انتة بشر ، انتة مو ملاااك حتى تتصرف بـ مثالية ، و لا شييخ حتى تخاف ربك بكل خطواتك ، إنتة تذنب مثل ابوية و يمكن اكثر ، و هذا كله و انتة متعرف عنها غير من ساعات
تخيل ابوية شيحس من وراية و اني بته لـ اثنين و تلاثين سنة ، قلييي شلوون رح تحس لو واحد ماخذها و يلعب باعصابك بالحجي ، فهمننني

ببطئ ، ابعد يديه عن احاطتها ، ذهول تام غطى على شغاف قلبه ، و عقله ، نبضاته تاهت متخبطة دون هدى ، و انفاسه تتلمس طريقها المعتم لـ تهرب منه هي الاخرى ،
فجأة أعيد للواقع بعد ان حلق كثيرا بدنيا التيه التي اختطفته ، بـ طريقة ' قاسية ' نوعا ما ، شاعرا بـ فطر بأحد اضلعه بعد ان استلم صدره لكمتين لقبضتي انثى شمخت بـ ثوران مدافعة عن ابيها ، تأوه بصدق متفاجئ ، مدبرا خطوة للخلف و محجريه توسعا لصدمة صفعت غياب وعيه ، سعل بـ ردة فعل تلقائية ، و صرير النبرة تصله بـ حماقة

: ردت مني اصير قوية .. هاية قوتي ، إلا أبوية علي .. كافي الي سويته بيه من سنين ، خلص ، تريد نبدي من جديد ؟ لازم نبطل نقلب بالدفاتر القديمة ، و كل مرة توجعني بالحجي

' و أنتي بالبجي ! ، توجعيني بالبجي و الله '

: نقطة ضعفي قااسم ، و مرح اسامح نفسي اذا كسرته اكثر ، بيدي حنيت ظهره ، و بيدي خنقت صوته ، و ذبحته .. الله العاالم هسة شصاير بيه هناكة ورة الي قلته

' و نقطة ضعفي إنتي ، و ياريت أقدر اخنقج و ارتاح من همج
خلص كافي بجي ،
لج كافي زمالة عيونج رااحت
زين ....... تعالي لحضني ، إبجي ، و سامحيني '

الى متى ستظل قاتلا يمشي بجنازة قتيله ؟ ألم تكتف بإيلامها عند كل نقاش ؟ أما اكتفيت بأدمعها التي تزعم بأنها توجعك ، إن كنت صادقا ، فـ عاهدها بـ ألا تميل عن هواها ، و أن لا تكون سببا لـ شقاها ، و بكاها ، ان كنت صادقا ... كن لها جلبابا يا علي ، دثرها كـ أي رجل ، فـ أنت تعلم بأنك لا تود شيئا بقدر ان تكون حبيباتها الشهية ملكا لك ،
فلم المكابرة ؟

: خلص اسف ، لتبجين

قالها بغير ذي صبر ، لتجيبه بذات حقد نطقت به العيون

: مـ ملييت ؟ كل شوية تذبحني و بعدين تقول اسف ، قلي شلوون حنبقى سوة هيجي ؟

: ديللا كافي ، هالمرة صدق اسف

: لا ماكو داعي كل شوية تتأسف ، اعتذارك مرح يمسح دموعي و لا يعدل كسرة ابوية ، انتة تريد بتك ، أخذها ..... و اني اروح لأبوية ، حتى لتعيرني لو تعييره لإن اختاريت ' بتي ' و مختاريته




لوهلة غص بـ الفجيعة ، نصف ساعة قضتها مع اللين ، لتستذئب !! ، بل تتثعلب بكيد انثوي ، أنت لا علم لك به ، و ظننت بحماقة رجل بأنها اطهر من ان تستخدمه ، لكن صبرها بك فاض ، و ها انت تدفعها لئلا تكون هي !

تابعها بـ ذهول احجمه بقهر تحت طيات من النظرات الباردة ، الساخرة ، و هي تقف امام المرآة الموجودة ، ترتب خمارها و مأسآة قميصها ، فتستر ما اثاره ، و أغراه !
تمتم ليلدغها بـ هزء : شدتسوين يمه ؟

: خابر اختي و رجلها يجووني هسة و يرجعوني لبيت اهلي ، و خلي بتك يمك ، ربيها .. و طبعا شوكت ما اريد اجي اشوفها متقدر تمنعني

احس و كأن بـ افعى ضخمة إلتفت حول جسده ، لتعصره .. تحركت قدماه دون إذنه ، جارة بجسده خلفها بـ رتابة ، وجد نفسه يقف بمحاذاة الهاوية ، هبة ريح واحدة قد تصفع توازنه ، فيقع بهوة البوح !
ظللها بجسده الضخم ، يقف خلفها فتتزين صورتهما المنعكسة بالمرآة بشئ سري للغاية ، هما ذاتهما لم يفهما ماهيته ، لكن الهالة التي ادركتهما جعلتهما يصمتان قسرا ، يراقب اناملها المرتعشة و هي تميل للامام و كانها ستهدي المرآة قبلة ! ، ليكتشف بأن ما تفعله يقتصر على مسح الوجه من بقايا الوجع المالح ، لتعتدل بعد ذاك و قلبه ينحني بـ بؤس ، و لوم ، فـ نهر !

أوستتركها تفعلها و ترتحل عنك مجددا ؟ تراها تشد رحالها فتكتفي بالمراقبة ؟ بل بالتشجيع بوقاحة افعالك و اقوالك ، أيها الأحمق !
لن تفعلها ، لديها عندي طفلة ، لن تتركها .. ليس بعد ان كادت تجن لما أوهمتها بأني سأطردها من حياتها ، كما طردتني سلفا
و إن فعلتها ؟ ماذا سينفعك غرور ال صفاء حينها ؟
أ سيضيف مكعب سكر فوق كوب قهوتك الحنظلية ؟ هل سيسدل ستارة سميكة فوق مسرح شوقك لما مضى ؟ هل سينسيك عطر الرمان ؟! ، و حب الرمان ، و طعم عصيره الشهي ؟ أوسيفعل ؟

: متسويها ، متعوفين بتج و تروحين ، المنااحة الي سويتها صارلج ساعتين شنو جانت !!

ببطئ ضيق من عصره بـ قد الثعبان ، استدارت لتواجهه ، يكادان يلتصقان إلا ذرة هواء مفرقة !
شمخت برأسها لتصله ، فـ تقول بـ هدوء ، رتيب ، مموج بالسخرية : ادري بيك تكفي و توفي ، حتربيها خوش تربية ، مثل متريد
تخليها قوية ... مثل اختك و بيبيتك ، و مرتك

نظراته المهددة لم تأتي بمصرع عزمها ، بل صمدت في مجابهة الذئب ببسالة ، لتكمل مدعية اللا اهتمام : أصلا اني اعرف بتي ، و ادري بيها وكيحة و محد يتحملها ، فهسة تشوف يومين و ترجعلياها ، و من هسة اقلك .. بأي وقت تريد تشوفها عـ ـ آآآه

تمدد عنقها تجاوبا مع رفعه لفكها بقبضة من فولاذ ، اطرق نحوها ليهدد بـ وحشية ، منتقمة ، ثائرة لوجع الفؤاد المغلي فوق مرجل الترقب : لو تموتين ، و هية هم تموت ما ارجعها لذاك البيت ، الوووصخ ، اذا رحتي احلمي تشوفيها

ارتجفت اوصالها ، و دكت عظامها بوهن ، بـ بحة شجية ناوشته العراك اللفظي : موو بكيفك ، بتي و القانون وياية

: القانوون ؟ تريدين اذكرج شأقدر اسوي بالقانون مالتكم ؟ اذكرج بالمصيبة الي انتو مسويها من ورة القانوون ؟ شنو نسيتيها ؟

ابتلاع الريق اضحى عسرا ، خشية الإختناق رفعت نفسها على اطراف اصابعها ، لتصل كتفيه ، و يقل وجع رقبتها ؛ انتزعت من على جلده مناوراته الماكرة ، لترتديها ، فتراها تجيبه بـ عزيمة

: محد يثبت كلاامك ، الهوية الي يمك هي الوحيدة الموجودة

بهت لونه ، فخف ضغطه على فكيها ، متناسيا أن لأصابعه قدرة عظيمة على حفر ذكراها فوق الأوجه ، بـ بسمة مذهولة من قوة لم تكن في حسبانه ان يواجهها ، ردد ساخرا : و الجواز ؟ هم بإسم جود علي ؟ لو جود قاسم ؟؟
شلون دخلتوها للعراق بدون جواز ؟

: ما عدها جواز ، طول عمرها عايشة بالعراق ، ليش نسويلها جواز .. و كل ورقة مزورة عدنة بـ بساطة تنحرق ، و نشوف منو يصدق وااحد حارم طفلة من امها

: هه ، هههه ، تستاهلين اصفقلج هسة ، صدمتيني

: تربيتك

حررها ذاهلا ، بعد همسها الاخير ، لتتقهقر مشيحة عنه بصرها المرتجف ، و كأنها لا تريد مواجهة كشفه نظرة الحمل الوديع الذي استعار من الذئب قرنيتيه ، للحظات سينتهي اجلها قريبا


ما إن تلاطمت امواج الوحدة بـ فتور على جنبيها ، حتى قررت الهرب .. بنية تركه ساعات قلقا ، متوترا ، ساعات فقط ' هذا إن أحس كسائر البشر ، و توتر ' ، فـ تحركت بثبات يكاد يبكيه الجسد المعترض ، ببطئ خطوات حتى وصلت الباب المؤصد ،

غطت إكرته بـ يمينها ، مطرقة الرأس ناعسة الأهداب ، و مسهادة الرعب ، يا ويح قلبها الأغبر إن لم يهتم بـ ما تهدد ، و تركها للندم حبيسة ، بحشرجة انفاس ، و زلزلة نبرة نطقت

: تعرف شلون ، ماكو داعي لهالدوخة كلها ، بتك اخذها و ما اريد حتى اشوفها ، و طلقني ... باجر عقبه الله يعوضني بقسمة احسن ، و يجووني اطفال ينسوني ... جـ ـ ـود


بعنف قبضة صهرت كتفها اديرت ، ليرتطم ظهرها بالباب بقوة شعرت بفقراتها ستتساقط واحدة تلو الاخرى لقوة الاصطدام ، خنقت تأوهها المتوجع ، لتشهق انفاسا ملطخة بعطره الممتزج برائحة السجائر و العرق ، مع رشة غضب اهوج ، هذه المرة امتدت يداه لتلتف حول عنقها ، يفصل بين نار كفه و ملامسة بشرتها ' الخمار ' ، ليزيد من شدة اختناقها ، هذه المرة لم يكن فريسة للافعى ، بل صار لها شبيها ، و كأنها تبنت صفاته المستذئبة و المستأسدة ، لتحيلها كما هي !

بفحيح علق امام وجهها و صدره يعلو و يهبط حانقا ، ممتلئ بالغيظ و النفور ، ليغتصب صمت قلبه ببوح أهوج : إنتتي زمااالة ؟ كل هذاا الي دتشوفيه و مدتفتهمين ؟ عباالج حطلقج صدق و اخليج ' تضيعين مني ورة ملقيتج ' ؟ تتخيلين اعووفج لغيري ورة كل هالسنين الي انتظرتج بيها بدون امل ؟ و الله ادفنج قبل لا اخلي احد يتهنى بيج ، أدفنــج و حق الي نزل القرآن ، سمعتي ؟

أ تبكي ام تضحك ؟
ا تدفعه عنها ام تلقي بـ ذاتها في يمه ذي الامواج المستنفرة ؟
أ تركض عنه ، ام له ؟
لأول مرة ، تكون ذات كيد ، فنفعها كيدها ، بعض الرجال بخبثهم لا يستحقون طهر العقول ، بل مكرها !

: مووو بكيفك ، مو غصب ابقى وياك و وية اهاناتك ، كومة دينتظرون مني اشارة ، و مستعدين ياخذوني اني و بتي ، بس اني الي ما اريد منك شي ، أريد ابدي من جديييـ ـد وية واحد يستاهلنـ ـ

: جلنااااار

زأر بصرخة لم يحجم حرية مغادرتها للفضاء الملئ بشحنات التنافر ، قبض على عنقها اكثر حتى استحالت بشرتها بنفسجية اللون ، عيناه متوحشتان و غضبه الازرق لم يوليا خطواته نحو الجريمة اهتماما ، فهو قد توعدها بالقتل ، و عليه تصديق وعده
تأوهت متألمة ، لاهثة لأجل ذرة هواء ، تستعيد بها حياتها الواقفة على شفا إختناق !

بضعف رفعت كفيها لتضغطا على بطنه ، مبعدتاه ، بالأحرى محاولتان ان يبعداه و لو قليلا ، متزامنة الفعل مع القول الهامس الأبح : حختـ ـ ـنـ ـق

بـ هدوء راح يرخي يديه حتى حررها ، و لكن دون ان يبتعد ، فتميل هي جانبا لتشهق الهواء بنهم جائع ، فـ يصيبه الوجوم اكثر ، و هذه المرة يقرر خنق اصابعه ، التي لا تعرف سوى حفر خنادق بينهما

ما ان استعادت تماسكها حتى إعتدلت بإستقامة ، شمخت برأسها نحوه و الوجه محتقنا بدماه ، لترتجف احرفها على طرفي الثغر : هذا اسلوب نقاش ؟ لو صياح و عياط ، لو سب و رزايل ، لو تعيرني و تسويني اني و اهلي ما اسوى شي ... و هالمرة مد اييد ... انتة ليييش متشوف نفسك غلط ؟ فهمنيي ليييش !!

: إنتي استفزييتيني ، قتلج ما اطلق تجين بكل صلاافة تقوليلي اكو واحدج رايدج و منتظرج ؟؟ شااايفتني بقروون حتى هيج تحجين ، شأفتهم اني من السنين الي راحت ؟ جنتي على حل شعرج تسرحين و تمرحين و تتعرفين على كم وااحـ ـ

تذكرت ما فعلته قبل قليل ، لتكرره بقوة اكبر ، مستجدية من ذاتها غضبا لا تنضب نيرانه ، بقبضتيها ضربته على صدره فيرتد خطوة فاسحا لها المجال للتنفس ، و تذوق الطمإنينة ، صرخت بـ نبرة مكتومة ، فلا تود أن ينشر غسيلهما على اسماع اهالي الحي : علييي احترررم نفسك ، تجاوزت كلللش ، هالمرة تشكيك بالاخلااق و طعن بالشررف !!

: إنتي بديتي ، سمعتي نفسج شلون تحجين ؟

: و اني انهي ، يللا بعد خلقتي ما اراويكياها ، و بكيفي خلي اسرح و امرح وية اي احـ ـ

هذه المرة كان العقاب مختلفا ، لم تكد تلتفت حدو الباب حتى شعرت بكتفها ينخلع و جسدها يلتصق بأخر ، ليصير منه ، و به .. ذوت المقاومة ، و جاء الذئب ليستلم امانته منها ، ساخرا من حقيقتها الواهنة ، تاركا إياها تتعلق بـ حبل العشق الذي لم يعد عليها سوى بأهآت عالية ، و جروح تغور في اعماق الانفس






إبتعد عنها لاهثا لإنشات لا اكثر ، و كأن الأكثر سيجعلها تطير ، بـ حشرجة مختنقة بـ عبق الماضي ؛ و طعم الزهر نطق مهددا ، متوحشا : تنجبيين و تبقين هنا ، رجلج علي رجلي وين ما اروح ، و بتج تربيها انتي غصبا ما عليييج ، محد يربيها غيرج ، و الله العلي العظيم اذا سمعت منج حجاية زايدة أطيح حظـج


بهيجان شوق عصف بها ، بـ نبضات طنت بأذنيها ، بـ إنهيار قلاع التماسك امام امواج الحنين الذي ادركها معه ، بكل نفس تعطر به ، بدمه و غضبه و شوقه ، لم تستطع المقاومة .. كم إشتهت أن يمحي بـ قربها قهره و قهر ماض تباعدا به ، فـ توجعا !
همهمت بأجفان مسدلة ، و بنبرة حانقة تعاكس إستحياء المقل : هووة هذا هم إسلوب ؟

ليفاجئها بإصراره الوقح ، و النار المضرمة بقلبه تجتاز صدره فـ تصلها بلهيب احمر : هوة هذا اني ، مو اليوم لو البارحة عرفتيني ، هذا اسلوبي و غصبااا ما عليج تنفذين الي اقوله
هه بإسلوبي الي معاجبج

: علي أكرهك

: جلنار كذابة


بهمهمة خشنة ، ممرغة الأنف بعار توقها للبقاء ، نطق اللسان مستجيبا لـ بطش العقل ، مهملا طيش القلب الأحمق : لأ مو كذابة ، و يللا عوفني

حررت نفسها منه رغم إكراهه ، و قلبها .. لتبتعد خطواتها حيث الموقد ، تقف في نقطة تبعد عنه نوعا ما ، لتهمس متحشرجة الأنفاس ، و نظراتها تمشط الأرضية : أريد احجي وية بابا

لم تشأ أن تلتقي المقل ، فينشأ من تماسهما شعلة من وهج ، لا غاية لها سوى تصييرهما رمادا ، ممتزج !
رمادها الأبيض ، بـ خاصته الأسود

شعرت بحركته الخافتة صوب طاولة الطعام ، لتغلق جفنيها متجاوبة مع صوت ارتطام شئ ما بزجاجها ، لتصلها هذه المرة نبرته الممتزجة مع هسيس أنفاسه العالي

: رايح اجيب غراض للثلاجة ، و لبتج
التليفون يمج
اذا احتاجيتي شي دقي على لينا

رفعت رأسها بفزع ما إن سمعت ' رايح ' ، أ هي خطة ما للإستنذال ؟ يأخذ صغيرتها و من ثم روحها و يرحل ؟ أ يظنها بذلك الغباء ؟ تغذى ' الارتياب ' على اعصابها بظرف لحظات قصيرة ،
لكن تركه لهاتفه و ما قاله بشأن الإتصال بأخته اعاد لها قبس من ' ارتياح ' ، إلا إنها تحركت خطوة مبدية اعتراضها ، و جسدها تتنافر به الشحنات ، لتظهر بشكل ردود افعال و اقوال ، متوجسة

: لالا وين تروح ، أني كلشي ما اعرف بالمنطقة ...
لتضيف بصوت علق معظمه بين الحبال الصوتية الناعمة ، : اخاف

: مرايح للمريخ ، المحلات براس الفرع
قوله الساخر ، الحانق اوجعها ، لم وقعت بشباك عديم قلب ؟!
لا يستحق منها حبا هذا الأحمق الغبي ، ما أن ينالها و يعلم بأنها لا تود من حياتها سواه خليلا ، و لا لنبضها شرارة سوى صوته الفخم ، و لا لأنفاسها معطر سواه ، و هواه ، فـ يستدرجها لفخه ، حتى يعود لما هو عليه ، متجبر متسربل الخطى بثياب التبختر ، السلطانية !

: معلية متروح ، وين عايفني وحدي ، أجي وياك

: شوية كبري ، صرتي ام ، عوفي سواالف الزعاطيط هاي ، بعد متمشي علية

ليلج خارجا ، تاركا اياها متسمرة النظرات على المفتاح المعلق بـ قفل الباب ، و ميداليتيه المتراقصة كنيران تلهب !
أحكمت حبس انفاسها ، و أفكارها المرعبة ، لتهيج رغبتها بـ خنقه حال ان يعود ، فتتحرك نحو الباب فتقفله مرة و إثنتين ، ظلت على حالها تراقب ابتعاده و من ثم اختفاءه من خلف الباب الرئيسي ، و من ثم صوت تشغيل محرك سيارته يشق سمعها ، فيرهب القلب مهددا بـ حركة حقارة ، لن تستغربها منه
حاولت تنحية أي فكرة ماجنة بحق الأمان ، هي صدقا تخاف أن تكون بمفردها ، فكيف الحال إن كانت بمكان ' غريب ' ، ادبرت لتتجه نحو الطاولة ، فترفع من فوقها الهاتف ، و دون انتظار تزلجت اناملها على السطح الاملس ، لتكتشف أن الغامض بمشاعره و افكاره لم يكن كذلك بهاتفه ، فلم يكن هنالك من رمز سري ، لمعت عيناها بالإثارة ، و الغيرة !
بـ خوف مراهق يدرك خطأ عمله ، صارت تقلب نظراتها الوجلة مابين الباب الزجاجي للمطبخ ، و شاشة الهاتف ، و لكن قبل الخوض في مهمة التفتيش ، هنالك ما هو أهم ... لطالما كان الأهم ، رغم ذبحها اياه بذي جهر و سر ، ظل بقلبها الأهم !





ابتعلت ريقها المتيبس ، شاعرة بوجع خدوش حديثة العمر نبتت على سطح حنجرتها ، إمتلت احداقها بالدمع ، ليفيض دون شعور و هي تنصت لنبرة امتزجت بالوجع ، المنتحب !



: لك جااوبني بتيي وييين ؟ شسوويتلهااا ؟ لك والله اذبحـ ـ ـك اذا صـ ـار بيهـ ـا شـ ـي ،
دخييلك لـ تأذيهـ ـ ـا ، اني راااجع و اخذ حقـ ـ ـك مني ، بس عيون ابوهـ ـ ـا لتأذيهـ ـ

: آآآآآه باااااابااااا

بصرخة كتمتها كف الشمال ، قاطعت استرساله بالوجع ، لتصلها شهقته عبر اثير صار بينهما عازلا ، و من ثم لهفته لم تزد طين ألمها الا بلة ، وهو يصرخ و بلل ادمعه يكاد يتساقط كـ حبات ندى فوق اذنيها

: جلناااار بابا هاي انتي ؟ حبيبتي بيج شي ؟ سواالج شي ؟ جااوبيني بسرعة بابا

: آه بابا بابا بابااااا ، آآآه ، باباااااااااا

أبى اللسان ان ينطق بغير ما يشتاقه ، و يفتقده حتى الموت .. علا نحيبها فـ رهبته ، صراخه اضحى مفجوعا و هو يتمرد على كل قانون سنه بنفسه ، ذابحا به اغصان الجلنار ، و وريقاتها ، مسيلا به دمها النقي ، ذي الرائحة العطرة

: لج باباا جااوبييني سووالج شي ابن الـ ـ أستغفرررك ياربي
لج جااوبي شبيج ؟ هوة وااقف يمج لو شبييج فهميني لتخبليني

خشيت على ' قلبه ' لتصرخ مسرعة هائجة الدمع و النبض : ما بية ما بية مابيييية بس ممصدددقة انتة دتحجي ويااية ، ممصــدقة اقوول بااباااا و تسمعنننني ، ممصددقة اسمعك خاايف علييية ، باابااا مشتاااقتلك ، الله يخليييك ابووس ايييدك سااامحني

تهدج صوتها ليتحنى بالتوسل فيرثيها الهواء من حولها ، تهيم اطرافها متخبطة على الأرض ماشية ، لتستند بنهاية الأمر على احد الجدران ، فتنزلق ارضا واقعة : حبيبي بابا انتة هسة بأطهر مكان بالدنيا ، ساامحني .. قوول لرب العالمين انتة مسامحني و راضي علية حتى حيااتي تتعدل ، بابا الله يخليييك لتحرمني من رضاااك ، ما اريد اموت فجأة و انتة ممسامحني ، الله يخليك .... كافي و الله
بابا
تسمعني ؟؟
مدت ساقيها امامها بـ خضوع لـ جبابرة الوجع ، ليعلو صوتها عن طبقته الأصلية : إييي ليييش متجااوب
زين بس قول اسمعج الله يخلييك
لهالدرجة صرت تكرررررهني ، يا الله

ثقلت انفاسها لتأن و الخرس اصاب قلبها ، ما عادت تسمع صوت مدافع النبض الثائر ، بفوضة معركة ، صارت تجر النفس جرا ، لتختنق بـه محشورا بين فتحتي الأنف المحمر ، لتثور فجأة ، كما إعتادوا منها منذ اعوام ، تثور حتى تحرق ما حولها ، لتنطفئ فجأة كرماد ، لتعود فتشعلهم كفتائل

تناست كونه الوالد ، ليعلو ضجيجها بجنون ثوري ، و يدها الحرة تفتح دبوس خمارها هربا من الاختناق القريب ! : لك بابااا جاااااوبنييييي ، ليييش تررريدني اموووت ، حرااااام علييييك كاااافيييي ، كااافييي مو راااح اختنق ، كاااافي رح امووووت من وراااك ... جاوبنييييييي

بنبرة لا حياة فيها نطق ، فصب على نارها حفنة من تراب : بتج يمج ؟

تملكها الذبول ، لتهمس بنبرة متحشرجة ، مستخدمة الخمار لفض الدمع و سيلان الانف من على الملامح البائسة ، التعسة : مرح تسامحني ؟

: بتج وييين ؟

: إنتة حتى بتي تكرهها

: جلنااار جاوبيني الحيوااان شسوى بيكم ، أذااج لو اخذها منج ؟

بعد هينهة صارت اكثر استيعابا لـ جلموده ، و إنصاته ، فتراها تقذف ما ببركانها من سيول : بابا علي مو حيوان ، حتى سامحني ... صح بجااني هواية ، بس بعدين سامحني ، قلي يريدني اني و بتي ، يريدني اربيها ... نصير سوة ، بتي تتربى بين ابوها و امها

بترقب نطق بعد صمت طال : قلتولها ؟

: إي

زفرة حارة تلك التي شقت البعد بينهما ، لتصل القلب دون الاسماع : إنتي شتريدين ؟

: أريد بتي

: و بعد ؟

: تسامحني ... أريد ابوية الي خسرته و الغصة لهسة بصدري ، أبوية الي مستعدة اخسر بتي و عيوني و روحي بس حتى يحضني مرة وحدة بس مثل قبل ، بس حتى ارجع جلنار الي يحبها

: و هه رجلج مستعدة تخسريه ؟

: و صارلي اربع سنين ما اثبتتلك انو انتة اهم منه ؟

: لأ ، أثبتيلي انو بتج اهم من الكل ، و هسة اقلج ، مستعدة تضحين بيه علمودي ؟

: بابا .... الله يخليـ ـ ـك

: مستعددددة لو لأ ؟

: أضحي بيه يعني اضحي بجود

: أبوج اهم لو همة ؟

: أبوية

: خلص ، مؤيد و رضوان برة البيت بالسيارة ، بس تطلعين تشوفيهم ، رجعي وياهم للبيت .. و إنسي هذولا

: بابـ ـ ـ

: القرار بيدج ، أني لو همة

ليغلق الخط ، و كأنه لم يكن على وشك الموت ' مذبوحا ' بسيف القلق ، مصلوبا بسياط الرعب ، اغلق الخط و مزق خيطا يجمع الاعصاب بعقدة متماسكة ، لتنفلت الرزمة ، و يفنى العقل ، و يتقلب القلب دون ثبات على الرضا بـ قدر الله
لحظة قادها شيطان رجيم ، زين لها سوء فعلتها ، و وعدها بهتانا بحسن العقبى ، لتطيعه ،
متناسية
أبي الجود ... و قطعة القلب ، جــود !




؛


نهايةْ الجلسَةْ



حُلمْ






بسمْ الله وعلى بركَتهِ




الجلسَةْ

(4)

و الأخيرة



ووَقفْتُ ضِدَّ مَشاعِرِكْ

ووَقَفْتِ ضِدِّي

وقَبِلْتُ مِن بابِ التَّحَدَّي

لكنَّني في أَوْجِ عِندي

عِندي ..

سُؤالٌ حائِرٌ

مَنْ أنتِ ..

بَعدي ؟!





عبد العزيز جويدة



؛




لم يتزحزح عن موضعه من امام باب المنزل الخارجي ، منذ أن أبصر تلك السيارة المتوقفة على بعد اربعة منازل عنهم ، نظرته الثاقبة ظلت تحدج الرجلين بـ شراسة ، لم يحتاج لنباهة قصوى لمعرفة انهم من تباع قاسم ، الكلب !
تواردت لذهنه الكثير من الافكار ، تأجج بصدره غضب الامس ، لتأتيه اليوم فرصة من قطمير ، فيفرغ بـ فكها لكماته !
لوهلة سمح لشيطانه ان يهب ، فيقوده حيث هما ، دون التفكر بعواقب قد تتعاظم بعد ان تغيب سكرة الثورة الغاضبة ، و تحل الفكرة المنطقية ، بخطى تعرج بـ خفة ترجل من سيارته متوجها ناحيتهما ، حاجباه يلتصقان ، و ملامحه تتصلب بوجوم مرعب ،
يلمح الاستنفار الذي طفى على سطح وجهيهما قبيل ان يصل ، الاقرب نحوه فتح الباب بنية الترجل ، ليقف قربه ، و بيمينه يدفع بـ قمة الباب حتى اغلق متمتما بخشونة ' إستريح ' ، إنحنى قليلا ، محدثا إياهما من النافذة المفتوحة ، و الشر ينعكس بالمقلتين

: خير اخوان ؟ خوما محتاجين شي ؟

رجال قاسم ، عصاه التي لا تعصاه ، تربية سواعده .. اللزجة بدماء من قتل بغير ذي ذنب ، الاقرب له اول من تحدث ، برتابة .. متماسكة : خير ان شاء الله ، دننتظر صاحبنا ، إنتة خير اخوية .. خوما مضوجيك بوقفتنا

اضافته الاخيرة تقلدت الهزل ، ليأتيه رد الاخر حازما ، مستشاطا بقهره العاري ، قبضتاه على طرف النافذة تشتدان حتى شعر بألم مفاصلهما
: روحوا بابا لعبوا بعيد ، و قولوا للي دزكم الي يمي ' مالتي' ، فليحااول يتعدى على املاكي بعد ، يدري بية سااكت ، بس اذا هجت اشوفه نجوم الظهر

لم يهتم لمقدار الجمود الذي حط على نظراتهم ، و حركات العضلات ، بل اكمل بذات السخرية مستقيما بجسده ، ليضرب سقف السيارة ، بحنق نجح في تكميم فاه الهذر
: يللا يابة .. توكلوا

البعيد ترجل جزئيا من محله ، ليظل ممسكا ببابه المفتوح ، فيحاكيه بنبرة جامدة ، لا تشوبها من التوتر نصف شائبة

: اخوية فهمني شنو قصتك ؟ هذا البيت الواقفين يمه بيتك ؟ انتة شدخلك بوقفتنا

: أقلك يابة ، مو غشيم واقف قدامك ، ترة انتة واقف بمنطقتي ، تليفون واحد ينلمون عليكم شباب الفرع كله ، و ليش شباب الفرع ، الحرس موجودين براس الشارع ، ندز عليهم يفتهمون منكم قصة هالوقفة ، و قصة الي دازكم

ليترجل الاخر ، قائلا بملل : يااابة شجلللبت ' ألححت ' دازكم و دازكم ، محد دازنا ، قلناالك جايين على صاحبنا ، شبيك صدق كذب ما عندك شغل و عمل جاي براسنا تضيع وكت

: إحترررم نفسك جللللب قااسم

: هي هي هي انتة الي احترم نفسك ، صدق مـ

ليبتر فتيل الإشتعال الأخر ، البعيد نسبيا عنهما : نااااار ، البيييت ديطلع نااار هاي شكوو


إلتفت تلقائيا حيث صوبت نظرات احدهما ، و كأن ظهره صعق بـ ممسك كهربائي بث فيه رجفة هزت كيانه ، شتت روحه ، تفجير عظيم مزق خلايا الوعي به ، ليظل ساكنا متسمرا ، مبحلق البصر بـ تلك السحابة الدخانية التي لم يكن لها اصل سوى منزله ، و قليل من لهب راح يتراقص بـ حركات افعى هندية ، متمرسة على عزف الشياطين !
لا يدري هل مر من الوقت اطوله و هو جامد محله ، يكاد يختنق بصدمته ، و غصة الرعب به .. هوى قلبه في جرف من يحموم ، ليستفيق فجأة ، و كأن هنالك من ضرب مؤخرة رأسه ، بـ قضيب من نار !!

إنحنى رعبا ليلتقط قلبه الهاوي ، فيقبض عليه بكلتا يديه ، متحركا بـ جنون خطوات يسوقها الرعب الاعظم متوجها حيث منزله ، ليجد انه يتسابق مع الرجلين ، فيستحق الميدالية الذهبية ، رغم مابه من اعاقة !! ، لهاثه علا و صدره اخذ بالانقباض قاذفا ما يحويه بغير ذي شعور ، اخفق بحبس سعاله ، فموقع الحدث لم يكن سوى بؤرة للسموم الدخانية ، صار يعافر كـ قطة سلبوا صغارها ، ليكاد يغرس انيابه بجسده ، و يمزق بـ مخالبه الخنجرية جلده ، و يل لقلبه كيف تركها
ماذا لو اصابها مكروه ؟ أ سيتمكن من لفظ أنفاس الحياة كـ ما اضطر رفيقه ، و اصطبر ؟!

أصابه رعبا غطى على كل مشاعره ما بدى منها و ما بطن ، فصار يقوده بـ سرعة اكبر ، حاشرا انفاسه في جوف القلق ، المنتحب ، لحظات هي مرت ليكتشف ان المطبخ هو أصل ما اضرم من نيران ، و ما سيكون غيره !
بـ ارتعادة نبض اضحت يداه تقلب الجيوب بحثا عن مفتاح اضافي لباب الصالة الخارجية ، رغم علمه بإستحالة وجوده ، فكل مفاتيح المنزل بسلسلة واحدة ، ظلت معلقة في باب المطبخ من الداخل .. ارتعشت روحه تبكي خوفها من حلول مصيبة ، ليترك ما دونه و ما به ، لا تسكنه سوى صوره واحدة ، تتدلى ببروازها بعد ان خلع مسمارا يثبت اياها فوق جدار الفؤاد ، تلك التي كان له معها جلسات سمر لا تنتهي حتى اطراف الغسق .. بل و ما بعدها

انقض على الباب الزجاجي للمطبخ ، ضاربا اياه بجنبه و اليدين ، محاولا بفشل أن يحطم التكوين الحديدي له ، صائحا بهادر الصوت ، و النبض ' جلنااااااار ، جلنااااار وييييينج ' و لكن لا من مجيب ، تفنن الشيطان برسم ابشع الصور ، و اكثرها صفعا للذهن ، تاركا للهذيان دوره الاعظم هنا

صوت الرجلين من حوله آرق رعبه اكثر و همهماتهما المرتعدة مزقت وشائج صبره ، حاولا ان يتناوبا معه تمزيق اذرعهم لفك الباب دون ادنى نفع !
و بلحظة وعي انتبه لقنينة الغاز المملوءة ، بسرعة البرق تحرك نحوها احد الغريبين ليفصلها ، فينقذ الجمع من انفجار محتم كان سيطير اجزاءهم على اسطح الحي .. رماها بأبعد نقطة في الحديقة ، ليزأر الهائج بدمه و نيران منزله المتغذية على روحه المحبوسة في الداخل ، صائحا بكل ما له من حنجرة !


: لك جيبهاااا ، خلي نكسر بيها البااااااب ، تحركوووووا سووووا شيييي ، جيبووووا القنييييينة

لم ينصت له احدهما ، بل تحركا و كل له نية صائبة ، أما هو فظل يحتضر بـ رعبه ، ضاربا الباب بجنون ، تاركا فؤاده يقع من بين يديه ليدهسه بقدماه ، مناديا إياها بـ كل خلجة شعور ، و إحساس بعظيم مصاب قد يدركه دونها

لا يا الله ، أتوسلك ، لا تريني بها مكروها كهذا ، لا تريني بها اي مكروه ، أعترف بأن لي عضلة قلب مترهلة عندما يعنيها الامر ، ترهلت لـ شدة ما قاسته و انت اعلم بها ، فـ لا تفجعني هذه المرة بما ترهل ، ليس لي يد في انفصالي عن واقعي إن فقدت خيط الوصل ، يا رب .. لا تذبحني بها ، و تنتقم لها مني ، بها
فـ هي أهم ما في عمري و أنت تعلم يا علام الغيوب ، هي اصطباري على كل وجع ذقته بسببها ، فلا تختم اوجاعها بـ إغماد سيف بخاصرتي ، و حشره حتى يلاقي له مخرجا من الجسد المثقل بالطعون

لم تدم وحدته مع ارهاب الموت سوى لحظات ، ليظهر الرجلان مرة اخرى ، و كل منهما يحمل ' مطفأة الحريق ' الخاصة بالسيارات ، لينشرح وجه رعبه لوهلة ، فينقض بوحشية على احداهما ، مستخدما إياها لضرب زجاج الباب ، و لم يكد ينوي ان يعيد الكرة حتى رآى الهشيم يتناثر ، ليرمي بما في يده ، فيتلقفها من اتى بها ، و بعجل مد ذراعه من الفتحة المسننة الأطراف ، بسرعة مجنونة ثائرة ، مزقت جلد ساعده شر تمزيق ، تأوه أولا بتلقائية ، ليكمم بعدها اي صوت اخر سوى صوت النبض الصارخ بـ ' جلنااااااار '

لم يهنئ بـ إجابة ، تحركت يده بتمرس منتزعا السلسلة المعلقة في قفل الباب من الداخل ، ليديرها مرة و اثنتين حتى شرع امامه ، فترحب به و من خلفه الكومة الدخانية ، ليدبر الثلاثة خطوة مختنقة ، بقيادة السعال

: رضوااان إنطيني المفتاااح نفتح الباب الثاانية
دا اسمممع صوتهاا هناااكة دتصييح

صرخة احد العقلاء ادركته ، و لكنه لم يسمعها بذهنه المذهول ، كل اعصابه طالتها السنة اللهب و خنقتها الابخرة المحترقة ، فما عاد به شئ يفكر ، شعر بسواعد قوية تنهيه عن الغوص في بحر الجحيم ، فتنحشر خطواته عند العتبة ، تلك الفاصلة بين ' نار و نار ' ، ليقترب احدهما و المسمى بـ ' رضوان '
ليفعلها و ينتشل المفتاح من محله ، تشيعه نظرات الاخر ، القابض بقوة على ذراعي ' المخبول ' ، الذي هدأ لبرهة فترتخي قبضته لا اردايا ، فينفلت الاخر منه بـ سرعة ، صارخا بموت هب ريحه

: لج جلناااااااار

اخترق المحظور من الأرض ، لم تكن الالسنة قد التهمت الكثير ، و هو لم يكن سوى وجبة دسمة لها ، لتشمر على سواعدها ، فيندلق لعابها بإشتهاء للوليمة الحمقاء !
تخبط هنا و هناك ، فتارة يرتطم بقدم مقعد ، و اخرى بـ الثلاجة حتى انتهى به الامر يبحث عن شيئا مفقودا ، صوته بح لشدة الصراخ ، و ابتلاعه كما عظيما من الابخرة ، دارت به دنياه ، و نهب الدخان صدره المتعب بسبب ما اعتاده من تبغ .. لم يتوقف عن السعال ، و لم يهتدي لنتيجة ، حتى انتهى به الامر عند الباب الاخر للمطبخ و المؤدي لداخل المنزل ، متصلا بالرواق ، لقد كان مغلقا

بجنون تمكن منه صار يتدافع بالمكان مع الهلع و الرعب ، يقلب انظاره من حوله ، رافعا قميصه ليكمم به فمه ، و معه صوته المردد اسمها دون كلل او ملل ، توسعت احداقه فجأة ، ما ان لمح بقايا شئ طرفه السليم اخبره بأنه حتى دقائق مضت كان لها خمارا !

دون وعي منه راح يقترب من اللهب المتغذي على الستارة ، و المتطاول على ما حوله دون جدوى ، فـ لم يجد من الاجساد الصلدة ما يشبع جوعه ، لكن الوجبة الفاخرة ذات العقل الصدئ هي من قررت أن تدنو منه ، صارخة بـ : جلناااااار

: عليييييييييييييي




ان يعصف صوتها ' حيا ' اسماع الفؤاد جل ما انتظره بهذه الدقائق ، صار يلتفت بإنهاك بحثا عن طيفها ، ليعتصره ، تمكن الدخان منه ، و راح يترنح بـ دواره و هو يستمر بتنقيبه عن اللا موجود ، فيشهق انفاسا ملوثة ، لم يتمالك قوته ، و كاد ان يخر أرضا لولا أن لمحها خلف عتبة المطبخ ، من حيث اتى ، يربطها ارضا ذلك الـ ' رضوان ' ماسكا ذراعيها بقوة من دبر ، تشوشت رؤيته لـ ملامحها ، فلم يعلم إن أخرجت سليمة ام مصابة ، و لو كانت سليمة لم لم تتوقف صرخاتها المنادية إياه ؟

عكف على سعاله الحاد ، شاهقا بين فينة و اخرى كتلة من تلوث ، ليتحرك هذه المرة مدبرا من حيث جاء ، بخطى بطيئة ، حذرة قدر استطاعتها ، فالنوافذ تكاد تنفجر لشدة الحرارة التي تشويها ، تلك الحرارة المتناولة للستارة ، بنهم !
ما ان بات مترا هو الفاصل بينه و اياهم ، حتى تقدمت له يد العون من ' رفيق رضوان ' ، من عاركه منذ دقائق ليست إلا ، من همزه بـ كلب قاسم

إنطلقت قدماه به مبتعدا بخطوات عن الجمع ، ليسعل بقوة اكبر ، شاهقا هواء بتلويث اقل هذه المرة ، قاذفا بقايا اسوداد بـ ما احتقن بـ قصيباته لـ فترة ، مميلا بجسده قليلا ، ليستند بكفه على ركبته اليسار ، و اليمين ' بدماءها المنهمرة ' تدلك صدره خشية أملاق انفاس .. ثم إختناق ، فـ موت ، لأجل غبية ، تافهة ، ضعيفة شخصية ، و الآن إيمان !

: علييي ،، علييي تسمعني ؟ الله يخليك بس جاوبني شوية ، تقدر تتنفس ؟ و الله اسفة بس ..... بس ما ادري شصار بية ، كله من ورة ابوية ... كله من ورة الحجي الحجاه خبلني ، بدون وعي سويت السويته ، بس والله بسرعة عرفت غلطتي ، ركضت ......


جمد الكون ، و معه الذهن .. ظل راكعا ، مصدوما ، شهقة النار التي صارعها ، بفكيه و المخالب ، اضرمت بيديها ، مع سبق إصرار .... و جنون !
أرادت إحراق نفسها ، ارادت الجحيم الدنيوي و ..... يا إلهي ... أرادت الإنتحار

صفعة آلمت يده قبل خدها ، يده الممزقة بسببها ، بسبب ضعفها للشيطان هذه المرة ، و كأن ضعفا بات رفيقها مع البشر لم تكتف به رفيقا !


شهقتها المرتاعة ، و صراخ الرجلين ، المنهمكين بـ إطفاء ' شبه الحريق ذاك ' تداخل معا ، ليترك رجلا قاسم عملهما ، فيقفان كسد منيع بوجه إنهمار ثورته أحدهما دفعه بقبضتين ليوشك على تهشيم اضلاعه ، و الأخر تقدمها بهيئته الضخمة ، و بـ ملامح مكفهرة ، مرعبة

: امشي فوووتي جوووووة ، يلللااااا

: وييين تفوت جوة تخبببلت ؟؟

: محد منكم يتدخل
ليكرر فحيحه المتواري خلف جلد ثعبان ، تنتظر اللحظة المناسبة للدغ ، من محجر المقل !
: إمشي جوة بسرعة

هذه المرة عارضه من يقف امامه ، يوازيه طولا ، و يتفوق عليه ضخامة ، ليهدد بـ صريح العبارة : احتررم نفسك و اعرف وية منو تحجي ، تدري ابوها مستعد يسوييك فحمة ، مثل مجاان لازم نبقيك جوة ، و نخلص

: أكل *** ، و وخر من قدامي
ليرتفع صوته دون ادنى اهتمام بإمكانية تسلل صراخه لأذان الحيطان ، و من ثم تتناقلها السنة الجيران : جلناااار فوتي جووة لا و الله العلي العظيم هسة افوتج للمطبخ و اخليج تذوقيين طعم الحرررق الي عجبج تجربيه ، بسرررعة

سكن الرجلان بصدمة اعترتهما سويا ، ليتبادلا نظرات الذهول ، بركازة ، لمحا تقهقرها بـ خطوات باكية ، مشيعة بالعويل لتعود من حيث اخرجاها ، فتنزوي مرعوبة في صالة المنزل

بهدوء ، و بما املاه عليهما الضمير ، إنحسر وجودهما على اطفاء النار ، بـ المياه .. فالحريق لم يصل الاسلاك الكهربائية و يمسسها ، تركاه بمفرده ، يعافر و يصارع رغبة سكنته ليتبع حذو خطواتها ، فيتخلص من كومة مصائبها بـ خنقها باليدين ؛ لن يكون الامر عسيرا ، و طويلا
فهي بضعف تبناها و اتخذته خليلا ستنهار منذ البداية ، و تريحه ، حتى هذه اللحظة لم يستوعب ما حدث ، و كيفية خروجها سالمة إن كانت قد قررت الموت مضرمة نيران عيون الموقد ، و مقدمة له طرف الستارة ليبتلعها ، لربما هالها المنظر ، و هوى عقلها في بقيع الرعب صريعا ، لتهرب كأرنبة جبانة ، فتطلب العون من ' نفسها ' هناك

يمشط الارض ذهابا و نصف اياب ، بخطى ثقيلة ، غاضبة ، بل و مشتعلة .. تكاد شماله تقتلع شعره من بويصلاته ، تجاوزت كل الخطوط ، و حطمت جدران الحدود ، راهنت بـ دينها و جسدها فـ أهلها ،
بلحظة استسلمت لتنسى ابنتها ، ما الذي وقع به ؟ ألم يجد غيرها ليبيع لها القلب بذلك الثمن البخس ؟ تبت يدا باعت ، و اخرى اشترت ، تعسا له و لها ، من استحلت صفة الغباء و اتقنت التفنن بـ أوجهه البشعة

ابصر ، من لم يعرف عنه الا انه ' رفيق رضوان ' كلب حراسة لقاسم ، و أهله ، المجانين ، يتقدم نحوه برتابة ، مثبتا هاتفه على صيوانه ، و نظراته يشوبها التوتر ، و صوته الوجل !

ما ان دنى حتى لم يعد بإمكانه ان يدنو اكثر توقف ، ' حاضر سيدي ' ، نطق بها ، ليمد بعد ذلك المحمول نحوه ، بصمت اخرس متوتر ، لم يحرك شماله مباشرة ، ظل متسمر النظرات على الجهاز الحديث ، و باله شرد مع ما صرحت به ، من يتصل الان ، ليطمئن على خراب مالطة ، هو من اشعل فتيلها منذ دقائق !

: يريـد يحجي وية ... بتـ ـ

لم يدعه يكمل ، بل رفع الهاتف فثبته بشماله ، ليصرخ بعالي الصوت ، و النبض دون ان يسمع من الاخر لحظة همس !

: لك قااااسم الكلللب ، بتتتك الي ذااابح رووحك علمودها و خبلتهاااا من ضييمك انتحررت ، حرررقت نفسهاا من ورااك تعرف شنو يعني من وراااك ؟ مااتت هاهييية ، و بعد ما الك شي عندي
عووفنا بحالنا دخيل رببك الي رايح لبيته دتحج ، لا قسما بالله العظييم و هاي اخرر مرة احلفلك بيها رح اني بيدي احرقها هالمرة ، إتقي ربببك و خليهاا تربي بتهاا ، إتقي ربــك و عوفهااا بحالهاا ، تبقى على رااس بتها الي حرمتها منها سنين
قااسم نصيحة عدوو ، إسجد لربك و توسله يساامحك ، سواياتك مو قليلة ، و مثل مقتلك ، إعتبرها ماتت ... حرقت نفسهااا ، من الله يااااااخذك و يخلصناااا منك و من شرررك

ليدوي صوت ارتطام الهاتف بأحد الجدران ، فيرتد اشلاءا متهشمة ، تحت انظار مالكه ، المذهول !






هذه المرة خطاه كانت كـ حاف فوق جمر ، يبتلع الجمر ، و يحمل بيديه دلو جمر ، بـ جدية صارمة علق ، متوجها ناحية المطبخ : يللا طلعوا ، و بعد ريحة قاسم الزفرة ما اريد اشتمها

و كأنه لم يبقي بين يديه من تملك ريحته ، و دمه !
بقوة ، عنيفة أغلق الباب الممرغ بكتل دموية خفيفة ، و المتلون بإسوداد الفحم ، ذو الزجاج المهشم .. لينقل بصره حيث من يقفان كأبلهين ، بل العكس .. كـ ناصحين يعلمان ما ينتظر إبنة رئيسهما .. يلصقان اقدامهما ارضا ، دون النبس بما يشعل مرجل غضبه اكثر
وقف هذه المرة مقابلا اياهما ، لينطق بـ صرير : أكو شي بعد ؟ شمنتظرييين ؟ يللا ولووا منااا

: منطلع بدون جلنـ ـ ـ

: مووو هوة بكييف الخلفووك ، هاية مرتي ، و إن شاء الله احرقها محد بيكم يقدر يحجي حجاية .. يللا برة لا والله العلي العظيم هسة اسويلكم مصيبة و اقول انتو الي حرقتوا البيت ، و بيه أني و مرتي .. الي طبعاا رح تشهد وياية .. و غصبا ما عليها ، والجوارين هم الحمدلله محد شاف شي لحد الآن

لحظ توتر نظرات تبادلاها ، ليصرخ ببحة لم تفارقه منذ ان تناولت رئتاه الكومة الدخانية التي ستغنيه لعام عن استنشاق عبق سيجارة !
: يللااا عاااد ، و خابرووا الجلب ابن الجلب و احجوله الي صار ، حتى يعرف لوين وصل بته

ظل واقفا محله ، حتى ابتعدا ، و احدهما يلملم بقايا هاتفه ، ما إن اغلقا الباب دونه ، حتى عاد مدبرا لداخل المنزل ، ليدلف من باب الصالة ، دون ان يستدير دفع به بعنف جلجل اطرافه ، و قلب تلك المعتكفة على الاريكة ، متكورة على نفسها ، هازة جسدها ذي الامام و ذي الخلف ، و همهمات تنطلق منها كـ ' مريض نفسي ' !

لم يترك للرأفة محلا في قلبه ، تحرك صوبها يواري فضيحة ستر فؤاده الذي لطخ بـ فحم اشعلته اناملها ، المخدشة .. بعنف ' انب ذاته عليه لاحقا ' جرها من زندها ، لتفز بإنتصاب جسدها فتكاد تقع لولا أن امسكها بقسوة كادت معها ان تحفر اثرها على عظام زنديها هذه المرة ، و كأن الفكين و العنق الطويل لم يكفوه !

: آآه عليـ ـ

إبتلعت حروفها ، و ما تبقى من انفاسها لتركض خلف خطواته ، لاهثة ، مرتعبة من العقاب .. عقاب زوجها ، فكيف بالرب العظيم الذي تناست اوامره بلحظة ضعف حقيرة ؟
لم يهتم لـ تعثرها ، و لا لـ صوت انينها ، فلم يعد يجدي شئ ، لا شئ بعد الآن سيقف بصفها ، فحتى القلب ضاع منه و احترق في ذلك الوكر المشتعل ، إحترق دون ان يجد رماده ، فيكرمه بالدفن !
ظل يجرجرها حتى وصلا الباب المؤدي للمطبخ ، ليفتحه بقوة ، متيقنا بأنها هي الجبانة من فرت من الإحتراق بعد أن شهدته ، مؤصدة الباب على فعلتها ، منتظرة معجزة إلهية تنقذها و بقية المنزل

إرتد خطوة لا تكاد ترى اثر الاعصار الدخاني الراكد الذي هاجمهما ، ليكح بعنف ، و هي كادت أن تختنق بـ سعالها و العطاس ، فالدموع لم تترك لها مجالا لتتنفس منه ، صارت تستقتل لتفك قيد قبضته الشديدة ، و كأنها علمت بأن القادم سيدون ضمن ذكريات السوء

شحب وجهها ' الملطخ بدمه و دمعها ' فـ خفق القلب مرعوبا ، لترى ما حل بالمطبخ الذي لـ دقائق سلفت كان ينضج بـ الرقي ، أبيض يتبادل مع الأسود مربعاته .. كل ما تراه هو بقايا غبار فحمي ، أكل ' الابيض قبل الاسود ' ، إختنقت انفاسها و ظلت تعافر من اجل الأوكسجين ، رفعت كفا " تشتعل " فقط لكونها حرة ، فالأخرى تكاد تصير هلاما من المرفق ، حيث فك التمساح تغرس فوق جلدها فتصل اللحم

هب قلبها قافزا ، منتفضا ، مرتعدا لتقذف بكفها بعيدا عن وجهها ، نافخة على بشرتها بسرعة ، و الوجع ادرك كل اعصابها لتستنفر
: آيييي

قاوم رغبة الالتفات حدو تأوهها ، ببسالة ، و لكن بعد حين شعر بلهاثها يزيد ، و شهيقها يعلو ، ليستدير مقابلا اياها ، تكاد تندمج معه ، احداقه تسمرت على ما حل بكفها من تشوه ، غيم البصر بـ ماء حار ، قهر قهر قهر يأكله ، ان يراها بأتعس حالة من يأس قد تتمكن من قلب مؤمن لهو امر جلل ، موجع بحق !
لا يدري أ وجوده هنا قرب رماد ما احترق ، و إستنشاقه للبقايا قد انبت بداخله بذرة الأصل ، لينمو زرعه سريعا ، فيعود الاخرق متعافيا متكاملا يطالب بحقه في الدفاع عن موكلته .. ذات العقل المشوش ، متخذا من حالتها النفسية الحرجة سببا لإبعادها عن العقاب الدستوري ، فاتحا لها ملفا في المصحة ... النفسية !

حرر مرفقها على حين غفلة ، ليقول بنبرة تحشرجت بأنفاس الدخان ، مشيرا بـ بصره لإحدى النواحي : ما اقلج غير ... إنتقمتي لنفسج و لأهلج كلهم من شفت ربطتج ' خمارك ' ...

جرت نظرها المنصب على يده الجريحة ، لتحط على بقايا خمار ، فترفع يدها السليمة بلا وعي حيث رأسها ، فتكتشف أنها خرجت امام الرجلين هكذا ، احتقن فؤادها بدمه ، و هي تستشعر خطواته المدبرة حيث اتى بها ، لتتوسع احداقها فجأة مستوعبة ما يفعله
جرت خلفه متعثرة بالفزع ، صرخت بصوت لا يكاد يسمع لـ شدة الاختناق : علي لااا ، حختنق ما اقدررر اتنفس

: مو ردتي تنتحرين ؟ إنتحري على راحتج هنا ، و روحي لربج عود و هوة يجازيج

و عند عتبة الباب وقف ، موليا إياها ظهره ، ليشد على اسنانه بقهر ، فينطلق اللسان فيسكب فولاذه المنصهر على طبلتيها

: سمعيني ، إذا طلعتي من المطبخ بدون ما اني اطلعج إعتبري نفسج طااااالق ، إبقي هنا ... و راجعي نفسج ، لإن اني و بتي بغنى عن وحدة مثلج ... ما اريد بتي تتعقد وهية تشووف امها بهالوضع ،
أحمدي ربج هية مو هنا ، و لا والله العظيم يا جلنار جان مردني عن طلاقج غير الموت




.
.
.












نصبت لهم كمينا ، ليقعوا لها عاشقين !
تجلس على الأريكة ملصقة ساقيها سويا ، اليدان تحتضنان الكائن الهلامي الضئيل بجهد جهيد ، و بمساعدة تامة من والده ، تميل نحوه لتقبل خديه ذات اليمين و ذات الشمال ، و بقوة يعبس لها الوجه الصغير ، مهمهمة بكلمات إعجاب لذيذ ، و الملامح البشوشة تكاد تماثل فاكهة صيف طرية
ترفع رأسها لتقابل الاعين المتابعة حركاتها الشقية بإهتمام ، تستنطق قلوبهم حبا وهي تردد كل ذي حين : هازااا إبن عمتي ؟
هازاا الطفل إسمه نوور ؟
إسمه جميييل
ما زال صغيرا جدا
و لا تنسى السؤال الأكثر ترديدا على فمها حبة الفراولة الناضجة : هل هو يحبني ؟

ليسخر عمر بـ ضحكات صاخبة ، مؤكدا أن الصغيرة لا تملك بذرة من الثقة بالذات الأثيرة الخاصة بآل صفاء ، فتعترض زوجته مهددة إياه ، و متوعدة بأن هذا التردد سيتغير تحت اشرافها بإذن الله ، و بعد وقت قصير

: عمر ، مخابرك علي ؟؟

قبيل أن يرد على والدته شمخت ببصرها نحو " العم عومار " ، لتقول بتكشيرة مفكرة : عليي ابي ألييس كزااالك ؟؟

كبت ضحكته محاولا الإكتفاء ببسمة ضيقة ، ليجيبها بـ تودد : إي حبيبتي علي أبوج ، زين امج منو ؟

فتنحني بظهرها مقبلة الصغيرة للمرة المائة بعد الألف ، ثم ترفع بذقنها نحو عمر ، فتحاكيه بطريقتها المميزة بإظهار انغماسها في التفكير : أمي اسمها سوسن ، و لكن بابا علي يقول أن جوج هي امي ، لست متأكدة

اتساع حدقتيه اخافها للحظات ، قبل أن ترتاح لسماع الضحكة الصاخبة التي انطلقت من حنجرته الخشنة ، و هو يعتدل قليلا ليضمن سلامة طفله من يد المحتلة الشقراء ، و كومتها الصوفية !

: ســدكة لله شقد تخبببل بت اخويييية
جوودة حيااتي ، تعاالي يم عمة دا اقلج فد شي

: مازاا تريدين عمتي ؟ انا مشغولة في تنويم الطفل

امتزجت ضحكاتهم ، لتضيف الحنون على جملتها بـ جدية مفتعلة : صدق لين ماما شتريدين من البنية ، دتنيم الولد و تعباانة

و كأن " الولد " قد سمع سخريتهم ، و ظن اثما انه المقصود ، ليستفرغ ما في معدته العصفورية من حليب ، على حضن الجود ، عقابا !!
إنصعقت لمرآى السائل و رائحته ، لتصرخ باكية بجبن لا يليق بسلاطة لسانها الذي لم يفتأ أن يذهلهم

بعجل تحرك كل من عمر و اللين ، إذ رفع عمر الصغير بسرعة حفاظا على سلامته قبل أن تركله المشاكسة ، لتصل اللين حيث هما ، فترفع ابنة اخيها مسرعة مهدهدة إياها بهلع

: إششش حبيبتي ليش هالفززة ، ماكوو شي والله ماكو شي امشي نغسل حبييبتي انتي
لتضيف محدثة عمر : حبيبي فدوة لعمرك جيب نور وراية خلي اغسله

: لين يوم على كيفج ، لتستعجلين لتوقعيين امي

كانت الكفاح من أنب بها العجلة المتوترة ، لتحاول طمئنتها بـ : إن شاء الله ماما ، هاي على كيفي دا امشي لتخافين

فتحركت بعدها بالمنتحبة نحو الحمام ، أنزلتها ارضا مجعدة الملامح لما هاجمها من الم ، حاولت بجهد ان تواريه عن انظار المحب ، فنجحت .. ببطئ و اهتمام خلعت من على الصغيرة تنورتها القصيرة و البلوزة عديمة الاكمام ، لتغسل لها يدها و من ثم تحاكي عمر : عمورتي حبااب انتة غسل لنور ، بت علي افندي لازم ابدللها الحفاضة ، شورطني و جبتها !

لم يكن بإنتظار طلبها الروتيني ، فكان قد فعل بإستخدام حنفية المغطس ، معلقا بسخرية : و منين تجيبين حفاضة ؟ لتقولييلي اروح للأسواق ، معلييية

: لا حبيبي منريييد ، ملك ناسية يمنة جنطة بتها و بيها كلشي حفاضات و هدوم ، رح نحتلها احتلال

تحرك بصغيره ليجد الحنون تقف خارجا ، تنتظر قدومه و نبضها فتستلمه منه بـ ترحيب مزين بالمحبة ،
اما من " تورطت " بإبنة أبيها ، فـ قررت الخوض بحوار مهم مع الفرد الصفائي الجديد ،

: إي جوودة حبيبتي خلي نسولف شوية ، بالبيت منو يغسلج ؟

: جوج

: و منو يوكلج ؟

: أيزااا جووج

: و وين تنامين ؟

: بالكرب من جووج

: شووفي حبيبتي ، يعني جوج امج ، مامااا ، لأن بس الماما تغسل الطفل و توكله ، و تنيمه يمها

: إنتي ماماة نور ؟

: اي حبيبتي

: وووع نوور ، قززر و وغــد

لتصلهما نبرة متذمرة لمن ارتدى زي الدفاع في القضية : لج ابوج الووغد ، لتحجيين على ابني



.
.
.



الحب يشفي كل جرح عاصف ، فالجذر يحمل اثقل الاغصان
اغصاننا كم قطعت و تكسرت ، لكنها عادت بزهر ثاني
فأنا و أنت كـ بلبلين تآلفا ، و تحالفا في السعد و الاحزان
انا بيت قلبك في الفصول جميعها ، يا منزلي و وسادتي و اماني
فعلى يدي أعدت روحك طفلة ، و على يديك قد إنتهى حرماني
أنا لم اصادف توأمين كـ قلوبنا ، من حضرموت الى ربا لبنان



كريم العراقي





على درجات السلم يجلس ، ظهره يستند على الجدار المحاذي للدرجات المتصلة ببعضها البعض ، و ساقاه تنفرجان ، فـ أحداهما تظل قابعة بالقرب ، بينما الأخرى تهبط درجتين ، مرفق يساره يستند على الدرجة الاعلى ، و اصابعه الخشنة تنفرد لتغطي الوجه المحمر ، قلبه يرتج بين ما يجاوره من الاعضاء ، ذات اليمين و ذات الشمال ، و فوقا فـ تحت ، لا يكاد يهدأ رغم ترهله ، و كأنه لـ صبي في السادسة عشر .. أيقن بأن رهبة الموت ، تميت هلعا .. بسالف السنين عكف واثقا بأن إبنة قاسم عبثت بـ أزرار القلب حتى برمجته على ما تشتهيه ، و ترغبه ، و علم بأنه إرتضى ما فعلت ، مؤمنا بقضاء ربه .. لكن اليوم و لدقائق مضت إكتشف عظمة تلك البرمجة ، و العظيم الله

كاد أن يفقد صوابه ، إن لم يكن قد فقده كليا و إنتهى ، ثوان هي اقحمته في دهاليز الرعب ، الغبية عاقبت فؤاده شر عقاب ، ألا تعلم بأنها اكتسبت وزرا عظيما بفعلتها ؟ فهـي نقبت في اعماق صدر ملكوم ، فاقد للكثير .. هددته بـ فقدان نبضه الأول ،
أوجعته ... و ربكم اوجعته و إنتقمت لنفسها منه ، تبت يدها التي تفننت بـ التحديث ، و تب عقلا اتقن اختيار رمزا محكم السرية لبرنامجه ، إذ مرت من الاعوام ستا و حتى الآن لم يتمكن من تغيير النظام ، حسب ما يشتهيه الواقع !

يصله من وراء باب يحجبها عنه صوت سعالها ، و الشهقات تحذره بألا يغوص أكثر في يم السخط ، كان التماسك ذا عسرة و مشقة ، فحتى هذه اللحظة لم يكف الفؤاد عن الهلع ، شاخ قلبه .. شاخ دون موت عن عمر يناهز المائة نبضة ، يشعر بـ عقله يعتكف بـ محراب الوجل ، ما زالت الصدمة تغشيه بجلبابها الساتر ، تخفي ما تعرى من جنون !
لا يدري كم من وقت مر و هو رابض بذات البقعة ، متناسيا امر عقابها ، بل كان ضمورا في قوة عضلاته من اجبره على التخاذل محله ، دفعه لأن يلتزم السكون حيثما يكون بالرغم من ان فخذه تشنجت لأكثر من مرة متوسلة إياه الرفق و العدول عن تعذيب من لا ذنب لها لتتوجع .. رغم شروده الذهني كان القلب واعيا ، ينصت بشغافه لكل صوت بخس يأتيه بخبر يقين ، بأنها لم تمت بعد .. كمن يجلس خلف باب عمليات الولادة ، ينتظر ' نحيب صغيره ' ، يتضرع الرحمن ليكون ' ولـدا ' بعد دستة البنات اللاتي يملكهن !
بعد وهله أدرك بأن صمتها طال ، فلم يعد يطرق اسماع القلب لاهثا ، باكيا .. تغضن جبينه بـ كسل ، و شئ من قلق ، كـ ناقوس راح يضرب قرب وعي ذهنه الراكد في غياهب السكون ، فيوقظه من سباته ، طنت أذناه منزعجتان و السبب ذلك القلب الاخرق ، صارت نبضاته تتسارع ذاتيا متزامنة مع زيادة الكثافة لغيمة الافكار الناشئة في سماء عقله

بجمود مبتذل راحت قدماه تتحركان ، فيتبعهما الجسد كاملا ، ظل لثوان واقفا خلف الباب ، معاتبا وهن الفؤاد ، منذ متى و هو هكذا ؟ منذ أن احتل كوكبها الصغير مجرته ، كوكب أنار له حلكة فلكه المهيبة ، فدب باجزاءه رغبة بالدوران حول نفسها ، و من حولها








أدار إكرة الباب بـ بطئ ، ليتهادى له الصرير المزعج لإحتكاك الاجزاء الصغيرة بأطرافه ، ما إن شرع امامه كاملا ، تحرك خطواته ليدلف ، مطرقا الرأس ليسعل بقوة ، و فخامة !
دون أن يدير وجهه حيث لمحها توجه حدو الثلاجة ، ليفتح بابها المشوه بالسخام ، كشر غضبه عن انيابه ، ليسفر عنه " تأتأة " غيظ ، منزل والده ، تشوه .. و السبب حقارة قاسم ، و ضغطه على من تحاذي عتبات الجنون
التزم بعدها بـ صمت بغيض ، غالقا الباب بقوة ، ليستدير بكامله حيث تجلس .. على احد الكراسي ، التي لبعدها عن موقع الحريق لم تتلوث كثيرا ، كانت ساهمة النظرات باللا شئ ، تجعدت ملامحه بـ قهر ، ليتحرك حيث تكون ، و دون ان يهمل رسم امارات الحنق على وجهه ، مد ساعده الايسر تجاه زندها ليرفعها بقوة دافعا اياها امامه و الشياطين من حولهما ، لم يخفي على ذاته مقدار المفاجئة التي ادركته و هو يرى انسياقها الجامد ، احتار في امره ، و نبضه .. بشق الانفس قاوم اغراء ضربها على ظهرها لتتساقط فقراتها عل نيران تأججت بصدره تخمد
إكفهراره لم يزل كـ من انصهرت سبيكة فوق ملامحه ، لتحرقه بإشتعالها ، دون صوت ظلا يتحركان ، امامه كانت .. بخطوات رتيبة تتبع تعليماته الموجهة ، بإيماءات جسدية فقط !

حتى مد ساعده من جنبها يلامس خدها إلا شعرة فاصلة ، يشير بها الى الحمام ، لمح نظرتها الجانبية للدماء المتكتلة بـ خثرات تشمئز لها الانفس على طول ساعده ، و بعض من الأصابع .. المتسخة بلون الفحم !
قبض على قفل الاضلع لئلا تسمح للقلب بالهروب مللا ، ليتبعها ببصره فيراها هذه المرة هاربة من امامه ، كأرنب مذعور من مكر ثعلب .. أرنب عديم المخ ، أحمق .. غبي .. ويل له من بلاهة تسكنه

لما خرجت كانت بحال افضل قليلا ، نظافة الوجه مما كان يلتصق به عرى و بوقاحة اثار يديه على كافة زواياه ، إنشق ثغر الصدر بـ توبيخ ، ليضيق عليه خناق الضمير المؤنب ، لا يعلم متى سيتعلم أن يتحضر مع حواء .. هن قوارير ، و هو و رجال جنسه قوامون عليهم بـ كل شئ ، كالقوة الجسمانية .. لم يصيره الغضب اكمها ؟ فلا يرى رقة قارورته .. و دون تفكير بعواقب " خنق الانفاس " تراه يحطمها كـ بقايا هشيم

لاحظ ما تفعله من اشاحة بصرها عنه ، و كأنها خجلة مما اجرمته بحق ربها ، ثم ذاتها .. فـ هو !!
تركها تتقلب على سعير الندم ، ليدلف هو الاخر الحمام ، لما توجه للمغسلة ، مد يمينه بشرود قاصدا الصنبور ، لتتسمر نظراته على ما حل بها ، و بلحظة ادراك قصيرة مرت بباله الحمقاء ، و يدها ذات الحرق !!!
عبس بحنق لما شعر بهيجان عاصف هز الاضلع ، و كأن بقفلها طوح بذل لشدة انفجار ما بداخله ، ليشعر بـ امتلاء حلقه بأمنيات خرقاء ، إزدرد نبضته الثائرة بغيظ من الذات ، ليهمل صراخا متوسلا ظل القلب عاكفا على ترديده ، اذ مال نحو الصنبور بعد أن ادار اكرته بيسراه ، بملامح واجمة تخلص من الخثر الدموية ، ليكافئ بسيول حمراء جديدة ، و كان الماء مزق الصفيحات التي ارهقت لبناء سد حصين ، جر كومة من المناديل الورقية من لفافتها المدورة ، ليحاول بضجر ان يهدأ من روع الاحداق التي ظلت تتابع انهمار دم صاحبها دون رفة جفن يحيط بها

خرج بعد حين من الوقت ، ليتوجه بخطى ثابتة ، راكزة نحو غرفة المعيشة فيجدها هناك ، تجلس على اريكة منفردة ، ساهمة الفكر ، متقمصة دور الصمت .. بصره شحذ الهمة ليغير وجهته من اماكن اللطمات على البشرة ، للكف المفرودة فوق مسند المقعد

بوجومه ذاته اقترب منها ليربض على الطاولة المسكينة التي لا ذنب لها سوى إنها تجاور مقعد تلك الصامتة ، و بجهة يدها المصابة ، يجلس مقابل لجانب جسدها ، و بعين طبيب متفحصة رفعت يساره معصمها بهدوء ، ظل يقلب كفها و عبوسه يتفاقم ، ليقف فجأة فيصير كـ عملاق قرب السبعة اقزام ، و اميرتهم !
كانت مشيحة بوجهها عنه ، حتى شعرت بدفئ ظل حط على اوجاعها العارية فسترها ، اهتز كتفاها بوضوح ما إن نطق بـ خشونة

: قومي دنروح للصيدلية نجيبلج دهن

ليمتد الاهتزاز فيشمل الحلق فالشفتين ، لتخرج منهما الحروف ملتاعة .. و لعجيب الحال ، راكزة .. و كأن حنجرة اخرى من نطقتها !

: رح تاخذ مني جود صح ؟ مـ تأمن عليها يمي ؟

: لأ
انتي متعرفين تأذين غير نفسج ، فـ ما رح اخاف على " بتج "
قومي يللا

بنظرة خاوية همست ، و كل ما بها يعيش حالة من الذهول : سويت مصيبة ، لو ..... ميتة ، جان رحت للنار !!!!

موصل من تيار كهربائي صار يعصف بكلا صدغيه حتى إنتفخا بصداع لحظي : إستغفري ربج ، و حمديه

و كأنها صمت ، لتجيبه ساهمة البصر في الفراغ : مدام رايح للصيدلية ، اريد دوة الدبرشن ' الكآبة ' مالتي ، مدا اقدر اتنفس من الكتمة الي بصدري

صمته طال ، لتقطعه زفره تشتعل ، و من ثم نبرة اشد اشتعالا : قومي يللا

: ما اريد ، روح وحدك

: قتلج متعرفين تأذين غير نفسج
و اني .... ممستعد اعيش الـ عشته مرة لخ !






.
.
.






منذ شهر مضى ، ظلت عاكفة على " الزعل " ، إختارت أن تعاقب ' فلذة القلب ' بجفاء يضني الروح ، و ها هو العيد يحل ببهجة ناقصة ، بل بلا بهجة ، فـ سبب سعدها هو الاخر يجفو ، و كأنها تنتظر منه ان يتنازل من علوه و يرضيها دون قناعة !
ما زال مصرا على أنه لم يخطئ ، و لا تذكر إنه فعلها سلفا و اعترف بذنبه ، لتراه هي مخطئا بحق نفسه دون الغير ، فهي الاخرى انانية ، و لكن انانيتها تتمحور حول عالمه ، تحمل بقلبها عتابا بطول المسافة الفاصلة بينهما ، دون ان يترك لها خبرا يطمئن به قلبها الناشئ في بيئة شعارها الاول قلق ، و الثاني فقد ، و الثالث .. صبر من بعد فقد !

حتى الاتصال شح به ذو القلب العتيد ، الثابت على القسوة دون تقلب ، كم من مرة في الايام الماضية كانت قد رفعت هاتفها بنية الاتصال ، لتتقهقر بـ غضبها ، و عجرفة المسنين تتمكن من مشاعرها ، فتنهيها عن المضي قدما

كانت في حجرة المعيشة تربض على الأريكة الطويلة ، حاملة بيدها مسبحتها الطويلة ، تتابع النشرة الاخبارية لإحدى القنوات المنحازة لفئة دون اخرى ، فـ تتذمر بإنزعاج ، لترفع جهاز التحكم من جانبها ، مغيرة القناة لأخرى ، لم تكن افضل من سابقتها بإنتماءها لزمرة محددة هي ايضا .. بشكوى من وضاعة الحال تركت قائمة القنوات الإخبارية ، لتتجه نحو المسلية ، فلم يتبق على مسلسلها ' التركي ' المفضل غير دقائق قليلة
فكرها يشرد دون الإهتمام بنوع الفواصل الاعلانية التي دفع اصحابها الذهب المذهب لكي تتربع على عرش الشاشة الصغيرة

بنظرة جانبية راقبت مرور ' سبب الخصام ' بينها و حفيدها من امام التلفاز ، لتتوجه حيث باب الشقة فتقف امامه ، مستندة بكفيها على سطحه الاملس ، و عيناها تضيقان سويا ثم تفترقا ، فإحداهما تتوسع و الأخرى تغلق ، تاركة مهمة ' المراقبة من العين السحرية ' لشقيقتها !
من مكانها تحدثت ، و بملامح واجمة : هاي شدتسويين ؟؟ سعااد رجعت من السووق ؟

لتمد الشابة باحدى يديها بإتجاهها ، مجمعة رؤوس الأصابع بلقاء حميم ، هدفه إسكات المسنة ، و لكن هيهات

: علييمن دتباوعيين ولج ؟

إستدارت لحظة و العبوس بان على وجهها الفاتن بـ حدة ملامحه ، و الذي لم تزده اجواء الشمال النقية إلا بهاءا و حسنا

: علي رجع ، شفت سيارته من الشباك جوة العمارة

شهقت بـ مفاجئة ، إبتلعت غيظها منه لثوان ، لتهمهم بلا وعي : يا عمرري ، شوكت رجع ؟ و لييش لهسة مـ إجى

بحكاوي العيون شكتها قسوة ولدهم ، فهم لم يفتأوا أن يعتادوا عليه ، و على جلافة اساليبه

: و انتي شعندج واااقفة هنا ؟ شعلييج بيه ؟ مو تطلقتوا ؟ لو لعب جهال هوة !

قالتها العجوز بـ صرامة ، لتعض شفتيها بقسوة ذات القد المنحوت بـ إبداع رباني ، و من ثم عناية خاصة .. و لكن كما عادتها لم تستسلم لموجة الغضب التي جرتها حتى عمق البحر بل ظلت تعافر بـ سباحة ماهرة : اتوقع هالشي خاص بية ، أباوعه ما اباوعه بكيفي ، و اذا عالحلال و الحرام فـ ترة لحد الآن بعدني بالعدة

: إنتي شقد لساانج طويل

: تربية بتج و ابنها

قالتها لتستدير مرة اخرى ، فتعود مستطردة عملها ، لتفلت منها " خررب " غاضبة ما إن قوبلت بالباب الذي اغلق ، مخفيا خلفه ذلك الـ علي دون أن تكتحل برؤيته !!
شتمت بغيظ لتترك المكان ، و بخطوات حانقة راحت تبتعد حيث الغرفة التي سكنتها منذ خمسا و ثلاثين يوما ، تذمر العجوز من " قلة ادبها " لم يهمها بشئ ، فـ على حد فكرها ' لا ينقصها من الهم قنطارا '
المسنة ظلت تحدق في الباب للحظات طالت ، ودت لو يرأف بـ ضعف قلبها فيأتيها مهرعا لها الشوق ، و إن لم يفعل سيفيض بها كيل القهر ، و الغبن .. منذ أن نضج و هو يتحلى بالصرامة اللائقة بالرجال ، و لكن جمود الموتى اصابه منذ اعوام اربع ، و بعد إختطافه !!

بعد أن عاد ليشعل اسماعها بقول " صدري حيل يوجعني " ، و منذ ذلك الحين لم تكتشف عقارا لتطبيب وجعه ، و كيف تفعل و هو بذاته لا يعرف لسقمه دواءا ، بل يعرف ، و يتجاهل ، فدواءه ذاته الداء !

لا تعلم كيف صار " الداء " يجوب في افكارها بـ سكينة ، يا ترى لو كانت هنا ، هل سيشفى حفيدها الحبيب ؟ و ما هي احوالها ؟ أ هي الاخرى تآكلها الشوق المضني لـ من عاشت معه مغامرة خطيرة ، مغامرة يتكنفها الغموض للبقية
ليتها لم تظهر بحياة إبنها ، و لم تمزق شغاف قلبه لتنفذ الى ما تحتها ، يا ليت .. بإستغفار متكرر حاولت فك عقدة الإثم التي خنقتها بعد القول المعترض على ارادة القدير
تجهم وجهها بالضيق لما مرت من الدقائق ثلاثون وهو لم يظهر ، نفذ دلو صبرها ، لتقف مهملة مسلسلها الحبيب ، و متوجهة بهدوء نسبي نحو جلباب صلاتها الموضوع على احدى الأرائك
ارتدته كيفما شاء ، لتتحرك هذه المرة بـ غيظ كبتته طويلا لأجل الغبي المسمى بـ القلب !






؛


















غرامك كان محراب المصلى ، كأني قد بلغت بك السماء
خلعت الآدمية فيه عني ، و لكن ما خلعت به الإباء
فلم أركع بساحته رياءا ، و لا كالعبد ذلا و إنحناء
و لكني احببتك حب حر ، يموت متى أراد و كيف شاء


ابراهيم ناجي



تتبع الاوامر حتى ادق الحذافير ، بصمت و سكون رافقاها منذ ايام ، سكون لم يخيفه بالعكس ، عليها ان تشذب صفاتها ، و هذه المرة بوجوده قربها ، و إن قسى فـ هو لن يكون حينها جائرا ، بقدر ما هو محبا لرؤيتها كما تستحق ان تكون ، والدة طفلته .. الجميلة
كان قد ادخل الاخيرة ، النائمة كـ ملاك يناقض العفريت الذي تشبهت به طيلة الـ " خمس ساعات " الواصلة بين بغداد و اربيل ، لا زالت نشوة وجودهما قربه تسرق من قلبه نبضات ، ظلتا تجلسان تحتضن احداهما الاخرى على المقعد المجاور له ، و لأول مرة منذ ان انتقل لهذه المدينة ود لو أن الطريق يطول ، لا أروع من شعوره بأمان وجودهما !!
طيلة الايام السابقة و القلق يغزو شيبه البادي ، يدرك بأن قاسم لن يصمت ، و هو الاخر لن يتنازل و لو كان بالأمر سفك لدماه ، و هذه المرة تصميمه شمل به الجلنار ، لن يتركها لتشوهها قذارات قاسم اكثر ، لن يتخلى عن رغبته بإمتلاكها و الصغيرة
و لحسن الحظ بل بلطف القدير ، قاسم تركهما يتجولان بحرية ، بل حتى سمح لبقية افراد عائلتها أن يقابلوها مودعين !!

بسمة عطوف حطت على النظرة المنصبة على الجسد المنتفخ لـ سلطانة آل صفاء الحديثة ، تتخذ من مخدعه سكنى لها ، مرت بباله ذكرى غضبها الاخير منه ، تعاركه بشأن من ابعدها عنه ، " ليوسي "
أفسدوا له قلب فتاته ، و اخلاقها ، فصارت بكل وقاحة تقف امامه معلنة مشاعرها نحو احد ابناءهم .. و كأنه سيسمح لأحد بالإقتراب من حدودها يوما ، تلهف قلبه لرؤيتها تكبر امامه ، فيملأ الشيب رأسه و امها ، تشاكسهما بـ دلال ، و تتغنج بطلبات لا تنتهي ،
ليعبس فجأة بقلب ينقبض ، أ سيكون محل قاسم ؟ ليراها تنسل من حضنه لأخر ، إختارته دون رغبته ؟ ، هل سيسمح لها بفطر قلبه و شطر روحه ؟ و هي .. أ سيرتضي لها قلبها ، و مشاعرها على المضي دونه و والدتها ؟ كما فعلت الاخيرة .. لتكون معهما ؟!

: وين الحمام ؟

جر من افكاره المنعكسة على الوجه المكفهر ، اثر ذات نبضة خطفت من طابور رفيقاتها ، إحتدم الصراع الاعتيادي بنفسه و هو يلتفت حدوها منصتا لما تقول ، و مبصرا روعة ان تتخلى عن قيود بينها و الاخرين معه !
ازدرد ريقه خفية و هو يرى الحسن بأبدع صوره ، ملامح مجهدة من طول الطريق ، عنق طويل مزين بحبات عرق اثارت جنونه ، و ليكتمل بهاء الصورة ،
حررت شعرها من قيده .. فتراها شقت جلباب تماسكه فتقطعت ازراره ، واحدا تلو الاخر !

رغم انهما تشاركا منزله في بغداد إلا إنها دقيقة لم تتخلى عن الكعكة الضخمة الراسخة فوق رأسها و هي واعية ، ليكتفى حينها بأستراق لحظات استمتاع ' من حقه ' فيراقبها و هي تغفو على سرير الجدة ، و الكومة الكثيفة الحالكة كـ ليل مسهاد تضطجع قربها ، محل ما يجب ان يكون هو !
ظل لليال عاكفا على التردد بين غرفة المعيشة حيث ينام ، و غرفة جدته ، بفؤاد دائم السهاد رغم وسن الجسد

تحرك خطواته بإتجاهها ليرى إنكماشها مفضوحا رغم محاولتها لمواراته خلف اصطناع العفوية بحركاتها المدبرة خارجا ، تبعها ليقف عند العتبة ، حيث كانت منذ ثوان ، لتسخر نظراته و هو يلمحها تجلس القرفصاء قرب إحدى الحقائب " الضخمة " التي جاؤوا بها ، تلون بصره بالمتعة و هو يلمح ما عزلته جانبا ، الثوب الصيفي القصير لـ سلطانته الصغيرة ، و الاهم منه .. ذلك اللباس الداخلي المضحك بحجمه الصغير ، و الذي كإخوته دوما ما كان مفضوحا ، فـ الأنيقة لم تزل تتسربل الخطى بـ اثواب و تنانير لا تغطي الكثير من افخاذها المكتنزة .. و ليزداد الامر روعة ، ابصر اختيارها البطئ للحفاض ، و من بعده بودرة الاطفال ، و سائل الشعر ، ذا الملصق الطفولي
الشقة المحتضرة هذه ، سـ تتلون ببهجة عيد ، أخيرا .. لما لمح ترددها و هي تبحث عن اشياء اخر ، فهم إنه بدأ يتطفل على خصوصياتها ، فـ علق بـ هدوء لم يزل خشنا

: المي باارد هنا ، و السخان هسة فتحته ... إنتظري شوية يللا تفوتين تغسلين

دون ان ترفع رأسها اجابته متظاهرة بالانغماس في البحث ، و كأنها تنقب عن كنز ! : عادي اني احب المي البارد ، و جود من يحمى اغسللها مو مشكلة

: ما بية حيل تتمرضين علية ، دوامي عقب باجر حيبدي و يبقى البيت عليج

بسخرية اضاف قوله الأخير و هو يتحرك بـ بطئ متوجها و من جديد نحو الداخل ، دنى من دولابه ، و احداقه تتلصص على ما خلف الباب المفتوح ، و لكن دون جدوى ، لم ينجح بلمح ظلها .. اخرج لنفسه قطع بيتية كيفما شاء ، و قبل ان يعود ادراجه تأكد من استكانة الشجيرة القصيرة تحت اللحاف الخفيف ، فـ حال الانتقالية المناخية قد تصيبها بالتوعك ، و هو لم يكتفي من جنونها بعد

ما إن خرج وصله على خلاف السنين السالفة صوتا إنثويا لطالما طارده ليال سهد فيها قلبه ، طارده هنا بين هذه الجدران ، كم و كم تمنـى أن يصير سرابها يوما حقيقة فيرتشف من عذب زلالها و لو لمرة ، فالجفاف دونها اصاب صمامات قلبه بـ تيبس عكف على إيلاجه في دهاليز الشوق الحار ، و ها هي امامه ، بـ فستان طويل ملطخ بمزيج ألوان غامقة ، تعلوه سترة قصيرة من ' الجينز '

أنيقة !
هذا ما لحظه عن ' زوجة ' تظللت بإسمه لأربعة أعوام دون أن يكون ما بينهما حقا .. لا يكادان يعرفان بعضهما البعض ، ما ان يتقابلا يكتفيان بشجار الألسن و عناق الأفئدة ، كم ود لو يقترب ليمزجها به ، و الله ودها كما لم يفعل من قبل .. و لكن ما زال ما بينهما بقايا من سد بنته سواعد الاشداء ، لم يحطم تماما

عجبي على قلب يرقص طربا بين الرئتين ، يحاول جرهما هما الاخرتين لذلك العرس المبجل ، ليس عرسا بقدر ما هو احتفالا مزين بأهازيج السعادة لكون ' الحق عاد لأصحابه ' ، و حقي يجلس امامي ، يحدجني بنظرات حانقة ، تكاد تفلت عقال سيطرتي ، حقي المستباح .. كم أشتهيته لما ابتعد فـ تاه القلب دونه ، و كم حقدت عليه ؛
هذه البقعة التي تستضيفنا فوقها بجود .. كل شبر بها يشهد ما عنته ، و ما ذرفته من دماء الشوق ، بعد أن كنت أسكر حنينا غير محرم ، و يمزق صدري صوت أنين مضى ، و طيف صاحبته لم يمض !
طيفها ... الماثل امامي ، بهيئة ، تكاد تقتلني ، برغبة لـ لمس خصلات و رب الكعبة إشتقتها ..











أضنته المقاومة ، لإستباحة " حقه " ، فـ التفت بنية تبريد رأسه المنتفخ بالترهات التي اشعلت به مراجل الوله لكل ما يخص من كانت مجرد وهم يتمسك بتلابيبه كل ليلة ، يتمرغ بين اغطيته .. و ينقر فوق جدران قلبه ، و على شفا غفوة منه ، يعاقبه بغرس مخالبه المقلمة في لحمه ، ليستيقظ فزعا .. و دون ان يرتق ما شرخ ، يحتضن وهمه .. فيسهد !

: هااي شنو لعد انتة ليش حتسبح ؟

قالتها بحنق مسلي فـ أهمل الالتفات نحوها مكملا طريقه صوب الحمام ، تشيعه نظرات ' رغم حدتها ' بفحواها لمحة فضول لإستكشاف " عز الزوجية !! "

: أني متعود على هالجو ، إنتو لأ .. اذا جوعانة شوفي الثلاجة شبيها ، و اذا تريدين تنامين روحي يم بتج




؛





بعينين تبرقان كانت تتبعه حتى اذ توارى بضخامته خلف باب الحمام !! .. انفاسها التي حبست طيلة الساعات السالفة افرجت عن سراحها بزفرة طويلة ، هدلت كتفيها ، و سقط ما بيدها من كومة الثياب لداخل الحقيبة مجددا ، دون ادنى تأجيل استقامت و قلبها يتقلص لتشعر بجحمه صار كحبة بازلاء ، تاركا مكانه اجوفا ، إبتلعت ريقها بصمت ، لتتحرك و الفضول " الخائف " يزودها بالعزم ، لن تحتمل أن يذبحها بـ أخرى
و على ما تذكر في احدى مكالمات السنين الماضية اخبرها بأن هنالك من تشاركه الشقة ، زوجته ! .. قضمت شفتها السفلى و نبضها يتخلخل ، هو لم يفصح عن طبيعة علاقته بتلك ، و هي بإعتزالها عنه بعد شناعة مصيبتها الاخيرة لم تستفسر منه عن شئ ، تركت له القيادة ، دون حتى استفهاما تعلم به أين ستقطن مع صغيرتها

في أول الأمر راحت تتجول في الصالة الواسعة التي تضم جدرانها الجانبية ابوابا تتوزع بعشوائية ، عيناها تحدجان كل ما تلقاه ؛ فتظنه لأنثى ! .. جبينها يتغضن بقلق لم يفتأ أن يحفر بصدرها خندقا خاوي .. إن فعلها و أتى بها بشقة غريمتها ستقتله .. كـ فراشة تشتعل الجناحين راحت ترفرف بين ازهار حديقة لا تدري من ملكتها من قبلها ، ابتدأت بالغرفة التي وضع بها ابنتهما ، بعجل صارت تنقب عن اي أثر لـ أنثى
عطر أنثى
رداء أنثى
احمر شفاه .. لأنثى
لتذهل لما لم تجد ما تدسه الشياطين برأسها ، تمنت لو الوقت يسعفها لتقلب الدولاب رأسا على عقب ، و لكن لا بأس .. ستتفرغ لهذه المهمة بعد ان يغيب للعمل بالتأكيد
انتهت من اول حجرة بنجاح ، و خف ضخ الدماء لاجزاءها قليلا ، لتتوجه حيث الغرفة الاخرى ، و بداخلها توجس جعل لأنفاسها هسيسا مسموعا ، ما إن دلفت حتى فرت من شفتيها شهقة فزعة
غرفة نسائية بحتة !!
إختض قلبها بين الاضلع لتتخدش حيطانه بدما اهله ، أوجعها نبضا ، ليرتج رأسها معلنا عن صداع حاد .. قبضتها المصابة حطت فوق القلب ، تعصره و ذاتها ، المقل فاضت بقهرها ، و الروح غصت بنحيبها ، كانت هنا
و لربما ما زالت ، و ستظهر حالا من خلف احد الابواب ، تعاركها لخطف ' رجلها ' ، إنحنى ظهرها بؤسا و نشيج اخرس راح يشق طبال الجدران التي قررت هي الاخرى ان تضيق حول الضيف الكئيب ، صار الفؤاد يذرع الحشا قافزا بكل النواحي ، معاتبا اياها فهي المخطئة الأولى ، هي من تركته ، و لكن أوكان الامر بيدها ؟

ذات خيبة جعلت وشائج التحلي بالـ " عقل " ممزقة ، كـ خرقة بالية لم يعد لها اهمية ، و ما نفع العقل و هي من اتبعته بسبات ذهن ليجيئ بها حتى هنا ، حيث عشه مع غريمتها ؟ .. لم لا تتعلم من مصائبها ؟ أ نسيت من هو علي ؟ أ ستظن بأنه سيتفهم وجع نهش الروح قبل الجسد و هي تتنفس هواءا بين جدران شهدت صولاته مع زوجته ؟ يا الله .. لن تحتمل

جثى الهم فوق انفاسها فصار تماسكها عسيرا ، أضحت مشتتة الذهن و القلب ، شعرت بالعجز ، بالاذلال ، كيف ستصطبر على علقم علي دون ان تثور شياطينها ، فيعاقبها بـ مد اليدين إن تطلب الامر !! .. علي بدا متوحشا اكثر عن ذي قبل ، و كأن شيبا راح يغزو شعره و لحيته لم يخفف من غضب عاش و تربى على تعاليمه .. لاكت الوجع بفكيها ليبتلعه الحلق بخنوع ، بقلب مفطور إستدارت لتلج خارجا مسرعة و كأن عفريتا يلاحق طيفها ، و ما ان فرت من ارض لأخرى حتى اتجهت و بسرعة حيث الحقائب الضخمة الراسخة ارضا ، بلا هدوء صارت ترمي بداخلها الملابس التي جهزتها مسبقا لها و للصغيرة ، تعروج الجبين الرقيق تعاظم لما سمعت قرع طبول الفؤاد الواقفة على جانبي قلاع الملك ، بـ تحية ملكية صارت ترحب بـ عودته ، قاسيا !

: هاي شبيج ؟

سمعته ينطقها ليشتعل حطب الموقد في صدرها ، و هو ببرود لا يليق به صار يقلب اسياخ الاضلع كي تشوى جيدا ، فيراقبها بعين المتعة
استقامت بعد انحناء ، لترتفع الكتلة الليلية فتحط بتشعث ذات يمين الوجه البدري و ذات يساره ، بتلقائية فردت انامل الشمال لتمشط بها مقدمته ، حتى قضت على ذلك السبيل الرفيع بين المنتصفين ، و بها ذاتها حاولت لملمت شمل اطرافه الثقيلة على كتفها الشمال ، غيظها و نفورها ممن يستقيم خلفها دون ان تبصره فعليا راحت تفصح عنه بـ لي شعرها بـقوة جعلت منه قضيبا حلزونيا ، دون ان تلتفت كزت على اسنانها ليغادر صوتها الحنجرة محملا بالبغض

: بهاي الشقة منقعد لا اني و لا بتي ، اني منااقصة هم جايبني يم مرتك

صمت ران من قبله جعلها تشك في ذاتها و قولها ، أ تراها قالت امرا محظورا في حق البشرية ؟! .. بعد وهلة جاءها صوته كسولا ، متمللا بحق
: جلناار ، تعباان من السياقة و اريد اذب روحي و انااام ، خبالاتج هاي عوفيها لغير وكت
و ترة المي حمى ، اذا تريدين فوتي سبحي
بس دخييلج لتقعدين بتج ، هاي اذا قعدت بعد متنام و اني تعبان

شدت على يمينها لتتأوه دون شعور ، فتطرق لحظة بمقل دامعة لتلمح الشاش الابيض الذي يغطي كفها ، كم ودت لو تحشره في فمه ، عله يصل لـ مركز تدفق الوقاحة و غلق ثقبه ، فلا ينساب من ثغره الا زخرف القول الجميل
استدارت بسرعة نحوه و الشمال بلا شعور رفعت كومة الثراء الرباني الذي تملكه لتلقي به بهيجان ، فيرتطم بالكتف و يتطاير من حولها مشكلا هيئة ، شرسة .. مجنونة !






صرختها الحانقة خرجت كـ زئير لبوة في خضم عراك مع الليث المستهتر بنظراته ، رغم اتقاد نبضه و انتفاخ القلب ، لوحة متكاملة تستحق ان تبصر ، بـ هيام ، كانت كذلك و هي تقف امامه بعيون تتوهج شرا ، و تنوي عراكا .. بلحظة بل اجزاءها انطفئ البريق و تأتأ نبض القلب متقهقرا ، ارتدت خطوة للخلف بأنفاس مخطوفة و هي لا تستطيع ان تحيد ببصرها عن هيئته المتفردة ، أول مرة تلمحه بـ هذا الحال العفوي
يرتدي بنطالا قصيرا من الكتان الخفيف نيلي اللون ، يعلوه قميص قطني بلون الصحراء ، و التمساح الصغير المطبوع على جانب صدره رفع من قيمته الجمالية اضعافا ، بـ غباء !

غصت بغضبها و باءت ثورتها بالذبول لما لمحت تلك الفطنة المشتعلة بنظراته ، و هو يدرك تماما بأنه و دون اي جهد يذكر ، أسكتها حد الخرس ، ارتعش فمها و نظراتها تتوشح بالذل العاطفي لتهرب من قيده غير مدركة لسبب اتقاده الحقيقي ، غير مبصرة لما تقع عليه نظراته بـ تيه رجل ، يقسم من حوله بأنهم لم يظنوه يوما سيشتعل رغبة في مراقبة شئ ما ، شئ كان له ماض غير مشرف ، كم من مرة ترك له هذا الشئ المغري تذكارت هائجة ، لا يذكر .. و لكنه متيقن بأن جل ما تمنته يداه منذ ليال هو أن تتخلل أصابعها الخشنة هذه الكومة الرائعة الفتنة ، اللامعة كـ ليلة ظلماء تترصع بالنجمات الرقيقة ، و يزين بهاء الصورة القمر المنير

إستجدت ذاتها لتلقي إعتراضها بتوتر : علي ما ابقى بهالمكان ، ألقيلك حل ، اني معليية شتسوي ، ودينا فندق

دنى منها بحركات تتظاهر بالكسل ، كسل يعمل كجلباب يستر به عري لهفته ، و الشوق .. ترنح الفؤاد مخمور البصر لما تهادت له أنتها القصيرة ، المتعجبة حاله ، و المهتزة لقربه ،
خطوات ثلاث صارت فارقا بينهما ، قبض على يده مفرغا بعض شحنات التماس العاطفي الذي افلح بشل عقله عن التفكير ، بـ نبرة فاترة تحدث ، محاولا ان يلتقط نظراتها و لو بالخطأ

: و اعوف اهلي ؟ تعقليها انتي ؟ اصلا وين اخذكم هنا الشقق غاالية صاحب العمارة مسويلي خصم لإن ابنه صاحبي و لان اني مأجر شقتين
وين القي عمارة لخ بيها شقتين فارغات و قريبات ؟ لتبهذلين احوالنا و تكبرين الموضوع

ما ان بدأ الحديث حولت بصرها نحوه ، تنصت له بإمعان ، و النبض يهيج ثائرا مبتهجا بتلك الهيئة الوسيمة ، ثلاثة اعوام مضت بينه و تلك ، بالتأكيد ابصرته هكذا ، و لربما بحال اجمل ، و اكثر عفوية ، يا الله ... يا الله
ابتئست بهجتها و حل العبوس على الوجه الحسن ، لتهمس منفعلة ، ممتلئة بقهر الإناث : حرااام عليييك تريدني اعييش وياااهة ؟ أعييش بمكاان هية عايشة بيه ... و الله ما اقدر ، ما اتحممل ، ما اعرف اذا متقدر تلقي شقة لخ اني عندي حسااب بالمصرف اسحبه و اشتـ ـ ـ

: ليش متنجبـ ـ ـ ، أستغفرك يا رب
جلناار تدرين مرح اقبل هيج حجاية فليش تجيبين الحجي لنفسج !

تلونت نبرتها بالتعاسة ، لتهمس بائسة تبصر ساعده المصاب ، فعند الاستحمام كان قد ازال لواصق الجروح من عليها ، لتبقى عارية تؤلم الناظر : يعني شنو ؟

فحاكاها بـ خفوت دغدغ جدران القلب ، ليلتوي منتشيا : يعني تبقين هنا ، و اذا تريدين اغيرلج الاثاث ، و نصبغ الشقة .. غيريها مثل متريدين انتي ، بس طلعة منها ماكوو

تشجعت لترفع نظرها نحوه ، فتنساب كلماتها بصدق لا تيه فيه : ما اقــدر والله

: لا تقدرين ، يوم يومين و تتعودين

ليتغضن الجبين ، و تتوحش النبرة : زين و هيــة ؟ وين تقعد ؟ لتقوول ويانة ؟ و الله العظيم اخذ بتي و متعررف وين طريقي ، و الله اخليك تفر راسك فر و متلقينا

لاح لها طيف بسمة غزت الاحداق و من ثم الفم ، ليغص فؤادها بصدمته ، و شوقه .. منذ ايام لم يتبادلا حديثا ، و ها هي الآن تقف امامه بشموخ زيف ليبدو على ماهو عليه ، تحاول التشبث بقشة كي تنجو من غرق محتم ، و لكن هيهات !

: علي مدا اتشاااقـ ـ آآه

ليفاجئها برد لم تكن به حالمة ، إذ رفع كفها المصاب .. ليفرده و وجهه ينضح بأسى غير مستور ، ابهامه ظلت تدلك باطنها من فوق الضماد ، حتى إذ همس بتأثر ، دوخها !

: راح أفتح الشاش و لمن تفوتين للحمام قوليلي دا انطيج جفوف لبسيها ، و ديري بالج تأذيها ، ترة جلدها بدا يطيب شوية

تأوهت بـ وجع عاطفتها الأنثوية الناعمة ، تهدل كتفاها و معهم القلب ، أخرست افواه المحتجين من خلاياها العصبية و رئيسهم الدماغ ، صمت اسماعها عن كل شئ دون نبضها و الانفاس !
لم ينتظر منها ردا ، ليبدأ بفتح مقدمة الضماد ، و لكن لم يلبث أن ينهي عمله " الذابح لحبل سيطرتها على الذات " حتى علت زقزقة العصفور ، معلنة عن حضور زائر

حشرت انفاسها شهقة عالية الصوت ، ارتدت للخلف خطوة متوترة لتسحب بيدها منه دون شعور ، راقبت نظراته المتساءلة و الممتعضة لتتمتم بـ رجفة : هاي هية مو ؟
و الله العظيم ما ابقى وياك لحظة اذا تجي هنا ، و الله العظيم

امتقعت ملامحه بضجر ، ليثبت نظرات عينيه على كفها ناطقا بعناية : لتخافين ، مو هية .. بس فوتي للغرفة يم جود ، إحتمال بيبيتي هاي

عضت شفتها السفلى لتهمس بذات خيبة : شنو مرح تقلها جبتنا ؟
فتتلون نبرتها بآسى اعظم مسترسلة : حتى لو تقلها ، هية بيبيتك من زماان تعتبرني عدوة و تكرهني ، عااد هسة ورة الي صار

تقدم منها لتنكمش على ذاتها ، ابتلعت ريقها بصعوبة و هي تشعر بذراعه الشمال تحط فوق منتصف ظهرها ، ليدفعها للامام على حين غفلة منها ، تعثرت بشهقة عنيفة ، لتتماسك بعد عسر دون ان يمد لها يدا للعون ، عاد ليقول بلطف اكثر : جلنار ، أعرف بيبيتي فاريد احجي وياهه وحدي ، ما اريدها تفوت و تشوفج ، تفز

: تفز !!!!!

ليفاجئها بذات بسمة شقت ورقة عقدها مع الزعل لنصفين ، " خصوصا انتي و هالكفشة "

: كفشششة !!!!

ارتفع صوت الجرس مجددا ، ليرفع حاجبه بسرعة ، فتتحرك بإمتعاض نحو الحقائب ، بمحاولة لجر اثنتين منهما ناطقة بـ خفوت : تعال دخل الثالثة

: عوفييهم و فوتي هسة

بمنتصف الطريق تركتهما ، لتتوجه حيث صغيرتها ، بخطوات تجرجر اذيال خيبتها خلفها


؛



دون عتاب ، تبادلا تحايا بسيطة ، ليزين جبينها بـ " كل عام و انتي بخير ، و اياامج سعيدة خاتونة "

: بعد وكت افندي

قالتها ساخرة و اكتفت بذلك لتلج داخلا ، مقلبة نظراتها في المكان بملل ، استوقفتها الحقائب لتلتفت نحوه بـ سؤال صريح

: هاي جنطمن ؟

أشار لها نحو الارائك ، ليقول بـ إسلوب هادئ ، يغيظ من لم يعتاد منه الامر : دقعدي حجية ، قعدي و خلينا نتفاهم .. بس قوليلي قبلها ، ماخذة دواج ؟

لم تكلف نفسها عناء الاجابة ، فقط توجهت حيث اشار ، لتتخذ من المقعد الطويل سكنى لجسدها المنحني بعد ان تشبعت من اعوام عمر نصف العقدين السابع و الثامن ، ليتبع خطوتها فيجلس على المقعد القريب

: شلونج ؟

: تحت رحمة الرحمن ، شعدنا غيره ، هوة بس فدوة لإسمه يرحم عبده و مينسااه

كتم التسلي مكتفيا ببسمة خفيفة حطت على ثغره ، نحنحة قصيرة ندت من حنجرته ، ابعد بها ما علق من تردد ، ليستطرق بعد وهلة : بعدين نتعاتب ، هسة جايبلج خبر حلو

: خبر حلوو ؟؟ منك انتة ؟ و تريدني اصدق !

: ههه سويتيني مزق ، بس ميخالف ، تمون الحجية ، زعلانة و تتدلل

: فضهاا شعندك ؟

: بالبداية جاوبيني ، أخذتي دواج ؟

: إي اخذته

: كذااابة

: أياا ادبسزز يا ابن الادبسز ، انتة ولك شوكت يصير عندك احترام ؟ دكتور و دكتور و الله الله يرحم والد كلمن يصير جوة ايدك

: لج سمعيني و كاافي رزايل

: لجلاااجة بقلبـ ـ العدو ، استغفرك الهي ، إحجي يللا

: ضغطج شقد ؟

: و لك علي يمة بديت اخاف شكوو ؟
قست ضغطي زين ، بس مرتك ام لسان رجعت رفعتلياه

: بيبي ساارة مو مرتي ، و شسوتلج ؟؟ لعد بتج وين ؟

: امك رايحة للسوق ، معليك بذيج القرج " الوقحة " ، فهمني شصاير

: سمعيني للاخير بدون متقاطعيني
تدرين بية لهسة ممطلق بت قاسم ، بس متدرين غير شي ، شي جنت ضامة عليج لإن ادري مرح تسكتين

: شييش ولك وقفت قلبي ؟ " شي إيش ^^ " ، و شجاااب هالموضوع ببالك ، مخلصنا من ضيم ذيج الـ ـ

: بييبي سمعيني زين قلت ، باعي ، جلنار من راحت لاهلها جانت حامل

شهقـة مصدومة رافقتها ضربة قوية على صدرها المريض ، لتتبعهما صرخة لم تعتب بيبان الوعي : ولك شلووون ؟؟ من رااحت لابوها ؟؟ قبل خمممس سنيين ؟؟

: أربعة ، قبل اربع سنين

: و انتتة ؟؟ جنت تدرري و خليتهااا ؟

لـ وهلة ، عاتبه الشيطان على ضعف الفؤاد ، حاول أن يثير نفسا امارة بالسوء ، لتسئ .. و لكن بـ " لا إله إلا الله " صامتة نجح ذو النظرات الهادئة في التشبث بـ صفة حميدة ، بغاية تسمو رغم سبيلها المتعروج : طبعا

تنهيدة قصيرة هربت من صدره ليسترسل بعدها بجمود ، فبدا غير موقن لـ فقه احرفه ، و كأن به طفلا يلقي نشيدا في احد الصفوف الابتدائية ! : جان لازم ترجع لأهلها على الاقل ميصير بيها لو بالجاهل شي من القهر
بس قبل لتقولين شي ، إتفقت وياهم اشوف بتي ، و جنت كل فترة اروحلهم ، مراات همة يجون لاربيل و اروح اشوفها

بذات حرقة ارتفع صوتها و الضغط ، لتلطم على فخذيها و ثياب الخيبة غطت قدها الواهن : عززة العزاااني ، صخااام الصخمممني ، كل هذااا و مقاايلي ؟ و لك لييش ؟ شلوون ؟ شووكت رحتلهم شوكت سافرت ؟ مو جنت تقول هية بالاردن ؟؟

: لا جانت ببغداد

: نعلعلااا قلب قلبك ، و لك اربع سنيين حارمني من بتك ؟؟؟ و لك شقول عليك شدعي عليييك ، تدرري انتة شنو معزتك بقلبي ؟ و لك تدري جنت كل ليلة اصلي و ادعي الله يفرحني بشوفة ضنااك ، ليييش تحرمني من شووفتها ؟ ليش مـ بردت قلبي بيها ؟

: لو قايللج جان شيبتي راسي و فوق امراضج جان صار بيج مية مرض ، جان خبلتيني يومية تقولين روح جيبها و وين بتك و مدري شنوو ، و اني منااقص هم

: هم ؟
و لك ضناااك ، حرمتنييي من شووفة ضناك .. حررقت قلبي علاوي ، حرررقت قلب بيبيتك والله

يكفيك أماه ، فأنتي و ربك تتقنين شق جيب الصدر و رش ادمعك المالحة حيث الجروح الغائرة ، ليستحيل التئامها و لو رتقتها عشرا





؛


لا تتعبي جفنيك
غلف ' يأسه ' جفنيه !
هو لن يراك و إن تكن عيناه في عينيك




منذ أن غادرت جدته و هي تقف هنا ، بـ بقايا أنثى تستجدي طيفا لم يكن لها يوما ، لم تكن بحساباته و هي تشاركه المسكن ، فكيف الآن و بعد أن غطى ستر الفضيحة ، و تخلص منها !
لطالما فيما يخصه كانت بلهاءا ، مثيرة للشفقة ، ممرغة انف الشموخ الواهي في وحل من شغف ، جلد صبرها يحمل اثار سياط الشوق ، و الرغبة للحصول على ما كان امنية الصبا ، المشكلة تكمن في كونها تمتلك قلبا لا يعرف الاذلال ، و لا الخسارة ، فـ تراها تمني النفس بأنها رغم كل شئ الاحق به ، و هو ملزوما بها و لو غزا الشيب ما بقي من شعره ، عليه أن يردها لعصمته .. لما طالبته بالفراق ، و اصرت .. تمنت صدقا أن يكون شحيحا في تلبية المطالب ، مهما حاول ستر عورة راحته لدى طلبها ، سيفشل

فصار الامر بعد ذلك مفروغا منه ، ستتطلق ، و ستنتظر منه وعيا ! ، فـ لم تتجاوز بأمانيها تعتيب بيبان تعود لغير العقل ، فذاك المسمى قلبا مشكوكا في امر سكناه الصدر ، بيقين ادركها منذ ارذل الحزن ، و أكده هو بلحظة اعتراف غاضبة .. مر دهر على فؤاده و هو غائب ، بدون ان يحزم بقاياه رحل ، لم يرحل مودعا و لا واعدا بلقاء ، بل غادر راكضا لاهثا ، في سبيل حالك الظلمة لم يترك منه سوى عطرا سلف ، و أثار دماء ! متمزق الاطراف كـ حاف فوق شوك ، و باهت اللون لخواءه من دمه ، ظل يعافر خلف تلك ، من لا تستحقه

بينما هي ، فـ بكل حق بخس كانت و لا تزال طرفا ثالثا ، لا يرى ، و إن رأي ، سيهمش كما لو إنه لم يرى !!
بزفرة قهر شتمت ، و هناك في يسار الصدر قلب يحتضر ، سقيم على شفا الموت ..
ينتظر املا وعده بعشبة سحرية
موجودة في غابة ملكية
تحرسها كل افاعي البرية
و حولها خنادق رملية
تبتلع من يدوسها برغبة عتية
أفبعد كل تلك الحراسة القوية
يكون منطقيا أن تنتظر عشبتها الوهمية ؟

بغفلة من حاضرها كانت ، لنتتفض بالصدر الأضلع ما ان وصلها صوت غلق الباب المقابل لـ شقتهم ، و دون تأخير كانت قد التصقت كليا ببابها ، عينها تثبت على عدسة الباب السحرية ، لتشهق الروح فرحا ، و تتراقص الأماني امام احداقها بـ مهارة ، ودت لو عاد بها الدهر شهرا و ايام ، ما كانت حينها ستصر على وأد روحها الفتية ، و ذبح عنق حلمها الملكوم
رجفة اعترت داخلها و ما ظهر و هي تراه يتقدم نحوها بخطواته العرجاء ، اغلاقه الباب دون ان تظهر من خلفه العجوز هزها حنينا ، و املا بإمكانية الوصول لـ موطن العشب المسلح بالثعابين السامة ، إزدرت ريقا جف ما ان وصل ، و دون تأخير ضرب الباب بقبضة شديدة ، محل قلبها ، لتجفل بإرتياع متقهقرة خطوة ذات دبر ، و كأن ابخرة حريق راحت تغزو الشقة من شقوق لا ترى تحيط بخشب الباب المؤصد ، فـ تخنقها
توجست خيفة من قدومه و شراسة تنبيهها بوجوده ، أليس هنالك جرس ؟ لم لم يستخدمه ؟ أم إن هنالك غضب مكبوت بصدره لم يقاوم اغراء تنفيسه ؟ فتسائلت ما فعلتها كي يغضب الآن ؟

سحبت نفسا طويلا ، و هذه المرة لم تجفلها الضربة ذات القوة الاعظم ، و التي رغم البعد بينها و الباب هزت قلبها ، شمخت برأسها عاليا ، و رفعت حاجبا متقنة ارتداء زي الفتور ، ما ان ادارت اكرة الباب حتى امتدت قبضة من حديد لتلكم كتفها فـ تتقهقر خطوات سريعة مدبرة ، اجفلها لتتزامن شهقاتها المصدومة مع صوت انغلاق الباب بعنف !!
لولا الطاولة القريبة ، لكانت فريسة الوقوع ارضا ، أمامه .. تماسكت بـ صلابة ، لترفع وجهها نحوه ، و قبل أن تأتيه مستفسرة ، جاءها هو ، بصلادة نطق و يمينه تتكور بقبضة ذات شكل مهيب فكيف بالقوة !!

: جنتي تدرين بحمل جلنااار ؟

لم تدرك مدى الشحوب الذي صعد للملامح من القلب ، عيناها توسعتا بصدمة تسربلت برعب باد ، و شفتاها انفرجتا متلونتان بأبهت الألوان ، فجيعتها بالخبر لم تكن شيئا امام رعبها من نظراته المهددة بـ عري مفتضح ، لم تفلح بإبتلاع ريقها و شحذ همة حبالها الصوتية ، فـ قد تهرئ كل شئ كما حبال القلب ، و الروح !
شعرت بإهتزاز أسنانها ، و لولا رحمة الله لكانت اندلقت كحبات لؤلؤ من محار الفك المتشنج ، إثر صفعة رجل ثائر ، متوشح عباءة الغضب الأحمر !

" آآآآه " مرتفعة صرخت بها ، لتصمها مع سماعها طقطقة عنقها الذي ادير بعنف ذات الشمال حتى قارب ان يدق إثر صفعة !

: ليش مقلتيلي ؟؟

نطقها بهدوء ميت ، كمن يجاهد في سبيل التعقل ، و الاستعفاف عن صفعات اخرى ، لم تجبه ، ظلت مشيحة بوجهها " غير مطرقة به " ، يمينها ترتكز على خدها اليسار ، كأنها شردت في عالم أخر انساها ضعف حجتها ، و ثبات ادانتها بالجرم المكشوف .. ظنت انها لن تلاقي مصيرا تمنته لتلك القذرة ، وجه المصائب ، لكن ظنها تغطى بملاءة الإثم ، لتتزحلق بحفرة اماني حقيرة تمنتها لغريمتها

: جاوبيني بسرعة

و لإنه يعلم من هي ، لم يتعجب من قولها الساخر ، الحانق ، و حتى الآن لم تبدل من وضعها ، مستندة على الطاولة المرتفعة خلفها ، و كفها تحط على مكان الصفعة التي لم تنفس عن بركان الغضب المكبوت بصدره منذ ايام !

: هه ، حبيت اخلي مرتك تقلك الخبر ، تعرف ، الفرحة تصير غير شكـ ـ

: سارة و الي خلق سبع سمااواات اذا منجبيتي و حجيتي عدل لا هسة ادمييج و اخليج تعرفين الله حق

بذات نقمة رفعت عينيها بإتجاهه لتبصر سبابته الضخمة الموجهة نحوها ، رجفة قصيرة سرت على شفتيها لكنها قضمتها بسرعة لتخفيها تحت قول لاذع : أهاا ، تضربني ، و تتوقع رح اسكتلك ؟؟

: إنتي شنو فهميني ؟ لا أخلاق و لا خوف ؟ زين مفكرتي بمرة من المرات اني شتحملت من ورااج و من ورة ابوج و مصايبه ؟ مقلتي يستاااهل الكذب هالرجال لو لأ !!

: دتعيرني بالستر ؟ هه والله رجاااا...

: سااااارة و سسسسم و زقنبوووت

عادت لتهرب بـ نظرها و الجسد هذه المرة ، اذ ولت بإدبار حاولت اخفاء جبنه ، و الرعب ، كرر بـ ذي حقد غلف بضحكة فاترة ، صادرة من جسد صلبوه بـ كل انواع قهر الرجال ، حتى قهر

: تدرين ، شقد ما احااول احسن صورتج تبقين مثل مـ إنتي ، بت واحد ..... أستغفر الله العظيم

تجلدت بالبرود رغم غليان مرجل الصدر بدماه ، ربعت ذراعيها فوق مخدع صدرها و شمخت بأنفها بتعال ، لتنطق موارية نحيب نبضها : ممكن افتهم هسة ليش جاي علية ؟ ليش متروح على مرتك العزيزة الغالية تقلها ليش مـ قلتلك ؟ إسألها ، أني شكووو ؟
لو هذيج شتسوي حلااال ، ما اعرف شمسوييتلك حتى هيج تصير يمها ، لو مو مبين عليها ثووولة جان قلت ساحرتك

بضحكة ساخرة اتاها رده ، ليتذيل ببهرج الإيلام : هذيج الثولة على قولتج ، تسوااج و تسوى راسج ، على الاقل عمرها مـ طعنتني بظهري ، و جنت ادري بيها حامل ، بس الي مجنت ادري بيه انتي تعرفين و مقلتيلي .. كذبتي علية طول هالسنين و انتي قااعدة ببيتي ، شلون توقفين قدامي يومية و تحطين عينج بعيني و انتي تجذبين ؟ فهميني ، خل اعرف رااسي من رجلية

: إنتة ليش مـ تطلعها غلطانة ؟
ليش بس سارة تتمنى تلقى عليها زلة ؟ معقولة الحب هيجي يسوي ؟ يخليك تشوفها ملاااك و غيرها شياطين ؟

و بنظرات تضيق اضافت ، مموجة النبرة بالهزء الفطن : و بعدين شنو الفرق اذا قتلك او لا مداام انتة ' حسب متقول ' جنت تعرف ، و انو بت قاااسم قااايلتلك



ذكاءها يؤهلها لأن تكون تحفة نادرة ، لكنها شوهت جمال التحفة بذات قول و فعل ، بإبتسامة محترقة همس ، فنبرته ظهرت كفحيح ملكة لثعابين تلك الغابة ، لتدلغها حيث ما تتوجع .. بمنتصف القلب !

: هية ملاك ، بعيني و ..... بقلبي ، و انتي تدرين .. فليش دتجيبين القهر لنفسج ؟

: لو ملاااك جااان معاافتك طول هالسنين متدري عن ابنك لو بتك ، جاان مغمضت عيونها بعيد عنك
انتتتة شنوو ، إششفت بيها حتى تحبهاا بس لو افتهم ؟
و الله مشفت غييير المصاايب ، هية وجه فقررر ، و هسة تشووف شلون ترجع المصايب عليك تهل ، معقولة متخاف على نفسك ؟ زين متخااف علينا ؟ رجعت لسيرتها و تدري برجعتها دم لاااخ رح ينهدر ، شلوون قلبك ينطيك تنسى كل الي صاار و تفكر بيها ، فهمني شلوون ؟!
توقعت عمرك مرح تخليها تمر على بالك و ابن عمهـ ـ ـ

: سااارة لتستغلين غيرتي و رجولتي الي احترقت هناك ، عوفي الي رااح و لترجعين تشبين النار بضلوعنا

: و هيية ؟ شوفتها مرح تشب بضلوعك ناار ؟ من تحضنهاا متحس بنفسك خااين لرجولتك ؟ قلي شنووو هالحب الي يخليك تنسى اهم شي بالنسبة الك ، علي ... ليش تحبها

: أوجعي قلبج اكثر ، تستاهلين الوجع
صمت بعد سماعه صوت تمزيق وشائج التماسك ، و إبصاره تلك الدموع المهطلة من سحابات داكنة السواد ، معتمة !
بعد وهلة اختار أن يبتعد ، فـ بطبعه لا يحتمل رؤية ادمعها ، لكونها تشابهه التشبث بالتصبر ، و التحلي بالقوة ، فأن وجع رؤية انكسارها الخنوع يماثل وجع قهره

ادبر موليها شحة عطفه ، لتستقر كفه فوق عتلة الباب ، فينطق محذرا بصدق : جلنار جتي وياية ، و بتي وياهة ، سارة و الي خلقني و خلقج اذا سمعتيها حجاااية وحدة زايدة ابدي صدق اووجعج ، فاحترمي على الاقل العشرة الي بيناتنا

هكذا فقط .. ثم ، رحيل !
كم قرعت فوق بابه كـ متوسل يرتدي الخرق من الملبس و يمتطي الممزق من النعلين ، في ليلة ظلماء يعصف بها البرق ، و يهز اركانها رعد ، بطريق باهت اللون من كل إنس ، على قارعة الوحدة ، و الضعف ، توسلت مالك القصر أن يتفضل بفتات مشاعر ، لن يفقر فحشاءه ، لكنه سيغني فقرها ، إلا إنه بخل ، بخل فأوجعها ، ويل لكل من يشابهه بـ عنت القلوب ، و شحة العطاء ، أوصد بابه دونها ، ليتركها بذات خيبة ، و ذات وحدة و قهر !

تجرجر اذيال نكبتها و الذل يندلق مع ادمع المقل الغائمة بـ عتمة الليل و الوحشة ، لتجد حنوا تحتاجه بـ قطة قذرة ، وحيدة ، كـ هي ، و تتبدد ظلمة عمرها بـ عمود إنارة وحيد ، كـ هما !


علموه كيف يجفو فجفا
ظالم لاقيت منه ما كفى
مسرف في هجره ما ينتهي
أتراهم علموه السرفا ؟
جعلوا ذنبي لديه سهري
ليت بدري إذ درى الذنب عفى
أنا سهران على عهد الهوى
لم أنم و هو لعهدي ما وفا
صح لي في العمر منه موعد
ثم ما صدقت حتى اخلفا


أحمد شوقي






؛






تجلس على المقعد الذي تحمل بنية زوجها الضخمة منذ قليل ، ليأخذ فترة راحة بـ وزنها مع ابنتها ، تستند الصغيرة على صدرها و سبابتها تقف على اعتاب الشفتين المحمرتين إثر بكاء ما بعد اليقضة !
بنبرة تتحشرج خجلا حركت فتاتها و نظراتها تشيح عن احداق المسنة حياءا ، وصلها حديث دار بينها و حفيدها ، و خدش لها جلد التحمل ، إلا إنه لم يمزقه تماما
: جودة حبيبتي روحي يم بيبي ، باعيها شلون تحبج

لترفع رأسها قليلا محدثة المسنة ذات القلب المتقافز كـ طفل في ريعان مشاكسته : تحبيها مو بيبي ؟

إن كانت ترتدي ثوبا للتوتر ، فـ بعد " لا مبالاة الجدة " بوجودها كان لزاما عليها خلعه ، اذ راحت اليدين تفكك ازراره ببطئ ، منصته لما تقوله العجوز بـ وجهها المجعد ، و تعروجات زمن علم على الجلود أثاره أرهبتها من ارذل العمر الخفي !

: إي احبها شلون ما احبها ، تعالي بيبي يمي ، حتى اطلعج اشتريلج مووطة

كفها امتدت لتلامس اصابع القدمين المشابهة لحبات لؤلؤ بأحجام تختلف ، فما كان من جلنار سوى ان تميل بجسدها اكثر لتيسر على المسنة التقرب من هذه المزعجة ،
لم تكن تنوي الحديث و هذا ما بدا واضحا على تغنجها في حضن امها ، إلا إن للـ " موطة " سحر خاص ، و كأن العجوز اقتحمت بكلمة سر مغارة علي بابا بـ اغراءها ذاك ، لتعتدل الصغيرة ، فتتحدث اخيرا بنبرة ملؤها النوم

: تكصدين آيس كريم ؟

ترقيقها لحرف الراء تلقائيا هز جسد والدتها بضحكة قصيرة ، لكنها طالت لما لمحت الفزع يتجلى بنظرات جدة زوجها و هي تسمع ما لم تسمعه من قبل ، و بإسلوب متفرد خاص بعفاريت الاجيال الحديثة !
تبنت الإجابة عن سؤال صغيرتها بلطف ، متزامنة القول مع حملها إياها لتنزلها ارضا ، فتدفع ظهرها برقة تتواءم مع الهمس اللطيف : إي آيس كريم ، يللا ماماتي روحي يم بيبي ، سمعتيها قالت تحبج

تلونت النظرات بالحياء اللذيذ ، و صارت تحاول الالتصاق بوالدتها بدلال سافر برى الجدة بوجدها ، و ما ان بلغ سيل صبرها زباه جرتها بشئ من قوة لتحشرها بين صدرها و الذراعين ، مقبلة خدها المواجه لها بـ دفء محبب ، نظراتها العطوف ، و الحاملة بطياتها حقد على والد الفتاة و زوجته اوجعت قلب الاخيرة فكادت تبكي قلة حيلتها التي أدت لتمزيق شغاف قلوب محبة
إكتفت بمراقبة حوار دار بجلسة تعارف ، تجملت بالبسمات ، و تلألئ النظرات
: حبيبتي شسمج انتي ؟

لم تجبها مباشرة ، بل مطت شفتيها تحاول الخلاص منها و لكن لا مفر ، استجدت والدتها فخذلتها ، لتستجدي لسانها الطويل فكما العادة ، أبهرها بمعونته ، إذ نطق بما تتمناه نفسها المشاكسة
: اسمي جود و لكني لا أعرفكييي فعليكي ان تعرفيني بنفسكي انتي ايزاااا

بهتت الجدة بلقطة كوميدية ، لتلتقط انفاس وعيها بعد حين ، فتعرف عن نفسها بـ بسمة ودودة : اني بيبي

رفعت رأسها نحو زوجة الاحمق ، المدلل ، لتراها تهمس لها بشئ ما ، إلتقطته اسماعها لتعيد قوله للطفلة ذات كومة الصوف الاشقر ، و عيني القطة .. المستذئبة
:حبيبتي جوودة ، شقد حلووة ، شقد حبااابة

: سحييح جدتي ؟ أنا حلووووة ؟

: هههه صحيح حبيبتي كللش حلوة انتي ، حتى احلى من امج

: جيد
همم طيب من احلى انا ام العمة لينا ؟؟ العم عمر السرير يكول بأن عمتي احلى

الاستمتاع ولى فارا مما رآه ، إذ الجم القهر لسانها ، فتراها همست بـ حقد و نظراتها تحط على الام : حتى لينا و رجلها يدرون بيها ؟ و اني طرطووور ، خرااعة خضرة " فزاعة " محد يقلي

بهت لونها و تلعثمت الحروف قيد الاعتذار ، و قبل ان تهم بقول شئ تتمنى لو يخفف من وطأة الصدمة قطعت عليها المسنة الطريق ، بقولها المستنفر : إنتي و رجلج قهرتووني
حييل قهرتوني ، الله يساامحكم ، شدعي عليكم و الي يصيبكم يصيبني !

إختنقت بغصة تود الإفلات منها ، فتكومت كـ كتلة من جماد على مقعدها ، تضم ذراعيها لصدرها ، و تستمع للمحاورة المستئنفة بين جيلين بعيدين ، تراقبهما بعينين تفيضان اعتذارا و ندم ، عينين قليلي الحيلة

: إي بت علي الكللللب ، شلونها عمتج لينا ؟

: لا تكوولي على ابي هكزاا ، أنا لاا اسمح لكي ، أفهمتي ؟؟؟

تهديدها اقترن بالفعل و هي تكشر على انيابها و ترفع سبابتها بوجه الجدة ، نظراتها تتقد شررا و صوتها يأتي مصرورا شهيا ، افلتت الجدة ضحكة قصيرة ، ختمتها بتنهيدة متحسرة على الحال ، لتتمتم شاردة : و اخيرا لقى وحدة غيري تدافع عليه ، و تحبه

لم تدري بأي نصل اصابت القلب المرتق بـ سبعين خيط و آه ، ذاك الذي شاخ من جور ما ابصره ، و عاشه .. فـ عشقه !

: شعندج هنا ، قومي روحي ورة رجلج ، لتروح تذب عليه سمومها و مثل مـ خلته يتزوجها اول مرة تخليه يرجعها هسة

اجفلت كـ من لدغ ما ان حاكتها الجدة دون ان تترفع بالنظر نحوها ، تلاعب الصغيرة و تناغشها ، لدرجة اصابتها بشك بأن ما سمعته كان صوتا من وحي القلق !
و لكن تبدد الشك باليقين و هي تلمح باب المدخل يفتح ، ليدلف الطبيب ، بهيئته الشبابية اللذيذة ، و نظرته الحانقة الراكدة على اللا شئ ، نقل بصره نحو مجلسهم دون ان يدنو ، كانت الصغيرة تجلس مولية الباب ظهرها فلم تره و إلا ما كان سيتخلص من ثرثرتها التي باتت له عقارا مزمنا ، لداء عضال .. بريق سطع على سطح المقل اختفى بعد حين و هو يكمل طريقه اماما ، حيث حجرته

: شعنددج قاعدة ، قومي وراه شوفيه ، من نعلعلااا قلب قلبه ، شقد يسوي مصاايب ما اقدر اعوفه يلوب من القهر


استقامت منصته للرأي الحكيم ، و قبل ان تبتعد تحدثت بذات صدق لم يتوارى خلف ستارة الخجل : بيبي ، سامحينا .. و الله العظيم كلشيي صار غصبا علينا ، و الله لو بيدي جان عمري مطخيتكم بـ أي شي مو زين ، والله

: ربج رايدها النا و الج ، و ان شاء الله يجازي صبرنا

: زين لتحقدين على علي ، و الله مـ ـو بيده

: لو احقد عليه مجان هذا حالي ، تعرفين رجلج يدووس ببطني و اقله خوش ، قلبي يحبه و يخاف عليه من الهوا الطاير

: زين لعد خلي ابوسج بوسة رضا





؛
أتبقين فوق ذراعي حمامة ؟
تغمس منقارها في فمي
و كفك فوق جبيني شامة
تخلد وعد الهوى في دمي
أتبقين فوق ذراعي حمامة
تجنحي ... كي أطير
تهدهدني ... كي أنام
و تجعل لأسمي نبض العبير ؟
و تجعل بيتي برج حمام ؟



محمود درويش



بجسد متعملق بمصائب أودت بـ ذبح ما كان به طفلا ، يقف منحنيا مستندا على سور الشرفة بـ ساعديه ، شابكا اصابعه و من بين بعضهما يدس إصبعا حادي عشر ، لا يشابههم الهيئة ، لكنه يرافقهم دوما !
عيناه تتجولان على احدى اجمل صور إبداعات الرحمن ، فـ شقته تقع في " شقلاوة " ، لقربها من مقر عمله ، بعث الله لساكني شمال العراق أرضا تحمل من الحسن أجمله ، تلك الجبال الشاهقات بـ إخضرار عشب و اشجار اكتسحتها ، سماء صافية ببريق أزرق ، و شعاع أحمر يشق اطراف النهار
سبحانك الهي ، كيف تكون جنتك و هذه دنياك ؟

لم يشأ أن تبتر لحظات خلوته النفسية ، و صفوة ذهنه ، إلا إن أمنياته لم تعد مباحة بوجود من تشاركننه المنزل ، و القلب !
خطوات هادئة راحت تدنو بتردد من موضعه ، فتذمر بصمت منزعج
: علي

دون ان يلتفت تحدث بصرامة : لتجين ، تبينين

قالها ليعتدل فيرفع يمينه القابضة على الرفيقة المكملة العدد ستا ، فيجر نفسا طويلا ، و من ثم يدهس العقب في المنفضة الموضوعة على الطاولة الصغيرة المحشورة في المكان
إستدار بعدها لينبهر الفؤاد بحسناء الوجه ، من لا يكتفي من التمتع بـ جمالها الذي قد يكون لغيره اعتياديا ، إلا هو .. فلا ينبض بـ صدق إلا حين لمحه طيف زهرته ، و سماع ذكراها ، فأنى له النبض حين ابصارها كاملة و دغدغته بـ صوتها العذب
تعلق بصره لثوان بـ مقدمة ذيل الحصان المعروضة من فوق رأسها ، و تمنى بحق أن تمتلأ فراغات يده بـ خصلاتها المغرية ، بتعنت من طبعه إستخدم الانامل بـ تعبير أخر على مشاعره ، ألا و هو الغيظ ، ليهز بها اماما قليلا و كأنه يدفعها لتلج داخلا

اوهمته تفاصيل الغضب على ملامحها بالرضا ، لينفرد اكفهرار الوجه قليلا ، و ترتسم إبتسامة مشبعة بالوقاحة بنظراته المستلقية على القد الرفيع ، و الذي كان يوما ممتلئا بإغراء ، يوما فقد به صوابه و إجتاحها به دون ابصار دلائل خيانتها لميثاق لم يكتباه !
تقلب ببصره هنا و هناك ، مستمتعا بحلاوة وجودها قربه ، رغم كل شئ هي هنا ، في غرفة تكاد تقسم جدرانها بأنها تعرفها من قبل ، بل و قد رحبت بها مرارا ، و كل ليلة ، لترتحل مع اول خيوط الغسق ، عندما يسفك دم العتمة ، في معترك دائم ، متناوب النهايات بين رابح و خاسر !
إنبلاج صبحه غدا سيكون مختلف ، فها قد أتت لتشاركه الحلم .. و ما أبعده من حلم ، و ما اضناه من إنتظار صبح

تنهد بحسرة شوق فلتت منه دون ادراك ، ليحاول لملمة شتات قد تلتقطه الاعين الماكرة ، و بالطبع هي لا تملك منها ، لكن الحذر واجب فقد يبصره المجانين و الذين بالتأكيد تعتلي مقاعدهم العليا مع إبنتها : لتطلعين للبالكون بلا حجاب ترة تبينين

: وين جنت ؟

سؤال صريح منقطع الإستجواب ، رفع حاجبه منبها ، لتتكتف متحدية ، بملل اجاب متحركا ذات اليمين ، متوجها نحو باب الحجرة : من هسة دا اقلج سوالف وين جنت و منين جاي و شعندك طالع ما اريدهاااا ، اني دم سنوني سوالف النسوان هاي

سبقته بخطى رشيقة و دون ان تدرك عظيم خطأها اغلقت الباب لتستند عليه رافعة بذقنها نحوه و صدرها يرتفع فينخفض بصورة مبهرة ، يختض القلب بقفصه مقهورا يتملكه من الغيظ سلطانا : و اني من هسة اقلك مجاايبني طرطور ، سكتتلك عالشقة لإن حقك ، بس مااال كل شوية تروح لشقة بيبيتك و انتتتة مطلق سارة ما اقبلها

كان قد وصلها ، اذ يكاد يلامسها إلا تعقلا ، يديه تنحشران في جيوب بنطاله القصير ، صدره منتفخ بخيلاء ، و رأسه يملأه غرور اعتداده بذاته ، و بقلبها المنتفض كـ أرنب مذعور
تبا لها كم تبدو شهية ، تبا لها و لغيرتها !
يا الله ، تكاد الاحداق تندلق من محلها لشدة تورمها المحتقن بالغضب ، يالها من جميلة ذات عقل صدئ

لم يعلق إلا بما وجده مهما : ماكو داعي اقول بيبيتي مقصرت ، رأسا قلتلج عالطلاق و الله العالم بعد شقالت
و بعدين إنتي شعليج ؟؟ جلناار لتحسسيني انتي الزوجة الصالحة و احنة الناس الطبيعين ، لإن هالشغلة تلعب النفس ، ماشي ؟

: إنت شقد ما عندك احساس
تزامن القول مع قبضة سددتها لمنتصف صدره ، لم تحيد يمينا او شمالا ، لينتهي بها الامر شاهقة بوجع شق هدوءها ، لترتد بخطوة مدبرة فيرتطم ظهرها بالباب المغلق ، رفعت يمينها تهزها بقوة و سرعة لتغدق عليها بكومات من النفخات التي زفرتها بلهاث يلتهب
تأوهاتها علت بلا وعي ، لينطفئ بريق متعته و يحل اخر قلقا متوترا ، جر يدها من المعصم لتنكمش ملامحه بعد أن لمح ما حل بقشرتها الملتهبة إثر الحرق الحديث ، الغبية هاج بها الغضب لينتهي بإيلام ذاتها
وجد نفسه هو الأخر ينفخ عليها بـ رقة ، محاولا قدر ما يكون تمسيد المناطق السليمة كـ طريقة مخدرة ، شهقاتها و دمعة مرت من الاحداق غازلت رأفته لتخجل ، و لتختفي تحت نقاب المزاح
: أم دميعة كافي ، شدعوة هالرقة يابة

: ووووخررر اييدك دتأذيني اكثرر ، عصرتني

فعل و لكن قبلها اهدى رسغها " عصرة " لتكون صادقة القول كما يحب أن يراها ، تأوهت بـ نظرات دامعة و جبينها يتجعد بحنق ، حاولت دفع صدره بيسارها و اليمين تستند على صدرها المهتاج
ترنح خطوته ، مكنها من جر انفاس تتعطر بـ رائحة غسول الشعر الممتزجة بـ أحد أفخم العطور ، و أخرى تعيسة ، خنقتها !

: ريحة جكااايرك تكتممم

تمكن منه القهر لوهلة ، كان على وشك شهر سيفه ذا الحدين ، لكنه تعقل تاركا إياه بغمده محذراا إياها بأن التعقل لا يعرف له سبيلا ، و أحيانا كهذه يخطئ السبيل فيصله ، و عليها ان تكون ممتنة !

: روحي حطي الدهن لإيدج

: هسة افوت اسبح ماكو داعي






بإمتقاع اجابته ، و رأسها مطرق و انامل اليسار تداعب اليمين بنعومة مدغدغة لجدران قلبه ، إنبسطت ملامحه ، و افتر عن ثغره طيف بسمة تحمل تحت طياتها لا استيعاب لكون أول الحلم هنا امام ناظريه ، و بقيته في الخارج ، حيث احب الناس لقلبه !

: ليش رحتلها ؟

همست بها لترفع رأسها ببطئ ، تراقب تقاسيمه التي وجمت ، نازعت خوفها لتدق بكعبيها أرض الضعف ، و دون تردد كررت : علي ، شعندك رحتلها ؟؟

: إنتي شعلييج

قالها ليستدير موليها جنبه قاصدا الشرفة ، لتركض مجددا بقدمين حافيتين فتسد طريقه ، على عتبة الباب ذي الزجاج العاكس ، بحركة سريعة جذبها من كتفيها ليبادلها الموضع ، فيصير هو بجسده الضخم سادا فتحة الباب المشرع ، و بحاجبين ارتفعا علق : مو قلت لتطلعين تبينين ؟

نظراتها صوبت على حدقتيه بجرأة لا تناسبها ، أنساها غيظها منه ما كانت عليه ، لترتدي زي التمرد : قلي شعندك رحتلهاا ؟

إزدرد شوقه ريقا ممتلئا بلعاب الحنين لما لمح خصلاتها الطويلة تتفرق لتتوسد بعضها مخدع كتفها بتموج مذهل و تتغنج قرب اصابعه الخشنة بتمايل مثير ، بإمتناع راغب ! و البعض الاخر شق صدره ليتوسد الكبد ، و يتزحلق فوق سطوحه الملساء ، راسما علاماته المميزة ، ناحتا حروف إسمها و لون المقل !

رف جفنه بـ معترك ' نزلاءه شوق و قهر يجلد ذات متمردة ' ، بتحشرج اذهلها علق و ما زال كفيه يتوسدان كتفيها ' كافي خبال ' ، لتتحرك شمالها خطوة ، فتتلمس بعضا من بعض ما اغراه ، ارتج قلبه بعظيم انفجار هز اركانه الساكنة ، ليدوخ بنظرة دامعة ، فصار بحارا غرق في دمعة أنثاه ، لا محيط سفينته .. رفت اجفانها لتتطاير اللألئ من محاراتها ، لتكون يمينه بالمرصاد فتلتقط ما قذف بـ أنامل حاولت تخفيف وطإة خشونتها ، همس بـ صدق : جلنار الله يخليج ، و الله لعبت نفسي من البجي ، كافي

اشاحت ببصرها و الخجل تسربل برمشيها المهتزان ، لتصيبها عدوى الصدق ، فـ تعترف بيأس
: كل اهلك يكرهوني ، يحسسوني اني وجه مصايب و بس جيت يعني الله يستر ، صححح اني وياهم و حجيهم كله صدق ، بس هالشعور يوجع علي ، و الله يوجع
حاولت اكون طبيعية وية بيبيتك و يمكن لإن ...... هية معصبة عليك شوية سمعتني ، بس والله خايفة من امك ... و سـ ـارة ، ادري بيها مرح تسكت ، علي لترجعها ، إذا رجعتها ما ابقى هنا ، و ترة مستعدة اعوف بتي و اروح و لا اتحمـ ـ

حرر كتفها لتتذيل احرفه بالسخرية : لهالدرجة بتج رخيصة ؟

ذبلت مقلتاها و نشيج مبتور بشهقات علا من مكامن الروح دون الجسد الصامد : لتشكك بحبي الها ، لو مو احبها بخبال مجان ذبحت نفسي و ذبحت ضميري كل هالسنين

بذات النبرة الهازئة اضاف : و ذبحتيني
تنهيدة فرت من قبضة تماسكه ، ليكمل بصرامة هذه المرة : جلنار باوعيني
هنا ... إنتي مرتي ، غصبا ما على اليقبل و الميقبل ، مررتي و ام بتي و هذا البيت بيتج ، محـــد يقدر يسمعج حجاية و اذا خايفة من مواجهة امي و سارة اقلج امي معليها بيج ، " و بسخرية " هه أصلا هية شوكت احترق قلبها على ابنها حتى تحس وجودج خطر علية

بللت شفتيها لتهمس برجفة : وجودي خطر !!!!

ضاقت عيناه ليقول دون مواربة : إنتي شتقولين ؟
و لما لم تجيبه سوى بإشاحة ملامح حسنها عنه زفر ثم اضاف : رحت لسارة دا اعرف منها ليش مقلتلي على بتي و هية تدري ، و على فكرة ترة هية ذكية و الكذبة الي مشت على بيبيتي معبرت عليها
بس مو مشكلة ، مـ رح تأذيج بحرف ، بس بنفس الووقت ، " رفع سبابته بتهديد صريح " كلممة زايدة منج بحقها ما رح ارحمج ، مو اخر عمري اقعد افاكك بعركات نسوان

قضمت شفتها السفلى لتحبس صريخ سعادة هتف بها قلبها ، زجت بنظراته خلف قضبان فلكها الواسع ، لتتدلل بـ ضحكة : هه علي .... قلي انتة تحجي وية البيشنتية " المرضى " هيج ؟

رفع حاجبه ليتكتف مميلا برأسه ذات اليمين ، برم شفتيه مدعيا التفهم ، لينطق بعدها : رجعنا لإسلوبي المعااجبج ؟

تداعى الخجل ، فأفصحت عما يشدها و يزعجها فعلا : مو معاجبني ، بس انتة طبييب ، المفروض تتعامل بذوق اكثر ، شنو هالالفاظ

هذه المرة إحتدت نبرته و شع الغضب بالاحداق ، بصوت مصرور و كأن رفيقنا بات يبصق كلماته : لا و الله تعالي اخذيلج راجدي " صفعة " ربيني بيه و خليني اتعلم احجي عدل ، الظاهر عاجبج تسويها

ليصيب القلب و الروح مساس كهربائي ترتج له العمارة و لربما المدينة ، جسده تصلب على حاله ، شامخا بأنف الرجولة ، متزمتا بعنت افكاره المخضرمة ، متكتفا و كأن به يحفظ قبضتاه من أن تفر من سجن زجها به بعنوة ، بلا شعور اطبق جفنيه فلا حاجة لبصر الاعين و القلب يقف كأبله ، متوسع المقل و منفرج الفاه صدمة !

ذراعاه المشدودتان بعضلاتهما ذوات الاوردة البارزة اصابهما تشنج فصارتا كقضيب من حديد ، ينقل الصدمات الكهربائية بعنف قاتل ، و كأن صورتها التصقت بـ عدستيه ، فرغم اغماضه العينين ظل يبصرها ، تتقدم خطوتين تفصلهما ، لتستند بيسارها على ذراعيه المستلقيين فوق مخدع صدره الواسع ، الوثير لدرجة أشقتها .. تقف على اطراف اصابعها كي تصله ، كي تصله ... أتصدقون ؟ أ مسكم ريب من كونها ستهديني " صفعة " تؤدبني بها ؟ تحسن الفاظ لساني ، لم تفعل ، بل اعادت برمجة القلب ، و نبضه .. من جديد ، بثغر رقيق حط على اسفل الخد ، بقبلة أطالت عمر عشقه ، نعم .. بات صريحا مع ذاته ، إبنة أبيها إنتشلت صفائيته من وحل الانتقام ، شذبت اطرافه النافرة ، و برت حدة نباله التي اصاب بكثير منها كبدها ،

: عاجبني أقلك .... إنتة عمري ، و عمري كله فدوة لكلشي بيك ، علي هواية احبـ ـ ـك ، فـ ـوق متتخيـ ـ ـل و مدا اقـدر اصدق اني هنا .... ويـ ـاك ، و بتنا ويااانة

لتبتعد ، هكذا .. زرعت بقلبه وتدها ، و اعادت تربية قلبه ، لتغادره ، عطرها الرقيق جدا لازال يغازل حواسه اجمع ، فتتقلص تلقائيا ، ما ان فتح عينيه و ابصر ذاته وحيدا ، حتى رفع يمينه لتحط حيث كانت .. زهرته !
كم كانت ايامه جافة متيبسة الاغصان دونها ، و ها هي تعود لتبللها بريق العشق ، و ندى حب نبت بين قلبيهما منذ الأزل ، ستسقي جرداء ارضه بـ وافر السقيا ، فتخضر و تزهر صحراءه ، و يصيرها القرب سهولا بربيع دائم



و عذلت أهل العشق حتى ذقته
و عجبت كيف يموت من لا يعشق
و عذرتهم و عرفت ذنبي إنني
عيرتهم فلقيت منهم ما لقوا



ابو الطيب المتنبي




.
.
.
يستلقي على السرير بإعياء ، جسدي يصاحبه ذهني إذ اضحى مضطرا لمجالسة المزعج طيلة فترة تواجده في البيت ، فالجدة الحنون ترافق إبنتها في رحلة الى عيادة احدى الطبيبات ، بهدف إطمئنانهم على صحة الحفيد القادم ، بينما الأم و كأنها بحرب طاحنة مع الأوساخ الغير مرئية من سواها ! ، تنهك قواها بالتنظيف كما لو أنها لم تكن يوما من سلالة السلاطين !
لذا لم يتبق غيره ليرموا على كاهله هذا الأحمق .. بصراحة ، لم يكن احمقا فعلا ، بل على العكس كم من مرة فاجئهم بـ فطنته ، و كأن بعمره دق ابواب العام و اكثر

بصدر عار مهدود القوى ، يكاد الوسن يتغلب على وعيه ، و يرديه غافيا لكن المنبه الدائم العمل على الازعاج لم ينفك أن يصيح ليفز من قيلولة ذهنه المرهق ، مفلتا سبابا مضحكا بحق من يشاركه السرير ، لا يرتدي سوى حفاضا مضحكا
رأسه يميل نحو شريكه في المسكن و السرير و الأنثى التي يعشق ، فهذا القزم إستحل جزءا من روح السلطانة ، فصارت تدلله بطريقة مغيظة ، و كإنها ليست ذاتها اللين التي قضت ليال بقلب مسهاد و لسان يتذمر من عدم احتفاءها بمشاعر الأمومة ، التي ما إن شعرت بها حتى تقازمت الاشياء بعينها ، بل الاشخاص كلهم اختزلت مناصبهم ، ليحتل ذو الذوق المنعدم المساحة الكبرى
بإنزعاج ابعد وجهه عن مرمى اليدين الصغيرتين ، تلكما اللتان لم تبرحا أن تشاكسا ملامح العملاق القريب ، ذاك الذي زفر بـ صبر نافذ ، ليضرب بسبابته ظهر اليد الشهية بطراوتها

: نور بابا شوكت ناوي ترحم ابوك و تنام ؟؟ ترة لعبت نفسي ، راح اطلق أمك و اخلص منكم اثنينكم
اي اطلقهااا شحصلت منك و منها ، لتباوعني هيج ، رأسا خفت على امك ، شدعوة يابة

ملامحه المنكمشة بتواءم مع اسهابه في الشكوى ، خدشت مشاعر الصغير ، ليعلو صوته محتجا ، شاهرا سلاحه الوحيد بوجه من يتطاول على والدته ، غاضبا ، حانقا تكاد شفته السفلى لشدة التبرم ان تلامس ذقنه المزين بغمازة جميلة
صوته الصارخ ، و دموع احداقه جعلت من الوالد يتملل أكثر ، ليميل نحوه فيرفعه بشئ من كسل من منتصفه ، و بيد واحدة ، و كاد أن ينسكب كـ كوب حليب لولا ان تلقفته يده الاخرى ، ليحط به على صدره ، فيتقابل الرجلان ، الصدر بالجسد !!

ظل محتضنا اياه باليمين بينما الشمال قررت مداعبته بإستمتاع لحظي ، ما إن توقف مدلل أمه عن النحيب ، حتى ثرثر الاب ذو القلب الحانق
: انجب لتدافع عليها ، لك قامت تحبك اكثر مني !!!
أني التعبت و ركضت و طلعت روحي لحدما حصلتها ، تجي انتة " أبوو بولة " عالحاضر و تاخذها ، يا كلب

لم يجيبه الصغير ، بل أرخى جانب وجهه على كتفه ، ليحتضن بيمينه الصغيرة السبابة الضخمة ، محاولا إيلاجها بفمه ، فيرفع العملاق جذعه قليلا ليجر اصبعه دون التحرش بعفاريت صغيره الوفية ، فنجح ليفشل .. إذ ما ان ضاعت من صغيره الرضاعة الضخمة ، حتى عاد ليكتفي بحشر إبهامه الصغير بثغره الاحمر ، و الوسن صار يغازل جفنيه الحالكي الاهداب ، فصار يمسح على ظهره برقة متناهية ، و بعادة إعتادها ، صار يهمس بـ سورة الفاتحة و من بعدها المعوذتين ، يتبعهم بـ الإخلاص





أنت يومي و غدي أنت و ما - من زمان مر بي لم تك همي
آه كم أغدو صغيرا ، حاجتي - لك كالطفل إلى رحمة أم
و لكم أكبر بالحب إلى أن - أغتدي مستشرقا آفاق نجم
أي سر فيك ، إني لست أدري - كل مافيك من الأسرار يغري




إبراهيم ناجي





بملامح باهتة ، يتجلى الشحوب بوضوح على تقاسيمها راحت تجوب الرواق جيئة و ذهابا متوترة الجسد مشدودة الاعصاب ، بثوبها البيتي القصير الذي لم يكد أن يلامس الركبتين ، ذي الاكمام الهاربة من الكتفين ، و شعرها المرفوع بكتلة كروية مهملة ، بعض منه يداعب العنق الطويل المغتسل بحبات عرق ، و اخر يستلقي بدلال فوق الجبين المحمر ، يدها تدلك مكان الفؤاد الهلع ، لم تتقبل ما حصل ، ليس الآن ، تكاد تبكي قهرا !

حاولت تكميم فاه الضيق المؤنب لها ، و غباءها ، لتجر اذيال ضيقها فتتوجه نحو شريكها في الجريمة ، لم ترفع " شعرة " عن موضعها الخاطئ ، لن يراها بعد الآن سوى بمظهر مبتذل ، يستحق العقاب
باب حجرة النوم الموارب كان اول من عوقب ، ليشرع بقوة هزته دون ان تمسس من كانا سابحين في اعماق الحلم ، و كإن ما سكنها من قهر قد تبخر بعد إبصارها تلك الصورة الرائعة ، فليثها يستلقي عاري الصدر ، و فوقه شبله يشابهه في العري ، ارتج قلبها و طنت اذناها ، لتمتلئ الاحداق بماها ، إزدردت ريق شوق للتقدم منهما و حشر نفسها بين جسديهما الملتحمين ، و لكنها تعقلت فـ إن إستيقظ المجنون لن يردعه شئ عن الصراخ كمن أختطف من حضن امه !

ببطئ خلعت صندلها البيتي ، لتتحرك بقدمين حافيتين حيث السرير ، رفعت من تحت الوسادة هاتف زوجها ، و بـ حركات سريعة راحت تدور حول السرير ملتقطة اكبر عدد ممكن من الصور و من زوايا تعددت لهذه اللقطة الفريدة ، يا الله ، و كأن اللين ضاعت في يوم ما و إستبدلت بذات القوام المطاطي هذه ، إذ صارت تتشكل كطين لزج كيفما يمليه عليه محيطها !

انفض القهر لـ حيث لا تعلم بعد إبصارها روعة المنظر ، فتربعت على السرير قربهما ، تراقب و تطمئن قلبها كل ذي نبضة بأن صدريهما لا زالا يعملان ، لا تعلم كم مر من وقت و هي على حالها و لكنه لم يكن بطول مأساوي لتدرك بأن زوجها المسكين المبتلى بزوجة كهي ينام بعضلات متقلصة ، خوفا من أن يسقط الثقل من على منكبيه ، دون ان يدرك حقا ما كان كنهه

ببطئ رقيق مالت لترفع صغيرها و مقلتاها تسافران منه لأبيه برحلات ذهاب و اياب خوفا من أن يفقد احدهما حلاوة راحته ، ليفعلها الاكبر ، بـ كسل صار يباعد بين جفنيه ، شاعرا بفك أسره مما كتم انفاسه لفترة ، مدد ذراعيه و زئيره علا ليجفل من اولته ظهرها متحركة بالصغير نحو سريره القريب
إلتفتت نحو طفلها الكبير بعد أن تأكدت من هناء نوم الصغير ، و غطته خشية نزلات البرد الكريهة ، ما إن قابلته حتى تذكرت ما تراه مصيبة ، لتتورم حنجرتها بالكلام و يغص به الحلق خجلا ، إبتسامته الناعسة و جفناه المسدلان كل ذي لحظة تفننوا بـ دغدغة اطراف قلبها ، ليفتر منها شبه بسمة قلقة

: ها حبي ؟ شبيج ؟

صوته المتحشرج بنومه ادركها لتتحرك نحوه بـ توتر بدى على ملامحها .. لينعكس بحدقتيه ، حاول ان يعتدل جالسا فرفضت بحركة من يدها ، حتى وصلته فإفترشت الارض قرب وجهه ، اذ كان مستلقيا على بطنه و رأسه موجه نحو مهجة الروح ، مدت يدها على استحياء ، لتضعها على مرأى منه ، و دون ادنى جهد التقطت السمكة الطعم ، بل صار هو الصياد ليأسر ساعدها المستلقي قربه بـ ذراعه كاملة ، بعفوية قبل طرف سبابتها ليعود فيستفسر بهمس خشن و لم يكف الوسن عن مغازلة وعيه : حبيبي شبيه ؟ ليش ضايج ؟

: بس متضحك علية ؟

باءت محاولات الجدية بفشل محقق ، ليجلي حنجرته بـ كسل مخفيا ضحكته بصعوبة ، مصطنعا التفهم : لا ما اضحك ، تفضلي

لتحاول جر ذراعها منه بشئ من دلال حانق : عمرررر

اغمض عينيه مستسلما لدغدغة أعصابه بتلك النبرة المغنجة التي صارت له حياة ظل لأعوام يحلم بأن تداعبه : هههههه ، عيونه خلص أسف .. شبيه القلب مالتي ؟

كم ودت لو قبلت جفنيه ! يا الله كم صارت تعشق تفاصيل هذا العمر ، و ليس السبب ضعف منها ، بل هو من يعشق بكل ما فيه ، و يستحق أن تسحق النسوة أفئدتهن بحبه ، أمه و شقيقته و هي ، أما غير ذلك ، فهي من تسحقهن إن مر كـ خاطر مثير في افكارهن
منذ أن ملك قلبها ، إمتلكت تفاصيله ، بنت لها قلعة طابوقها خلايا الفؤاد ، لتجعله سلطانها الازلي ، متربعا على عرش مشاعرها ، و روحها
دون شعور رفعت يدها الاخرى فوق الوسادة و رأسه ذي الشعر الخفيف ، لتداعبه برقة شهية جعدت نهايتي جفنيه بإبتسامة ، بهمس داخ له نبضه نطقت : بس الله عليك لتضحك علية

هذه المرة فتح عينيه ليتابع تخلجاتها المتقلصة و نظراتها الهاربة بإستحياء ، صوته صار اكثر تفهما ، ليجد جلباب الجدية معلقا خلف باب متعته ، فإرتداه ليصير به ، رائعا : لين عمري شبيج ؟ دقولي يا عيوني .. و ما رح اضحك لتخافين

جرت نفسا طويلا يضاهي ازدياد حاجتها للاوكسجين ، فيمدها بطاقة لتنطق بحروف متعثرة ، يكسوها رداء الخجل : أنـ ـ ـي ، همممم ., يعني ،، .... احم ... يمممكن حامـ ـ ـل

رف جفناه بلا إستيعاب ، سعل ببطئ و للحظة او اقل ظل فاه فاغرا ، ليهمس بعد حين و احداقه تثبت على نظراتها الدامعة : اي حبيبي ، مبرووك .. زين ليش هالرجفة ؟؟ شبيج ؟

لم تكن هذه ردة الفعل التي كانت تخشاها ، و أيضا ليست ما انتظرت ، تغضن جبينها لتقول منزعجة و أناملها كفت عن مغازلة شعره : عمررر شنو شبيية ؟ بعدنيييي شفتهمت من نور ، و هم تعاالي اتحملي العملية و اللعبان النفس ، حتى النااس هسة شتقول علية ، و الله اصير نصبة " محط سخرية "

بقي متسمر الاحداق على هيئتها الفوضوية ، و منصت القلب لـ حديثها الأبله دون أن يفقه سببا يقنعه بما تعيشه من بؤس ، جر نفسا طويلا ، ليحاول ان يتشبث بأي خيط يصله باللطافة ، رغم حنقه الداخلي

: لين حبيبتي العالم تتمنى هالنعمة و يومية رايحة لطبيب و عمليات و ادوية و خبصة و إنتي ربج ناعم عليج و جاية تحجين هالحجي ؟

بضيق بترت تأنيبه الذي هز اوتار عودها : عمررر لتقول هيجي قابل اني مدا احمد ربي و اشكره مليون مرة ، أصلا اني هم تلث سنين انتظرت يللا الحمد لله صار عندي نور ، بس دا اقلك اكو مشكلة بالتوقيت
لتسترسل هي كمن يناقش بقضية هائلة الأهمية
: يعني خابرت رنا قبل شوية خبلتني لإن هية عدها توأم و تعرف التعب ، تقول حتى هسة نور يبدي يغاار من عنده ، بعده صغير خطية اجيبله اخو !! و اذا يغار رح يبدي يسويلنا مشااكل و يومية يتمرض ووو

يريها السها ، و تريه القمر !
أي غيرة تلك يا سلطانة ، بربك ، إكتفي من تقليب قلبي بين يديك و على ما تشتهي نفسك ، إكتفي

: لينا قومي

قال قوله بتزامن مع تحرير ذراعها ، و إستدارته السريعة اذ صارت مؤخرة رأسه مقابلة لها ، بغيظ حريمي قبضت كفها لتضرب كتفه ، و نبرتها تسربلت بالحنق : عمرر شنوو هااي ، حسستني ما ادري شقلت ، اندااار " إلتفت " ، عمرر مو دا احجي وياااك لتخليني اكرهك اني صدق مقهورة


بنبرة مثقلة بالنوم ، و الكسل علق : لينا من تعقلين قعديني ، هسة نعسان اريد اكمل نومتي ،

: شنوو تكمل نومتك و ترتاح ، ناقشنيي ، أقلك ما ارييد جاهل هسة اني نور و قوة دا افتهم شلون اتعامل وياه ، و لو مو ماما وياية جان هسة خبلتك ، هالمرة يجيني واحد لاخ
عمر جاوبني
عمررررر

: قلت من تعقلين تعالي ، هسة روحي ليقعد ابنـ ـ


ليستحق منها لكمة اخرى على كتفه ، تتلوها قرصة و من ثم خرمشة ، تأوه بغيظ ليفر مبتعدا عنها مديرا جسده ليصير على جنبه مقابلا اياها ، جبينه مجعد بالغضب ، و اوداجه تنتفخ غيظا ، هددها بنظرة فلم تهتم ، بل استجمعت قوتها مع القهر و النفور ليسفر عن خلطتها قبضة قوية سددتها لمعدته و أخرى لذهنه بقولها المجنون " قوووم شوفلي حل للمصيبة " ، تلوى بتلقائية ليصرخ دون شعور : لج ليييين مخبببلة

و بلحظة خاطفة كان قد احكم القبض على ذراعها الجانية ، ليجرها فيرتطم جسدها على المخدع الوثير قربه ، و هو جالسا متمكنا من فريسته المذعورة ، بـ فزع مضحك رفعت كفيها لتصيح عجلة : لالالا عمررر حااامل حاااامل لتتهور

بنرفزة عصر معصمها ، مرددا : هسة صرتي حاامل ؟؟ و صارلج ساعة مو تشكين و تبجين منه و ما اريده و نور يغار و مصيييبة !!

كادت ان تنزع عن وجهه ذاك القناع ، بدلالها المتقن و هي تتلوى للنفاذ من العقاب : لا عيني ابني هذا و ابن حبيبي ، طبعا اخاف عليه

: تخافين عليه ؟ زين بربج مستحيتي و انتي تقولين مصيبة ، إلي يسمعج شيقول !!!

ضحكت بـ لا شعور ، لتبعد وجهها عن مرمى يديه ، وهو لم يبارح موضعه قربها ، مسيطرا عليها من علو ، حاولت تحرير يدها المأسورة بأختها الحرة ، ليعود فيثبت الاثنتين بقيد واحد ، و يرميهما خلف قضبان واحد

بعتابه اللذيذ راح ينكأ خلايا الخجل بها ، فصاح الضمير مؤنبا صافعا خديها بتزامن مع شدة حروف حبيبها الهادئ : يعني الله عليج هاي عدالة ؟ جاي تعبان و متكسررر و تحملت خبال ابنج و نيمته و شوية اخذتلي غفوة تجين تقعديني علمود هيج شغلة ؟







؛




فَرَضَ الحبيب ُ دَلالَهُ وتَمَنَّعَا وَأَبَى بغيرِ عذابِنَا أَنْ يَقْنعا
ما حيلتي وأنا المكبّلُ بالهوى ناديته فأصَرَّ ألاّ يسمعا
وعجبتُ من قلبٍ يرقُّ لظالمٍ ويُطيقُ رغمَ إبائِهِ أنْ يَخْضَعَا
فأجابَ قلبي لا تَلُمني فالهوى قَدَرٌ وليس بأمرِنَا أَنْ يُرْفَعَا
والظلمُ في شَرْعِ الحبيبِ عدالةٌ مهما جَفَا كنتَ المُحِبَّ المُُولَعَا
ولقد طربتُ لصوتِه ودلالِهِ واحتلّتْ اللفتاتُ فيّ الأضلُعَا
البدرُ من وجهِ الحبيبِ ضياؤه والعطرُ من وردِ الخدودِ تضوَّعَا
والفجرُ يبزغُ من بهاءِ جَبينِهِ والشمسُ ذابَتْ في العيونِ لتسطعَا
يا ربّ هذا الكون أنتَ خلقتَهُ وكسوتَهُ حُسْنَاً فكنتَ المُبْدِعَا
وجعلته ملكاً لقلبي سيّداً لمّا على عرشِ الجمالِ تربَّعَا
سارتْ سفينةُ حبِّنَا في بحرِهِ والقلبُ كانَ شراعها فتلوَّعَا
لعبتْ بها ريحُ الهوى فتمايلتْ ميناؤها المنشودُ باتَ مُضّيَّعَا

مانع سعيد عتيبة






: عمورتي حبيبي على كيفك ، تدري ببشرتي تبقي أثر لتأذيني

الخبيثة ، الماكرة ، و المنطربة بما تقرعه طبول الفؤاد من اهازيج تحتفي بقربها ، و غنجها ، ويلات لها ما هي فاعلة به ، و بعقله !
يده الحرة تخلت عنه ، و عن نيته بالإنتقام ، ساخرة منه و متيقنة بأن كل ما يشتهيه و يعاكس رغبة الحبيبة ليس سوى عبثا .. صار يزيح بباطن كفه قطرات العرق الندية الملتصقة على الجبين و تحت فتحتي الأنف ، لتظل مستسلمة له ، مغمضة حدقتيها ، متلذذة بقدر ما يمكنها بما يفعله ، لفتاته الهائمة بتفاصيلها توشك أن تخلع الأضلع المترابطة ، حماك الله لي يا عمر ، حماك لقلبي .. فـ إني دونك حطام !

: يللا اختاري شلون ا ع ا ق ب ج ؟

قالها بعد ان أضحى قابضا على ساعديها بكفيه ، لتهمهم دون ان تشرع اصفاد الاهداب ، و كأنها غفت ! ، داعبت البسمة أطراف ثغره ، و إكتفى لدقائق بمراقبة رفة الاهداب ، و منتشيا بـ عطر الحب المحتبس بين اضلعه ، و كفيه .. على حين غفلة منها زأر بخشونة فـ أفزعها ، بدت شاحبة مرتعدة الفرائص كعصفور مذعور ، لم يعتقد بأنها ستصأب بذلك الهلع ، صرخة بريئة كانت ، ليس من شيمها أن تؤد وجهها صريع الشحوب ، لم يكد أن ينهي زئيره حتى بتره لما سرت رجفتها لساعديه فالجسد بأكمله
عنف نفسه و هو يراقب توسع مقلتيها و انفراج الثغر بذهول مرتاع ، لم يطل الامر طويلا ، فسرعان ما إستوعبت فعلته ، لتهيج فجأة ، فتجر يدها من أسره الرقيق ، لتغدق عليه بلكمات متتالية عشوائية ، تخلل عملها الكثير من الصرخات المقهورة
: أكرررههههك ، أكررهك أكرهــك أكرررهههك ، ارااويييك يا عمررر اذا مخبلللتك انتظرر انتظررر ، شوف شووف شقد أكرررهك

: هذااا الحجي بعد ميمشي علية

: لاااا يمشييي لإن صدق صررت اكررهك صدق صدق صـــدق

علت ضحكاته لتمطر سحابة تواقة لمرحه على غيظها فترديه غارقا بـ عشقه ، أسرفت بضرباتها ، و كل ما يفعله هو الصد المستمتع ، و بعض الجمل المهدئة من " إششش كافي هههههه لج فضحتينا لين كاافي ، الجواريين " الجيران " رح يجون يقولون شكوو "
ليختم سلسلته بـ " نور حيقعد "

لتصعقه بمدى التهور و هي تصيح من مكانها ، بعناد لذيذ طاب به القلب : نووور مامااااتي نووور أقعـــد حبيبي أقعد و ضووج بابااا

لترفق جنون القول بالفعل ، و هي تنسل من قبضتيه المذهولتين ، لتتحرك بسرعة نحو سرير الصغير ، حدجت زوجها بنظرة شرسة ، لتنحني بجذعها المياس فتقرص خد المسكين تارة ، و تقبله بعنف أخرى حتى علا صراخه الباكي ، حينها فقط رفعت كفه الصغير بسبباتها لتقبلها برقة ، معلقة بـ نعومة تخالف ما كانت عليه منذ لحظات : حبيبي أسفة بس إنت مو قلتلي رح تساعدني حتى نعاقب بابا ؟ و هسة بابا صاير وكييييح يفززني ، يستاهل العقاب

ظل محله متابعا لتصرفاتها المغموسة بـ زلال الغنج ، بل هي منبعه ، لم يدرك بأن لها قدرة على شهر أعتى أسلحتها في حرب منافسيها عاشقين ! كتلك التي بينهما .. هز رأسه ممتعضا ، ليرفع صوته قائلا بجزع : لا وصلتي مرحلة من الخبال !

لتتخصر بـ دلال ، مشيرة له بذقنها نحو الطفل الباكي ، فتحاكيه بنبرة لا تخلو من النعومة الهادفة لـ إغاظة غريمها ، ذاك الذي تهيم به عشقا : قوم بابا يللا ، إبنك حبيبك ديبجي ، و أني بعدني ممكملة شغل

عاندها بأن رمى جسده على المخدع ليستلقي معلقا ببرود ، يشتعل : معلية بيه ، نيمته و انتي قعدتيه فأنتي ترجعين تنيميه

لم يهز لها نبضا ، فهي أولى بفهم قلبه منه ، أضافت بمشاغبة حلوة ، زلزلت ثبات وتيرة أنفاسه : لا عمري اني حروح ، و انتتة يا شرير رح تبقى هنا و ابنك يبجيييي ؟!! لا يا ربي ، توقعتك حنووون

لتتركهما فتغادر ، كإعصار هب و هيج الأرض الساكنة ، ليرتحل بعدها بذات قوته تاركا ركام ما كانت أرضا .. لم يستنزف القلب سوى نبضتين مؤنبتين ، ليستقيم بقهر صارخا بـ خشونة مغتاظة ، رافعا وسادته معه كي يعود فيرميها أرضا ، و لم ينس أن يميل ليسحب اللحاف حتى يجاور ما ألقاه ،
رفع من نبرته لتعبر الباب المشرع و يخترق بعض منها الجدران فتصلها : الله يبلي اخووج الي بلااااني بيييج بنفس هالبلوووة

ليأتيه ردها على نبرة من تهديد دون ان يدري بأي موقع تكون : دا أسمعععععك

تحرك حيث لعبتها المفضلة ، الطفل البرئ ، كـ أبيه ألقي بيدين ناعمتين لـ أنثى ، صيرها الدهر مجنونة !
هلم لمن شابهته يا صغير ، و تلمني لما أشكوها عندك ، !

رفعه بعجل مهدهدا اياه بالشمال ، بينما اليمين فأقبلت على دفع كل محتويات السرير من اغطية بغيظ حانق ، و لكن باللحظة الأخيرة نبت بقلبه ذكرى عرقها المجهد لكأنه لما مسح جبينها سقى عشقها ليزهر هياما ، شتم نبضه الاحمق بنفور ، و تحرك بفتاه حيث ما رماه قبل ثوان ، ليرفعه فيعيده على السرير ، محدثا رفيق أرذل عمره بجدية تدغدغ الأنفاس لتلتهب : شوف بابا ، إذا حبيتلك وحدة اكتلك ، تعرف شنو يعني اكتلك ؟ الموت أحسنلك
استرسل بثرثرته الودودة و هو يتحرك في الحجرة جيئة و ذهابا ، مستمعا لشهقات البكاء الخافتة المنفلتة من قلب ابنه الحبيب ، المنصت لكل ما يقوله بإهتمام : ذولا النسوان مخابيل ، باوع ابوك شلون متعذب وية امك ؟؟
صير مثل خالك ، عذب النسوان وياك بس لتتعذب إنتة ، سمعت حبيبي ؟ لتصير مثلي ... لتحب وحدة مخبلة مثل امك تشوفك نجوم الليل بعز الظهر

كان الصغير خير جليس ، و مستمع ، يرخي رأسه على كتف والده حتى إلتصق جلديهما ، أنينه الخافت جعل الناصح يتوقف فجأة و كأنه أدرك بأن ما يقال سيعلق في ذهن طفله المنتظر أخا ، بتنهيدة أذابها الوجد إستطرد حديثه ، مرهقا من اللا حيلة امام الفؤاد و أوامره : او تدري حب وحدة مثل امك ، حب بابا حب ، أصلا وين نلقالك وحدة مثلها ، مخبلة ، و تخبلك وياها
بس من هسة اقلك ، رح تتعب تعب و تشيب شيييب لحدمااا تحصرها بظلوعك ، الله يسااااعدك والله
أني نصحتك ، بس إنتة كااتل روحك على امك ، إشبع لعد




.
.
.





يا ساقي الصبر ، هل لي منكم صبر ؟، امسى الفؤاد قتيلا ماله قبر
ضمآن و البحر مأسور بقافيتي ، سكران في دنيا ما زارها الخمر
يا ساقي الصبر ما احكيك مال بها ، صبري بذي القوم شمسا مالها سر
عقدت في خافقي حبي لها و بدت ، كجمرة البيد لي لسعاتها كثر
من قلبي بغداد ، من حي غدا و بدا ، سجني مدينتي قيد فيضه قطر
إني سجين ، قتيل ، مبعد قلق ، و قاتلي مترف في ما جنى حر
يا ليل بغداد إرفق قد جننت بها ، من قال نجم العلا قتلاه بدر
الكرخ و الزوراء و الامواج شاحبة ، و الياسمين يتيم ماله عطر




حينما تعثرت بواقعي ، سقط حلمي من على كتفي القلب لينكسر ، حلمي تهشم لفتات ، يا إله الكون كم أشتاق لقياه ، و التشبث بتلابيب جلبابه الطويل ، ببياضه الناصع ، و نقاوة طبعه ، ضحكة شفتيه ، و بريق المقل .. الفقد يذبح !
يبيت الفؤاد مسهادا كل ليلة ، حتى صارت له فوق الملامح أنواطا من بؤس تعسة المظهر ، فـ ظل إلتصق بالاجفان ، و بروز وجنتين افتقدتا الكثير إلا القشرة المتجلدة ، و بؤبؤين يسبحان في بحر من تيه
لا يلقى له راحة سوى خمسا من الأوقات ، يتشرب بها طاقة تحمله على إكمال المسير حيث نهاية اقداره ، و عمره .. ممنيا النفس بأن النبض الجديد ذا القرع العنيف على ابواب دنياه سيعلمه يوما بعد اخر كيف يكون فك اقفال الابواب و تشريعها امام الحياة

في المقعد الأمامي ، يشارك صاحب سيارة الاجرة طريقا يبعد عن مراكز المدينة الكثير ، المدينة التي احرقت روحه ، و بترت قلبه .. و الله بترته ، كل يوم كان يقف امام المرآة صامتا ، مناشدا اعصابه لتبحث بذهن واع عما قطع منه ، فيصير دونه تاءها كرضيع فقد أمه ، ليظل يحبو بعويل ، مرتضعا إبهامه ، غارقا بأدمعه ، مفطورا قلبه !
لا لم يكن فطرا ، بل بتر ، هذا ما توصل اليه اخيرا ، جزء من قلبه مزق ، ليضطر لقطعه كاملا ذلك اليوم ، فيظل امام الجميع و المرآة المخادعة كامل الهيئة ، بأعضاء لم تتقطع كما اعضاءها ، يا الله
ليته لم يأت !
هاج الوجع بداخله بفوران ، شعر و كأن كرة بلورية ضخمة وقعت فوق رأسه لتفقده ذاكرته المؤقتة لثلاث اعوام حلت ، فيستفيق بوعي لا يتذكر من عمره سوى عشقا شق كبده شطرين ، بل ثلاثا ، واحد يعاني لفرق دين
و أخر لـ خيانة رفيق ' و لو بباطن العشق '
و ثالث ... لموت روح !
ها هو ذا يشعر بطعم العلقم الملوك بفمه ، ليلتصق بسقف حلقه و القعر ، فلا قذفه يصبح ممكنا و لا الابتلاع ، و كأنه وجد ظالته بإبتزاز صبر من فقد عمرا لأجل هذه الارض ، فقد حياته دون مقابل !
عابر حب فاشل كان ، إذ إلتصقت اقدامه في طرقاته الملتوية ، دون إيجاد بدا من الهرب ، ليعبره الحب بنفسه ، و يفوته القطار بعد إذ دهسه ، ليظل ببقاياه مرميا على قارعة الطريق ، يتزود بزاد الصبر ، و يرتشف من بحر المثوبة ، و لكن ذلك العلقم الملتصق بحلقه كلبان يأبى إلا أن يترك بصمته على كل ما تهضمه الروح

كم لوعه الشوق لمن غابت ، فعاد للمدينة دون انتظار لقياها ، بل بإحتضار ، لو كان فيلا ، لمات بحزنه !
لم يفتأ أن يظل حزينا ، و لربما غربته خففت من حدة وجع شطر الروح ذاك ، ليخدر تماما منذ شهور قليلة ، و لكن البنج العظيم لم ينفعه هنا ، و هو يتجول بين شوارع ارضه المزدحمة ، أرض غادرها و كان الدم لا يزال يتقاطر من جرحه ، و ريح الإشتعال تصير حوله افلاكا من وجع ، يا الله يا بغداد .. كم إشتقتك ، رغم كل شئ ، ذبحني الشوق للقياك ، و من كانت تزينك .. تلك التي اختزلت ضحكتها ، و احتكرت بريقها لنفسك ، تلك التي صارت لك كبش فداء .. فداء يا بغداد

أريد لومك قليلا ، أفتسمحين ؟
متى ستكتفين ؟ أنى لك أن تشبعي ؟
ألا ترين بإن ما بلعته فاضت به تربتك ؟ فاضت بعد أن صارت المقابر منتزهاتنا عند الأعياد ؟! لم تتركي عائلة و شأنها ، يكفيك يا سيدتي التي كنت بهية الطلة ، تغرين الاعين بـ أساورك و السلاسل المبهجة ، فـ طمعوا بك ذوو الدناءة ، طمعوا ليشقوا ثوب سترك ، و يغتصبوا أرضك ، و ما إن أشبعوا غرائزهم التي اكرم منها الحيوان ، شوهوا لك بقايا حسنك ، و احرقوا كل ما يطالوه من جسدك ، فتركوك مهملة ، مركونة بإبتذال على قارعة الوجع ، و الفقد
أخبريني يا من سميت بدار السلام ، أين السلام و أينك ؟

أنى لي أن ألومك و لا ملام غيري و من معي ، خذلناك ، فـ فقدتي بنا أملا !
إني لأستحي منك يا حبيبة ، و من رؤيتي كل تلك الجراح المخضبة بدماء لا زال عطرها يملأ صدري ، يبعث لي برسائل طيبة ، مدهونة الوجه بدجلة ، و القفا بالفرات ، معنونة الى الأفئدة .. حيث النبض ، و أنتي !
آه يا بغداد ،يا إبنة العراق ، العظيم و العظمة لله الواحد القهار ، أرض عطر ثراها دم الشهداء ، منذ ارذل العصور و منا من تتصدر قلبه رصاصة عدو ، فتردي دمه مستباحا ، كزجاجة عطر إنكسرت ، لينتشر طيبها ، أما في احدث السنين ، صارت الرصاصة تطلقها ضغطة زناد اخ ، أخ .. تعسا لكم يا إخوة صرتم تتغذون على دماء أشقاء !
تعسا لكم و للقهر ، صرتم أشد ظلما و بهتانا من إخوة يوسف ، فـ هم إستغفروا لذنبهم و إعترفوا بخطأهم ، و أنتم تزدادون اثما و طغيانا ، تتشربون بدموع الارامل و الثكالى مع الزاد و السقيا ، و لكن لا تشبعون ، و لا يقل ضمآكم !
أوتعلمون ما معنى أن تقذف بكم " حسبنا الله و نعم الوكيل " ؟ أو تدركون عظيم الحسيب ، و قوة الوكيل ؟ إنتظروا يا من كنتم إخوتي فإني معكم منتظر

أتاه صوت الرجل الغريب ليجر لواقعه الممرغ بالحصا التي لا عمل لديها سوى التلذذ برؤية الحالمون ، يتعثرون .. فيسقطون .. صار يرشده حيث منزل اهله ، أولئك الذين إختاروا هجر العراق ، و أعزة ابناءه الذين أذلوا .. حتى الآن لا يعلمون شيئا عن إنشقاقه عنهم ، يحتاج برهة من وقت ، كي يعود فـ يخبرهم .. و يقف بأوجه من يعاديه ، ليس الآن فلازال مرهقا ، غائر الجرح ، و لا زال الخدر طفيفا ، دون شعور راحت سبابته تضغط على الزر القابع قربه ، على سطح الباب الداخلي ، لتهبط النافذة من علوها ، و تهاجم نسمات مشتعلة بحرارتها جسده ، فتردي هواء التكييف البارد ، كأنه لم يكن .. يتلذذ بها رغم الاحتراق ، هذا حبك يا ارض الرافدين ، يذبحنا .. فنحتضنه و الدما تغطي الافئدة ، و تفرغ الاوردة ! تنفس بعمق و عيناه تمشطان المنازل ، محلات الاسواق ، افران المعجنات ، المخبز .. الصيدلية ، المولدة الضخمة المزودة حيهم بـ الكهرباء البديلة ، كل شئ كماهو بالأمس ، إلا أهمهم .. فقد ضاع منه ، تاركا إياه بلا أمس و لا همس !
أين المبتور من قلبي يا منزل ، أينه و أيني ؟!
جئتك بعودة تحمد ، نعم تحمـد و ها أنا ذا سأخطو بك أولى خطواتي ، و أنا لست بـ صغيرك ذاته ، أوتستضيفني بكرمك ؟
كنت دوما ما يخفف علي وطإة الوجع !
وجع عشق محرم ، و فقد مثقل ، و الآن .. ضيف يقتله الحنين .. فأين ترحابك ؟ مالي لا أبصر ذراعيك ، و لا حجرك ، أ أنت الأخر تخليت !!
هيت لك ، و لحلمي بالعودة لـ كنفك ، عجبي على بخل لم تتصف به يوما ، فمالك لا تراني اليوم رفيقك
أ زعلانة جدرانك من غيابي ؟ أ أرادت ان ترديني صريع الذكرى ، منهوش البدن وجعا و شوقا لتلعق جراحي بتفضل ، و تمنن ؟ .. لا تكن كما حلمي الذي نازعت شمسه كي لا تغيب و غابت و صارعت نجمه ألا يأفل و أفل
لا تكن شحيحا بوصلك كـ هو ، فأنت ما تبقى لي في أرض ليست بأرضي ، إبق معي .. امدد لي يد الترحاب لأجالسك فأحادثك عن عمر جديد يناهز الستة أشهر ، عمر لذيذ ، ما زلت به صغيرا ، أحبو في جنة اراضيه ، فإستمع لي ، و شاركني الدرب يامن فعلتها دوما





.
.
.
إن قضية الموت ليست على الإطلاق قضية الميت
إنها قضية الباقين

غسان كنفاني





: هااي شملبستته ؟!!!!!

صرخة فزعة ، مدغدغة لـ خلايا العقل ، و عضلة القلب ادركتها اسماعها لتحاول التشبث بـ الثقة و يداها تستمران بعملهما ، مغلقة أخر ازرار البنطال الصغير ، ذاك الذي بالتأكيد إستعارته من لعبة !!
قميص " جينز " ، مع بنطال " أوفوايت " ، لا تتجاوز طول قطعتيهما عن الربع متر ! بل أقصر ، كتلة جسمانية ناعمة تغمر فيهما اجبارا ، و رأس لم ينمو به الشعر بعد قد غطي بـ ' قبعة ' لا محالة هي لـ دمية ، و إن أقسمت بالعكس لن يصدقها !!

كرر قوله متقدما من الأريكة التي تربض عليها ، مقابلة صغيرها المستلقي امامها ، و المتقبل كافة تصرفاتها " المريعة " بعين دائخة ، و جسد مرتخي
: لج ليييينااااا شمسووية بالولد ؟؟؟ هاي تريييدين تاخذيه هيجي ؟؟

تغاضت عن صوته الهلع ، لتتمسك بالبلاهة الغير لائقة وهي تميل لترفع الرضيع ببطئ مهتم ، فيتكور على نفسه كـ كائن هلامي ، فعظامه لم تشتد و والدته الحنون قررت أن " تأنقه !! " ، أسندته على صدرها مقدمة جسدها للامام عارضة 'بإنشراح ' الدمية البشرية الصغيرة على الوالد المصدوم : الله عليك عمورتي شوف الأنييق ، مو يخبببل فدواات لعمره ، باوع باااوع شقد لايقتله الهدووم

وقف امامهما ، ليعلق و الذهول لم يبارح موقعه ، طافحا بنظراته و منسابا من بين الكلمات : الله عليج انتي !! شلوون تريدين تطلعيه هيج ... ؟ ليناا بعده اربعينه مطالع خطية عوفيه بحاله

بضجر عبرت عنه بتأفف اجابته و هي تستعد لأن تستقيم ، فيكون ساعداه منبع الطاقة و القوة ، إذ رفعها بعناية لئلا يلامس بطنها و الفتق اللا ملتحم حتى الآن ، ما إن ركزت بمكانها مقابلة اياه تحدثت بـ رقة متغنجة : و الله ابني رجاال من اول يوم اجة للدنيا ، لتقول عليه خطية !! شووف تكشيرته عينن علي ' عينن : بالضبط '

: تكشيرته من سواالفج ، بربج من كل عقلج ملبسته هدوم اللعابة ؟

تحركت خطواتها ببطئ متعمد ، مبتعدة ، لتعلق بشفافية : والله مو هدوم لعاابة ، هاي اني و اية اشتريناها من رحنا للمول ذيج المرة ، راويتكياااهه بس انتة بالك مدري وين هالايام


ظل واقفا محله ، في غرفة معيشة الطابق العلوي ، يبصر حركاتها المغيظة و هي تتوجه بالصغير " الهادئ " نحو المرآة الجدارية ، تقلبه بحرص ذات اليمين و الشمال ، مغرقة إياه بالغزل المبالغ به ، زفر بحنق ليستطرق من موقعه : و امي شاافته ؟ ترة اذا تشوفه تقلب الدنيا على راسنا يمعودة ، مسويته فلم !!

راقبت انعكاس صورته الممتقعة الملامح ، لتجيب بـ جذل : هئ بيبي الحلووة مشافته ، هسة نرووحلهاا خلي تنطينا عيدية ^^

رفع حاجبه ليرمي بنفسه على المقعد المغري لمن يحب الكسل ، كحالته الآن !
: عيدية هسة ؟ ليش شوكت عيدتو ؟

لتأتيه بصغيرها ، و بخطوات متأنية ، أجبرت نظراته ان تحرسها بعد الله حتى وصلته بـ سلامة ، لم يكتم تنهيدته القصيرة ، منصتا لقولها المدلل : إحنة كل جمعة نلم عيدية من بيبي

إبتسم لـ يرتخي بجلسته اكثر معلقا : يعني خلصتوا فلوس امي .. !!!

انحنت بقدها " المتناسق لولا إنتفاخ البطن قليلا " لتمد بالصغير نحوه ، متمتمة بإنزعاج مستنكر : لا بللا ؟ دتلاحظ نفسك شقد صاير مكروه ؟

ضحك ليعتدل بجلسته مستقبلا منها الصغير بـ إهتمام ، ليفزع فجأة حال أن مسكه ناطقا بسرعة معبرا عن قلقه : لالالا شيليه لين ، أخذيه لامي ما اقدر اشيله هيج ليروح ينملص ، ينجعص

لترتفع ضحكتها هي الأخرى ، فتشهق كما من الهواء دفعها لأن تبتعد عنهما خطوات فتسعل بـ عالي الصوت ، محركة يديها طالبة من زوجها الهدوء ، فلا شئ يستدعي نظرة الهلع التي طلت من احداقه ، لما إستعادت تماسكها إلتفتت نحوه لتقول و الإبتسامة لم تبارح الشفتين : الله علييك شلون تجعصه ؟ لو انتة علي جان قلت يسويها ، بس عمورتي حنييين رح يلزمه ' يمسكه ' عدل لحدما اروح ابدل دقيقتين و اجي

بـ سخرية واجهها : دقيقتين ؟

قلبت نظراتها بـ بشاشة لتخرج لسانها نحوه بحماس : تؤ ، يعني انتة ترضااهاا اروح اشوف مرة اخوية و بته و خالااتها و اني مو حلوة ؟ لازززم اتأنق احللى اناقة ، فشوية انتة لازم تصبر

إستقام ليتبع خطواتها و هو الأخر لم تغادره النبرة المرتاحة : اخووج و مرته يخبلون الواحد ، يعني شلوون شغلة مال تلتقي بخواتها بس بمكان محايد حتى لتتحارش بأبوها ، خو يروحون للبيت و يفضوها

ترافقا بالمسير لتجيبه بلمحة حنو تليق بها : يمعوود عمر زين من ابوها قبل تشوف خواتها ، صارلها تلث اشهر من جتي و لحد هسة مشايفتهم ، خلي يلتقون ان شاء الله بالشارع

كان يتابعها بعين عطوف ، كم تغيرتي يا أميرة الحسن الشفاف ، صيرك القرب أفخم ودا ، و أطيب نبضا ، يا حسنائي ذات الزمردتين

دنى منها و بحركة لذيذة مال برأسه ليهدي الخد الوضاء قبلة شغوفة ، و لسان حاله يود ماهو اكثر ، بضحكة مغناجة كافئته ، و " حبيبي إنتة " صرح بها الفؤاد فتكفيه من الدنيا هذه اللحظات ، البراقة

نطق اخيرا متقدما إياها بخطوة : راح اودي نور لامي ، هسة اذا زوع ' تقيأ ' علية شأحصل منكم

لـ تعترض بـ عجل موسعة لأحداقها الزمردية ، فـ نحت القمر قليلا عن موضعه ، متخليا لها عن عرش الجمال .. الرباني

: لالا عمر والله خطية ماما ماتت تعب من وراك انتة و ابنك ، اني عود شوية دا احاول اسيطر عليه و انتة تريد ترجع تذبه ' ترميه ' براسها ، ترة مابيهااا حيله ، و هسة فد شوية يجون اية و محمد ، خلص رح تبقى هنا لإن بهاليومين حتجيب ان شاء الله ، فلااازم اخلي هالمفعوص يتعود علية ، خوما ماما ابتلت بينا و بجهالنا

رفع كتفيه بلا اهتمام للمعلقة التي القتها ، مجيبا بـ نبرة تخللتها رشفة من مرارة : أعرفها لكفوحة تلقيها هسة جوة دتاكل بنفسها ، فخلينا نلهيها بـ نور احسن ، و من تجي اية عود نريحها منه مو مشكلة

برمت شفتيها بـ تفهم ، لتعبس فجأة ملامحها لـ إدراكها تلك الدمعات التي ملئت احداقه دون ان يحطم السد بوجهها لتهبط من علو ، و ذلك الحزن الذي ضيق الخناق حول عنقه لينتفخ وجهه بإحمرار قان ، عضت على شفتها العليا ، لتتمتم بروية و نبرتها تحشرجت : ماشي عمري ، انتة ادرى

إلتفت عنها مواريا سوءة حزنه ، خانقا رغبته الملحة لإغراق رأسه في جحرها ،

: حضريلي القميص الأخضـ ـ

لم يكد يخطو خطوتين حتى سمعها تقول بنبرة ذات حماس مفتعل : حبيبي هدومك موجودة ، انتة نزل نوور لماما و تعال حتى تبدل

: ليين مو مثل ذاك اليوم تخلينا نلبس نفس الهدوم ، عيب هالمرة رايحين للنادي و هناكة الن و عبد الله ، لتخزينا " تفضحينا "

: هههههه لا والله مو نفس الهدوم ، بس محضرتلك و ضاربتلك اوتي " كويت لك " على ذوقي

اكمل طريقه متحدثا بـ نزق ، مضحك : شنوو هالخبصة المخبوصتها انتي ، عبالك اليوم العيد !!!

: طبعااا شووفة علييي و بته اكيييد نفس فرحة العييد ، و الله مشتااقتلها من تقول عمتيييي

ما إن إرتفع صوتها بـ الصيحة التي إخترقت سمع " الهادئ " ، حتى تحول بـ لمحة خاطفة الى آلة إزعاج حية !


؛




بِسْمِ اللَّهِ الرَّحْمَنِ الرَّحِيمِ

قَالَ بَلْ سَوَّلَتْ لَكُمْ أَنْفُسُكُمْ أَمْرًا فَصَبْرٌ جَمِيلٌ عَسَى اللَّهُ أَنْ يَأْتِيَنِي بِهِمْ جَمِيعًا إِنَّهُ هُوَ الْعَلِيمُ الْحَكِيمُ (83) وَتَوَلَّى عَنْهُمْ وَقَالَ يَا أَسَفَى عَلَى يُوسُفَ وَابْيَضَّتْ عَيْنَاهُ مِنَ الْحُزْنِ فَهُوَ كَظِيمٌ (84) قَالُوا تَاللَّهِ تَفْتَأُ تَذْكُرُ يُوسُفَ حَتَّى تَكُونَ حَرَضًا أَوْ تَكُونَ مِنَ الْهَالِكِينَ (85) قَالَ إِنَّمَا أَشْكُو بَثِّي وَحُزْنِي إِلَى اللَّهِ وَأَعْلَمُ مِنَ اللَّهِ مَا لَا تَعْلَمُونَ (86) يَا بَنِيَّ اذْهَبُوا فَتَحَسَّسُوا مِنْ يُوسُفَ وَأَخِيهِ وَلَا تَيْأَسُوا مِنْ رَوْحِ اللَّهِ إِنَّهُ لَا يَيْأَسُ مِنْ رَوْحِ اللَّهِ إِلَّا الْقَوْمُ الْكَافِرُونَ (87) فَلَمَّا دَخَلُوا عَلَيْهِ قَالُوا يَا أَيُّهَا الْعَزِيزُ مَسَّنَا وَأَهْلَنَا الضُّرُّ وَجِئْنَا بِبِضَاعَةٍ مُزْجَاةٍ فَأَوْفِ لَنَا الْكَيْلَ وَتَصَدَّقْ عَلَيْنَا إِنَّ اللَّهَ يَجْزِي الْمُتَصَدِّقِينَ (88) قَالَ هَلْ عَلِمْتُمْ مَا فَعَلْتُمْ بِيُوسُفَ وَأَخِيهِ إِذْ أَنْتُمْ جَاهِلُونَ (89) قَالُوا أَإِنَّكَ لَأَنْتَ يُوسُفُ قَالَ أَنَا يُوسُفُ وَهَذَا أَخِي قَدْ مَنَّ اللَّهُ عَلَيْنَا إِنَّهُ مَنْ يَتَّقِ وَيَصْبِرْ فَإِنَّ اللَّهَ لَا يُضِيعُ أَجْرَ الْمُحْسِنِينَ (90) قَالُوا تَاللَّهِ لَقَدْ آثَرَكَ اللَّهُ عَلَيْنَا وَإِنْ كُنَّا لَخَاطِئِينَ (91) قَالَ لَا تَثْرِيبَ عَلَيْكُمُ الْيَوْمَ يَغْفِرُ اللَّهُ لَكُمْ وَهُوَ أَرْحَمُ الرَّاحِمِينَ (92) اذْهَبُوا بِقَمِيصِي هَذَا فَأَلْقُوهُ عَلَى وَجْهِ أَبِي يَأْتِ بَصِيرًا وَأْتُونِي بِأَهْلِكُمْ أَجْمَعِينَ (93) وَلَمَّا فَصَلَتِ الْعِيرُ قَالَ أَبُوهُمْ إِنِّي لَأَجِدُ رِيحَ يُوسُفَ لَوْلَا أَنْ تُفَنِّدُونِ (94) قَالُوا تَاللَّهِ إِنَّكَ لَفِي ضَلَالِكَ الْقَدِيمِ (95) فَلَمَّا أَنْ جَاءَ الْبَشِيرُ أَلْقَاهُ عَلَى وَجْهِهِ فَارْتَدَّ بَصِيرًا قَالَ أَلَمْ أَقُلْ لَكُمْ إِنِّي أَعْلَمُ مِنَ اللَّهِ مَا لَا تَعْلَمُونَ (96) قَالُوا يَا أَبَانَا اسْتَغْفِرْ لَنَا ذُنُوبَنَا إِنَّا كُنَّا خَاطِئِينَ (97) قَالَ سَوْفَ أَسْتَغْفِرُ لَكُمْ رَبِّي إِنَّهُ هُوَ الْغَفُورُ الرَّحِيمُ (98) فَلَمَّا دَخَلُوا عَلَى يُوسُفَ آوَى إِلَيْهِ أَبَوَيْهِ وَقَالَ ادْخُلُوا مِصْرَ إِنْ شَاءَ اللَّهُ آمِنِينَ (99) وَرَفَعَ أَبَوَيْهِ عَلَى الْعَرْشِ وَخَرُّوا لَهُ سُجَّدًا وَقَالَ يَا أَبَتِ هَذَا تَأْوِيلُ رُؤْيَايَ مِنْ قَبْلُ قَدْ جَعَلَهَا رَبِّي حَقًّا وَقَدْ أَحْسَنَ بِي إِذْ أَخْرَجَنِي مِنَ السِّجْنِ وَجَاءَ بِكُمْ مِنَ الْبَدْوِ مِنْ بَعْدِ أَنْ نَزَغَ الشَّيْطَانُ بَيْنِي وَبَيْنَ إِخْوَتِي إِنَّ رَبِّي لَطِيفٌ لِمَا يَشَاءُ إِنَّهُ هُوَ الْعَلِيمُ الْحَكِيمُ (100) رَبِّ قَدْ آتَيْتَنِي مِنَ الْمُلْكِ وَعَلَّمْتَنِي مِنْ تَأْوِيلِ الْأَحَادِيثِ فَاطِرَ السَّمَاوَاتِ وَالْأَرْضِ أَنْتَ وَلِيِّي فِي الدُّنْيَا وَالْآخِرَةِ تَوَفَّنِي مُسْلِمًا وَأَلْحِقْنِي بِالصَّالِحِينَ (101)



' صدق الله العظيم '

أغلقت الكتاب الكريم ، بعد أن تذللت بـ تلاوته المباركة ، لتشهق روحها بطهارة الإيمان ، فتشعر و كأن الله سبحانه يسمعها ، ينصت لنجواها ، فيهون عليها مصائبها بـ آياته الكرام ، ينزل على قلبها السكينة ، يعدها أن تنام يوما قريرة عين ، بعد إذ غادرها النور و ظلت كما ظل يعقوب عليه السلام بعد يوسف ، كظيم !

لا وجع أشد وقعا على النفس البشرية من وجع الوالد الفاقد ، يحيق بكونه الضيق ، و تتوشح ايامه سوادا ، يلازم الهم ما تبقى له من حياته ، مهما تشبث بـ رب البرية ، و مهما تحلى بالصبر ، تؤاتيه لحظات تشطر روحه نصفين ، تقلب أحدهما فوق جمر ، فتشوي الأخر بـ شقه بسياخ الشوق !
يا جبار القلوب أجبر قلوبا إنفطرت ، بل تهشمت ، ثبت قلوبا أدركها اليأس لتصطبر ، داوي الجروح يا مداوي ، إكتب لنا في مشقة الحزن مثوبة يا رحمن

من بين لجج الشوق ، و آهات البؤس فرت شهقات ' ثكلى ' ، إنحنى ظهرها ، و تكوم الحزن في طيات الفؤاد ، تركت قرآنها على السرير قربها ، لترفع كفيها عاليا ، تناجي مالك السموات و الأرض ، تجهش بالحاجة للراحة ، للسكينة ، للسلوى

يا مغيث ، أغثني .. يا الله
ادمعها تهل من الاحداق كأنهار جارية ، تنزف المقل بمالح الماء و القلب بـ أحمره .. تتلاطم الاعضاء الداخلية بمعركة يهيمن بها الجموح الشجي ، الشوق لإحتضان قطعة من القلب ، قطعة انخلعت دون رجعة
يا رب ، مكانها الخاوي يدق في الصدر اوتادا ، هب لي من لدنك صبرا يا عزيز ، إرحم عزيز قوم ذله فقد الضنى ، يارب اجبرني و أجبر من تشاركنني الإحتضار الحي ، آجرنا في مصائبا يا رب الكون و اخلف لنا خيرا منها

إشتعل القلب شيبا ، و أظلمت الأحداق ، فإنتفخ الصدر شوقا .. املاق رؤية الوجه الضاحك كل حين تهز بالروح اركانها ، تتصبر بـ سلوان من الرحمن ، لتسكين ، فتعود لتبتئس
فـ ثبت قلبها على صبر ، يا مثبت القلوب يا الله

مسحت بكفيها وجهها ، اختنق صوتها بالعبرات و هي تسمع ازيز الباب الذي شرع ، فـ ظهر من كان متواريا خلفه ، لم ترفع رأسها نحوه .. و لم تجازف بـ طعن صدره بسيف الحزن ، فـ رغم تظاهره بالتماسك .. أكيدة هي بأن فلذة القلب له من لحظات الإنهيار عدد لا يعلمه الا الرحيم
حاولت بجهد اختزال النحيب ، و نبذ العويل ، فـ إبنها لا يحتمل بها وجعا متوشجا بالشجن ، و لا تريد تحميله فوق طاقته ، التي خذلته توا ، فسمعت منه أنين أسد ذبيح ، مكتوم مهموم !

دون ان تبصر قامته المديدة ، ' الأحب للقلب من دمه '، حركت يدها صوب الطاولة الصغيرة قربها ، لترفع من على سطحها علبة المناديل ، فتتخذ لنفسها كومة تستر بها عري شوقها ، ظلت تواري الوجه الشاحب المبتئس لتستقيم هذه المرة ، فتجر من حبيبها صغيره الباكي ، ارتخاء ذراعيه و ذبولهما ساعداها على تسهيل المهمة ، ظلت تهدهد ذا الصوت العالي ، متحركة ذي الذهاب و الإياب في الحجرة المتوسطة المساحة ، المخادع .. لا يكف عن النواح الا إذا تحرك حامله به ، اعتاد الدلال إبن اللين !



تدرك جيدا مراقبة اسدها الحنون لها ، فتحاول ان تجابه اعصار البؤس الذي هز اوصالها ، لتملأ فجوة القهر الثاقبة صدرها بإحتضان هذه الكتلة النقية في مكان الوجع ، علها تهادنه قليلا ، ليكف عن طلب المستحيل !
و هي مستمرة بحركتها ، تسمرت مكانها لدى الإحتضان المفاجئ الذي ادركها من دبر ، ذراعاه الحبيبتان تلتفان عليها و الصغير ، رأسه منحني ، ليزين خمار يلف شعرها الأشيب بـ بقبلة طويلة ، مزدانة بالادمع التي لسعتها دون ملامسة ، انفاسه الحارة و نشيجه الساكن ذبح اوردتها و هو يهمس دون ان يبتعد قيد إنملة

: أروووحلج فدوة كفاح بلاا بجي ، ارووحلج فـ ـ ـد ـ ـ وة كافـ ـ ـي

شهقت كأنه طالبها بالعكس ، لتجهش بـ عويل عال الصوت ، فتستدير نحوه رامية بثقل كربها على صدره ، فيتلقفها هو بـ ترحيب باك ، أحرق لهب دمعه ما بقي من فؤادها ، لكن لا طاقة لها لتتوشج بالعقل ، فـ طيف الصغيرة لم يبرح ان يلاحقها ما إن تظل وحيدة ، فتود صدرا تتوكئ عليه
فالسجادة فاضت بالأدمع ؛ و رغم فيضها ظلت تخبرها ألا من حزن مزيد ؟ لتفرغه فوق وبر قماشها ، بحال لا يشكى الا لرب العباد

: كااافي عيوني ، أرووحلج فدوة اني و ابني ، يووم والله لو بيدي اذبحه قدامج بس لتبجين ؛ قلب عمر كاافي بجي

بـ عنف دوى وقع حديثه على احد الاوتاد ليحشرها بين الرئتين اكثر ، بفزع ابتعدت صارخة بنبرة علت على صوت نحيب الصغير : لا امي اسم الله الرحمن عليك و على طوولك ، الله يحرررسك عيون امك ، ليش تحرق قلبي
شعندي بعد الله غيرك و غير ابنك فهمني .. الله يخليكم خيييمة فوق راسي انتة و خواتك ، بـ ـ ـس اعذرني ، مشتاقـ ـ ـ

بتر رمح الشوق من منتصفه ، فـ زفر لتردية طعنه ، بإخفاق حاول أن يبتلع وجعها دون أن يبقي لها قضمات ، مموجة بالمرح الباهت جاءت كلماته : اششش يللا كفوحة عيوني كاافي ، إششش كافي منريد ولا دمعة بعد ، ' ليضيف بذات ضحكة قد ماتت دون برزخ ' عود جبتلج هذا اللوقي حبيبج قلت تسكتيه طلعتي انتي الي لازم احد يسكتج
ما إن لمح تلك البسمة تداعب اطراف الحزن ، بشئ من خجل حتى استحثها بـ زخرف القول : هه اي ضحكي اروح فدوة لهالضحكة الحلوة

إبتعدت ببطئ مهدهدة الصغير ، لتنهيه عن قول يرعبها بنبرة صارمة مبللة بالدمع : كااافي تقول اروح فدوة تدري بية اكره هالحجاية ، أسم الله عليك يا قلب اممك ، ' ليأتيها بحفنة من المناديل ، فتحذف بها بقايا البلل ، ناطقة بصوت متهدج ، منحني ظهر تماسكه ' يممممة عمررر الله يرضى عليييك دنيا و اخرة مثل م إنتة مرضيني و مبرد قلبي

بصدق أردف متخذا مخدعها سكنى لجسده ، إذ استلقى بنصفه العلوي مراقبا مظهرها الحنون مع الصغير بقلب يخفق : تدرين خاتونة الخاتونات عندي هالدعوووة تسوى الدنيا و مابيها ، لج عندج ولـــد يموووت عليييج

توقفت حركتها لبرهة لتحاكيه بـ كسل و نبرتها تعدلت قليلا : لج !!!!!

بـ هدوء سافر ردد : العفووو يابة ، صايرتلي مثل لينا ، واقفتلي عالحجاية ، ' بعد أن فض من على تجاعيد الزمان دمعه ، ليتذكر اخيرا ' صـدق شوفي هذا ابو دميعة شلابس

للتو ابصرت ما ادمعت له عيناها ، فرحا ، لتشهق غير مصدقة : هـــئ ، و لك هااي شملبسيييه ؟ يممممممة ترووحله عشر فدوات بيبيته ، يمممة صدقة لهالطوول الحلو ، ههههه هاي الهدوم الي اشترتهه لينا و اية ؟ هههههه ولك يخببببل فدوة للانيق

لتهزه فوق ذراعيها بإنفعال ' حاني ' ، مرددة غنوات الجدات المتوارثة بشكل تلقائي ، برنة من العصر الجميل : يممة يممة يممة ، نوور الحلو وين اضمه
اضمه بالبستووقة ، ييجي حراامي يبووقة

بشئ من عجب علق ، بعد أن إنتهت المقطوعة الخاصة بإحتفالية الجدة بشبلها الأول من بعد أبيه : هااي شنوو ؟ أني قلت هسة تحجين على لينا ، غير لازم تمقطه !!

انفاسها لهثت بعد شوط المهرجان ذاك ، فتوجهت نحو السرير لتقف بعد أن وصلتها جملة ابنها ، فتشق ثوب شجنها ضحكة صادقة نبتت في علقمية الحال : هههههههههه شتسوويله ؟؟

علم خطأه ، لكنه على إستعداد أن يتم دور الأبله على أحسنه ، فقط لتثقب طبلته هذه الضحكة : تمقطه غييير ؟

كحت و لا تزال هنالك اطياف من بسمة تحتل البؤس ، لتتقدم خطوتيها حتى جاورته لتهمس : تقمطه أمي تقممطه ' تلفه بالفوطة البيضاء الخاصة بالرضع ' ، اي والله لازم تقمطه ، بس يللا خلينا نتونس بشوفة هالإيدين و الرجلين الحلوااات

: ههههه فدوة لهالضحكة
بتلقائية ضربت يده القريبة ، رافعة سبابتها امام فمها معلقة بـ ' أششش صوتك بدا ينام ' ، جفل بعفوية ، ليكشر بعدها بضجر ، متمتما بـ : بس يوم دخيلج شوفيها تريد تطلعه هيجي ، ليروح يصير بيه شي

بيمينها دفعته دون ان يتحرك فعليا ، لينقلب كما تطالبه ، مستلقيا ذات الشمال ، مراقبا الحنون تضع صغيره الغافي بملائكية قربه ، أسند نفسه على مرفقه ، بينما الرأس يسنده الكف بكسل ، منصتا لصوتها المتلون بالبحة : لا أمي ليش هالوسواس شيصير بيه قابل ، الله يحفظه ان شاء الله

حول بصره نحوها ليعلق مدعيا الجدية : ينمتن !! " تنخلع ذراعه عند الكتف "

بإبتسامة ابرزت اسنانها تحدثت : لا بالله دكتور عمر صرت خبير ، ليش متحول دراسة الاختصاص على طب الاطفال ، أحسنلك اقلها الخبرة موجودة

ليتغضن جبينه مصطنعا الضيق ، ليردف محافظا على نبرته دون المستوى الطبيعي : يووم اريدج عون مو فرعون ، هسة فهميها لمرتي خلي تعوف الولد بحاله

كـ قطة ، نطت بينهم على ذكرها !
عند عتبة الباب تقف ، ترتدي بنطالا فضفاضا بلون صحراوي " باهت " ، يعلوه قميص أخضر ، خمارها الصحراوي بتموجاته الزيتونية ما زادها إلا فتنة ، إذ شاكس صفاء بشرتها بلونه و زمردية المقل ، ليخسر و بجدارة ، رغم الامتار الفاصلة بينهما لمح تلك الدموع المبجلة السجينة بين الأصفاد السوداء ، إذن كانت هنا .. فدق الشوق بابها هي الأخرى
بتزمت علقت من مكانها ، محاولة ' كعادتها بمواقف كهذه ' أن تظهر شغب لم تتقمصه إلا هنا : لا والله ؟؟؟
معلية والله ماما ماااا ابدلله ، مصـدقت لبسته و طلع حلوو بيهم

: معليج بيه امي هوة عمر صاير يغااار هالايام ، و الله تخبلون انتي ويااه على عناد عموري ، هوة متغيير من عرف بيج حامل بدا يخااف على مكانه بقلبج

بعد جملة والدته ارتطم ظهره بالسرير ، برمية كسولة من قبله ، ليضيف على حديثهما بهزل : ايي هوة انتو من تتقابلون علية ، بعد ما اقدر احجي حجاية !!

ذات الوجه الحسن ، بهية الطلعة ، و خرافية الفتنة .. حاكته من محلها بنبرة محببة ، ملائمة للهفة وجيب قلبه عند إبصارها بالقرب : لا ماما هوة من ناحية مكانه بالقلب فيعرف محد ينافسه بيه

لم تنجح بإشاحة بصرها الخجل عن فلكه ، لتسعل بذي ضحكة ما إن علت دعوات الحنون لتطرب اسماعهما ، سعلت برقة لتضيف متقمصة الشدة : ديللا ابوو نور الحلوو ، عوفنا متقابلين و حبايب و انتة روح بدل

هذه المرة اعتدل جالسا ليعلق مدعيا الضجر : لا ما اجي ، انتظري اية و محمد من يجون خلي يوصلوج لبيتكم و روحي وية علي

زمت شفتيها بإنزعاج حاولت إخفاءه قدر ما تستطيع ، لتصلها نبرة حماتها مؤنبة إياه بصرامة : عمر ، قوم رووح وية مرتك بسرعة ، كلكم متواعدين عيب تخلوون بيهم

هذه المرة حول نظراته لتصب على الكفاح فيردف بجدية : و الله ما اروح و اعوفج وحدج ، و هاي حلفت .. و اذا تريدين فـ بقي هذا المرعوص يمج ، بكيفج شتريدين يمج ؟ اني لو المخبل ابني ؟؟

بـ حنو رفضت ، مستقيمة بجسدها لتخلع رداء صلاتها : لا ماما وين ابقيه ، اخذوه خل خاله يشوفه ، صار هواية مشايفه ، اصلا راسي يوجعني ما اقدر اسكته ، و هسة اختك و رجلها بالطريق يعني مو وحدي

بعناد رفع ذقنه ليصر بهزة رأس خفيفة : ما اعوفج هسة لو ما اعرف شتقولين

تدخلت كنتها بـ حماس من وجد الكنز الذي تاه فـ خسروا حتى أثره : زين ماما تعاااالي ويانة حبابة ، و الله حتى جلنار تحبج و اصلا رح تلتهي وية خواتها و ابقى وحدي عالاقل انتي تونسيني

ليرفع عمر حاجبيه بـ إعجاب صريح ، فيضيف على قولها بعجل : إيي والله جبتيها ،
ديللا كفاح ركض بدلي يللا يللاااا

لينزل من على السرير متحركا بوالدته بقبضة خفيفة على ساعدها نحو دولاب الملابس ، فتحاول الاعتراض قولا و فعلا : وين وين بلا خبصة ، روحوا الله وياكم عيوني لتخافون علية قابل جاهلة اني و بعدين كلكم قعدة شبااب ماخذيني وياكم شنووو

: لتحاوليين ماكو قعدة وحدج

: اختك و رجلها بالطريق عيب منهم و الله

: نخاابرهم خلي يرجعون لبيتهم

: امي انتوو والله ما بية حيل ، ماكو علية شي شبيكم إنتو ؟

لتلحن اللين بسرعة فيشاركها متيمها ، الذي علمها ابجديات الوله فـ هامت به عشقا ، و كما اعتادا منذ اشهر علا انشادهما المشاكس : منعوووفج ؛ منعوووفج ؛ منعوووفج

لتبتر ضحكتها قبل أن تتكون إثر الصراخ العاتي القادم من حنجرة صغيرة عمرا و حجما ، و عظيمة خبرة !
فـ تلومهم بـ جدية مشيرة بكلتا يديها على من نهض و معه ازعاجه : سمعوا ، زين هسة قعدتوه و اني قوة نيمته ، صايرين جهااال فد مرة

لتسرع اللين بقول : إحنااا هسسة ننيمه بس الله يخليج لتغيرين رأييج بسرررعة يللا بدلي

و قبل أن تعترض ، انقذها من الوقوع تحت قبضتهم صوت الجرس ، لتشاغبهم بنظرة حلوة : هاا شقلنا ؟ هاي أية و محمد جوي ، يللا إنتو توكلوا


.
.
.


بـ إحدى التجمعات الراقية ، في قلب بغداد ، حيث و كأن من هنا لا يمتون بصلة لمن في الخارج ، لطالما كان " نادي الصيد " ملتقى لمن ينتمي الى الطبقات الميسورة ، و ما فوقها بكثير ، فهو قد ظل لأعوام طوال محتكرا من قبل مخمليي الشعب ، بل ما فوق الشعب ، كل من ينتمي للدولة و استخباراتها ، و من هم ذوي الأصول الأرستقراطية

في أحد مقاهي المكان ، تضج الطاولات بالزحام ، و الاجواء بـ دخان الـ " أراكيل " الخانق ، و في احدى زواياه ، عدد غفير من الرجال و النسوة و معهم الأطفال ، يجتمعون بـ ود غير زائف ، يتناقش الرجال عن كل ما بالساحة ، وجع سوريا الشبيه بـ شقيقها العراق ، حالة الإستنفار المرهبة لرجال مصر ، دم فلسطين المستباح دون ان تجد من يرتق الجرح

اما الاناث فإعتكفن على تناقل الاخبار " شوقا " ، سواها ، فـ كانت هادئة ، مجاملة قرب الثلاث شقيقات اللاتي تجمعن هنا ، لتلتقين بمكان محايد لا يعود لأي من الحزبين المتضادين !

صغيرها " المنفصم " يتوسد صدرها بـ سلام و هدوء غريبين ، فهو حين الضجة تراه عاقلا مسالما ، و ما إن يحاط بالسكون تدخل عفاريته بـ معترك راقص ، تتأكد كل ذي برهة من إستلقاءه بالشكل الصحيح ، ساهمة ببصرها من حولهم ، علها تلمح ' رنا ' التي اتفقت معها مسبقا بالمجئ ، فهي هنا تجلس بإنزواء مزعج ، شقيقتا زوجة أخيها تقابلان اختهما من بعد فراق و قدره أشهر ! ، لذا لم تستحب التطفل على احاديثهم و إكتفت بـ مبادلتهن المجاملات البسيطة و الرد على ما يوجه إليها من تساؤلات

بسمة خفيفة تزين الوجه الجميل بينما المقل تنتقل بين الحاضرين ، فتتوقف عند أخيها غير الشقيق ، تكاد تضحك و هي تراه مشغولا بإبنته العفريتة أيما إنشغال ، فتارة يحمل لها كأس العصير ، و أخرى يمسح لها بقاياه من على محيط الثغر ، اصابعه تبعد شعرها المنفجر كل ذي تشعث ، و ها هو الآن يجلسها على الطاولة امامه متورطا بـ ربط شريط حذائها الرياضي الضخم ، و المضحك !
كم تشعر بالإمتنان لرب من عليهم بهذا الحال بعد طول اختبارات عذبت كليهما ، منذ تلك الليلة قبل أعوام ، حيث أنقلبت حياتها ، أما هو .. فـ لربما فلم يستلذ بما يسمى حياة إلإ حينما بعثت له أمواج قاسم حورية جميلة ، محبة ذات قلب يفوق النقاوة بكثير

نقلت بصرها للجهة الأخرى ، حيث تجلس تلك الصفائية النبضات ، القاسمية النسب ، توسعت بسمتها بغير ذي شعور و هي تلمح استراقها النظرات لزوجها بكل رفة جفن ، تضحك مع شقيقتيها بـ أريحية ' لم تعهدها بها من قبل ' و الاحداق لم تفارق قيد الـ علي ، تبدو حالمة ، غارقة في بحر الهوى ، غارقة مع بحارها الشهم .. ذاك الذي من اجله تخلت عن ذنبها ، و صوتها ، فالقلب .. فقط لتتحلى بقدمين تمكناها من مرافقة سارق قلبها ، غادرت بحر قاسم كي تشاركه فخامة الرحلة ، إسطورية تلك الحكاية ، و لكن نتاجها تجلى أمامها بـ خيلاء الجود

أطرقت بخفة ، تراقب العائد من " أوربا " بتلصص ، دون خجل تعلنها ، إشتاقت أن تراه مكملا لـ زوجها و أخيها ، لطالما كان للثلاثة صولات و جولات هددت راحة سكان حييهم في سالف الاعوام ، حيث لم يكن هنالك بكل أرض شهيد ، اودى بعمرهم و ليس فقط براحتهم !

أيام الفتوة الشقية ، تكاد تراهم الثلاثة يتشاجرون بعراك مرعب مع مسكين ذنبه التحرش بأحدهم ، تعلوا اصواتهم المعتبة ابواب الخشونة بشتائم صبيانية لم يشترك بقذفها احدهم ، و بالتأكيد كان الـ عمر هو ذلك الراقي اللسان

و ها هو والدها يخرج و الغضب يسبقه حيث يقفون ، يشتت شملهم الشراني ، بـ تأنيب هادئ ، لا تذكر أنها سمعته يوما يصرخ بهم ، إلا إن تلك النظرة التي لم تزل ان تزلزل قلبها ، كانت كافية لهد قواهم ، و إخراسهم عنوة !

لتستلم بعدها ضربة على الرأس الشامخ منذ صباه ، فمن غيرها ركض يحمل فتنته بيديه ، مناديا الرجل المهاب ، فينشأ حينها عراك اخر ، محلي الأعداء ، فيتهشم الشمل ذاك بين مدافع و مهاجم ، دون الألن الذي يظل مكتفيا بتهدئة كلاهما ، فـ إن ضرب أخ أخته ، ما دخل الرفيق ليحشر ... قلبه ؟

إزدردت ريقا مملوءا بلعاب الحنين ، لتجر ببصر يترقرق بمائه ، حيث هاتفها المزعج ، الذي بتر خلوتها مع ' الماضي الجميل ' ، رفعته لتفتح الخط فتجيب على رفيقتها ، تلك التي سألتها للمرة الثالثة عن مكانها ، فـ كما تقول إنها و عائلتها الصغيرة قد وصلوا !

عائلتها التي أسستها مع ' دكتور منذر ' من احبته دوما ، و رضيت بكل ' عيب ' له ، فصار عليها لزاما تحمل عواقب قراراتها ، إلتفتت ذات اليمين ، لتجد ' روشن ' تحاكيها بلطفها الأنيق : شنوو وصلت صديقتج ؟

بـ بسمة هادئة اجابتها موافقة ، لتضيف : صارلها ساعة تقول وصلنا ، كذابة

بضحكة رقيقة جاء رد الـ " أنيقة " ، لتلتفت هذه المرة ذات الشمال ، حيث يجلس عمر ، و لكن قبل الإستدارة الكاملة لعنقها الطويل لمحت إحدى حسنوات الطاولة القريبة تمتع بصرها بنظرات متلصصة تهدف الى أهم ممتلكاتها ، راحت الاعين تقدح شررا يحدج تلك الوقحة ، لكن لا فائدة ، فيبدو أن من لم تعرف شيئا عن " غض البصر " ، لم يدركها إهتماما لأحد رواد الطاولة غير عمر !!!!

دون شعور حركت مرفقها لتدق به خاصرته ، أجفل دون ان يبدو عليه ليلتفت نحوها بأحداق متسعة مستنكرا تلك الفعلة ، فما كان منها سوى أن تبعث له سهاما حادة الرؤوس ، مفادها تهديدا صريحا ، بان التعجب على ملامحه ، فأمال برأسه قليلا حتى غطا وجهها عن مرمى الاعين ، متظاهرا بـ الإطمئنان على الصغير المستكين في حجرها ، ليتسائل بـ هدوء عفوي : لين شبيج ؟؟؟

فتهمس بحرقة اللهب الحار : مو كافي ضحك ؟ شوية نصي صوتك مبقيت وحدة مخليتها تباوع عليك

لم يقاوم إغراء التمتع بـ تلك النظرة التي لثوان ولت كانت مبهمة ، فإعتدل بقوامه ، و الضحكة راحت تفلت من بين فكيه بـ سلاسة ، متلذذا بـ كسر قيودها المحذرة ، ليحاكيها دون أن يرفع من طبقات صوته : ها شفتيهم شلون داخوا ؟

فما كان منها سوى أن تثبت ملكيتها بـ دهاء نسوي ، فترفع الصغير بلطف فائض ، و بنظرة جانبية راحت تراقب من زاغ بصرها رفضا للصورة التي رأتها ، فمالت أكثر لتسلمه طفله ، معلقة بـ حدة شهية : عمررر قووم أقعد يم علي ، و حساابك بالبييت

لم يستطع كبح جماح رغبته بالتسلية ، لكنه افلح في القبض على ضحكته ، و حبسها دون الفرار و إشعال قلبها الحبيب أكثر بغيرة لذيذة من المفترض أن تستحي الدنو منها
إستقبل فتاه بكل طوايعية ، ليهمس لها ببسمة لذيذة ، دغدغت اطراف ثغرها الرقيق ، ليعكس هو الاخر صورة منها

: لك انتة الكل بالكل ، عيب عليج تغارين و الله

لتحاول جاهدة التشبث بالزعل ، إذ صارت الملامح متضادة بلقطة مسلية ، فالحاجبان ينعقدان بينما الثغر يبتسم ، كما القلب
: مو غيرة ، هذا استحواذ عالممتلكات ، و يللا عموورتي قووم روح اقعد بذيج الجهة ، بديت اعصب

: حاضرين للمعصبين

علق بها بود لطيف ، ليستقيم فكادت أن تبتلع لسانها بشهقة فرت من صدرها لدى إبصارها تلك النظرة المشدوهة بإنجذاب المنعكسة من المقل المزودة بـ عدسة ملونة ، لما انحنى قليلا ليسلمها الصغير ، رفضت بحركة من يدها المرتعشة ، و " قل أعوذ برب الفلق من شر ما خلق " راحت تجوب في دهاليزه السمعية برقة حانية



لم يزيد من وطإة قهرها ، بل تحرك بصغيره حيث أمرت " ست الحسن و الدلال " ، فجاور علي الذي سرعان ما إلتفت نحوه ، بنظرة متسائلة ، فمال نحوه ليشبع فضوله بـ " أختك تخبلت رسمي "
لم يكد يبتعد لينتشي و لو لبرهة بضحكة ذلك المتثلج ، كما هي أجواء بلدة سكن بها من الاعوام ثلاثا ، حتى الضحكة ، كانت جافة لدرجة الوجع ، ألن .. رؤياك تذكرني بـ فقدي ، فما عسى رؤياي فاعلة بك ؟
تقتله دون علمك ، يا رفيق !
لمحه يرفع هاتفه ، فيبتاع لنفسه لقطة فريدة لن تتكرر على مر الازمان ، فرفيقاه الضخمان ، يجلسان متجاورين و كل منهما يحمل طفله ، بإستسلام يثير الضحك و الشفقة ، بالتأكيد لن تتكرر

: شوف نهاية الزواج ... ورطة !!!

التعليق التهكمي خرج منه دون علي ' للعجب ' ، و هو يرى اثار البسمة الخفيفة على ثغر ثالثهم ، الهدوء النسبي تلاشى ، لما تقدم طفل يعتب باب المراهقة من " عبد الله " ، يطالبه بشئ
، ثم يبتعد .. فيوجه الاخر حديثه لمن يجاوره ، بشئ من لطف لا حذر فيه : يمعود علي دخلي الطفلة تروح تلعب ، شكو هيج خايف عليها

ليجيبه المتلقي بـ بساطة : من ننزل للحديقة خلي تلعب ، هسة هية حبابة و رح تسمع كلام بابا

: شوف مو انتة اذا مخليتها تروح بإرادتك رح تنهزم منك ، مفد يوم طلعنا لمكان اذا منهزمت و فضحتنا

بدا الضيق واضحا على ملامح علي ، ليضيف عبد الله بعد ضحكة متفهمة : فـ دير بالك ، دا احط قدامك نهاية محتومة

ليهز رأسه دون حديث ، فما كان من شياطين الصغيرة سوى ان تتحرش بها ، لتلتفت بسرعة نحو والدها ، و تقرر تسلق فخذيه ، فيصل تأوهه المكتوم رفيقيه ، الجالسين على جانبيه ، بإهتمام رفعها ليوقفها على فخذه الايسر ، معاتبا اياها بلطف " ليش هيج بابا أذيتيني "
لم تجبه ، بل ساعدته كي تقف مواجهة اياه ، ببنطالها الـ " جينز " و الـ " تي شيرت " الملون ، عاري الاكمام ، يكاد ينفجر لما حملوه من كتلة لحمية لم يزيدها العيش بأجواء الشمال سوى إنتفاخا ، تدوس بحذاءها الرياضي على الارض البشرية بـ استهتار ، لتحتضن كفاها المكتنزتين وجه والدها ، ذاك المستجيب لحراكاتها لتهدي خده قبلة طويلة ، و لمكرها لم تشتك من نغزات شعر ذقنه ، بل تدللت بصوت رقيق : أبي الحبيب ارجووك ، دعني ازهب مع ليوووسي ، أوعدك بأنني لن أتأخر سوى كليلااا ، كليلا جداا

" مو هسة بابا "

فتعود لتقبل الخد الاخر ، مكثفة من جرعة الغنج ، إذ لفت ذراعيها حول عنقه ، تكاد تخنقه الا قليلا : أرجووك ايها الاب الحنون ارجووو. . .

إنقطع رجاءها مع النفس ، لتستعض عنه بصرخة عالية تفيض حماسا ، و هي تصير رهن اعتقال " العم " ، الذي رفعها بحركة سريعة لأعلى امتداد لجسده دون ان يقذفها ، فلربما سترتطم بالسقف و يطالب رفيقه بفدية لها ، من اين سيأتيهم بتعويض لو اصاب لسانها مكروها ، لا تعويض يكفي لإستبدالها

مرحها لون وجهه ببهجة خفيفة ، يحاول بها بث روح الحياة بذاته ، و مصارعة نهش الوجع الذي كان لزاما عليه اخفاءه ، بالذات امام رفيقه .. الساهم بنظراته الصامتة نحوه !
احتضنها اخيرا ، ليسألها بوضوح دون مواربة : تريدين تلعبين ؟

: نعـــم اريد زااالك و بشدددة

من لا يبتهج و مهرج حقيقي يتوسد صدره !!
نقل بصره حيث والدها المراقب إياه بـ سكون ، و نظرة قلقة تكاد تندلق من الاعين الراكزة ، فحادثه بـ لؤم : صارلها ساعة تتوسلك و متخليها تروح ، يا كلب يا علي

و قبل أن يأتيه رد فعل ، أتاه فعل " مرتب " ، صفعة هوت على خده و صرخة ثقبت اذنه من الـ " جنية " المهرجة : لا تكــل عن ابي كلب لا اسمح لك ايها العــم




ضحكات كثر تعالت ، بعضها ممن يشاركونهم الطاولة ، و أخرى من متابعي المشهد المسلي من جالسي الطاولات القريبة ، ليشق فكاهة الموقف تعنيف والدة ، غاضبة ، اذ على صوت إبنة قاسم قليلا حتى وصل فتاتها ، فأخافها : جووود ، لج عييييب اعتذري من عمو بسررعة ، بســـرعة

بلحظة فقط تاه بـ زمن مضى ، رافق به هذه " السيدة " و جدة رفيقه ، و كأنما لم يمض على الموقف غير يومين ،!
بل اكثر ، فهاهي نتاج ذلك التهور تقدم اعتذارا معنويا و ماديا و هي تحتضنه برجفة احسها ، فما كان منه سوى ان يشد من أزرها بنبل " خبيث " : حبيبتي جوودة ، عادي سامحتج لتخافين ، و راح اخذج هسة للالعاب و للاسواق شتريدين اشتريلج ،، حبيبتي

: أنتة حبيبي ايهاا العم الجميل

لربما للمرة الأولى منذ .. عمر .. ميت ، شعر بقطرة بلل على قلبه الجاف ، المتيبس حد التقرح ، قبل خدها بود ، ليبدأ بـ مهمة الإبتزاز : يللا حبيبتي الحلوة ، تفلي على بابا حتى اخذج

: جووود اموووتج والله

يبدو أن الجلنار لا تنوي أن تتركه ليبلل شيئا من زوايا القلب ، لم تبخسينه الشحة يا زوجة الرفيق ، بل الأخ ؟ !
هذه المرة احتضانه من قبل المشاكسة صار اقوى ، اذ دفنت رأسها بكتفه متمتمة بـ هلع يخر له العقلاء .. بلا عقل

: يا الهي ، ستكتلني ، امي ستكتلنييي بالتأكييييد ، إنكزززني ايهااا العم

أول الحياة ، ضحكة !
تحتمي به كتلة منتفخة بلون القشطة ، تغطي وجهها بكفين تكنزان الشحم و اللحم ، تدفن ما تستطيع دفنه ، بصدره .. و ترمي عليه احلى كلمات الفزع ، ببعض من ألن قديم ، ضحك .. محتضنا إياها بقوة اكبر ، متحركا بها بعيدا عن جمعهم ، و بلحظة صار متبوعا بـ ابن خالتها ، ' ليوسي '

بطئت خطواته حتى نفذت ، ليقف ، فيحرر احدى يديه الآسرة للجميلة ، كي يخرج هاتفه من جيبه ، كان اتصالا من رقم مجهول ، لم يطل النظر ليكتشف بأنه محلي ! ، إكتفى بفتح الخط للتعرف على هوية المتصل ، و بعد ثوان راح يتبادل معه تحية هادئة ، فيمتعض حينها من اسلوبه الجاف ، الحانق : شبيك ؟ و شنو هذا الرقم ، إنتة وين ؟

: إنتة الي وين ؟ تعاال لي اني بالمطار

رفع حاجبه ليتمتم بشئ من تعجب بدأ يخطو به نحو الإستيعاب : يا مطار " يسار " ، شبيك ؟؟

: مطار بغداد ، الن دخيل الله تعااال كلشي مدا افتهم هنا

دون تردد انحنى نحو المراهق ليسلمه ذات الشعر الاشعث ، و نبرته تزداد توجسا : شجاابك ؟؟ الاهل بيهم شي ؟؟ جهاالك ؟؟

: لا ما بيهم .. بس رح يصير بيهم لتخاف

نبرة التهديد تلك لم تعجبه البتة ، ليكز على اسنانه ناطقا بإصرار : شكوو ؟ شصاير ؟

: تجي لو لأ ؟

ادرك بأن صاحبه ينوي بمجيئه شرا ، فإتخذ لنفسه مكانا قصيا عنه ، مردفا بسخرية : خابر " عراق " ، خليه يجييك

: قول ما اجي و فضها

وجد نفسه بإنشراح صدر يشاغبه و بنبرته تتكاسل : ليش خابرته و رزلك ؟ و الله تستاهل يكسر راسك ، شعندك راجع ؟ لا و هاايج مثل الثور ، شكوو !

: مجااي لبيتك ، و يللا ولي الله ليعوزني عليكم ، جتي " الدكتورة " الله ليحرمني منها




؛




حيث كان عمر ،
ببطئ نقل بصره نحو علي ، ليستفسر بهدوء ، خافت : شبيك ؟

غرائب شتى صارت تحتدم برأسه بغير ذي وعي منه ، لم يشأ أن تتجه افكاره لهذه السبل ، ظل منتظرا من علي اجابة ، لتأتيه باهتة ، بشئ من ألم : ما بية ، بس مشتاقله الكلب

أعاد بصره حيث يقف الـ " كلب " ، و بتوجس ظل يرقب اي حركة منه ، هنالك شئ ما ، لم يدركه منذ اعوام ، منذ أن غادر من يكمل تركيبهم الهرمي و هاجر مرتحلا ، لم يفتأ أن يكون فريسة للهجوم الشرس ذاك الذي شنته ذكريات ' توفت ' و دفنت على جدران القلوب قبل الاذهان ، علي ، يعلم كل شئ ، فـ هو من جاءه بتهمة ملفقة لأحد عاملي تلك الشركة ، ' برغبة كانت حينها مبهمة ' ، كي يبعد الزيت عن نار تشتهيه !!!

: تنزلون للحدايق ؟

اقتراح رماه عديل رفيقه ، و جاء بوقته ، ليقف مباشرة ، فيتحرك خطواته الثابتة حيث زوجته ، مال ليسلمها " الأمير النائم " ، لتستشف من غياب ذهنه ، حيرته .. فسألته بـ قلق : خير عمري ؟ شبيك

بهزة خفيفة من رأسه نفى وجود شئ ، ليسألها بعد ان استقام : شو مـ جتي رنا ؟

لم تتزحزح نظراتها المتوجسة منه خيفة عن احداقه ، لتجيبه بـ هدوء : تقول وصلوا قريبين

بإيماءة تفهم ، ليتحرك قبل الرجلين خارج المكان ، أما من تبقى من ذلك الهرم ؛ فـ تحرك حيث مقعد زوجته ، التي ما ان لمحته يدنو حتى إهتز بدنها برجفة لم تستطع سترها ، رجفة حب !
لما صار جنبها ، استخدمت كل ما تمتلك من طاقة كامنة لتحولها لاخرى حركية ، و حرارية .. اذ ظل عنقها ممدودا نحوه ، تتابع دقة تفاصيله و هو ينحني ليحشرها بين ذراعيه ، إذ إستند بيساره على ظهر مقعدها ، و اليمين توسدت الطاولة امامها ، بحركة .. صهرتها حتى لم تبقي بها شيئا يقاوم الذوبان !
كادت ان تفقد فقراتها العنقية و هي ترفع برأسها نحوه ، فيوشك رأسها ان يستسلم لإغراء صدره القريب ، فيتوسده .. لمعتها الشغوفة انعكست بشبه بسمة ، متعالية على فمه المتبرم ، لتدوخ أكثر .. حرك ذقنه بخفة ، مشيرا لما تحت يده ، معلقا بـ نبرة معتدلة : هاي الحساب اذا اجة البوي ' النادل ' ، إدفعي
احنة نازلين بالحدايق .. و انتو بكيفكم اخذوا راحتكم

دون ان تشيح ببصرها عنه ، همهمت مأخوذة الأنفاس بـ حركته ، يا الله ، كم تعشقه و شخصية جديدة ، ناضجة ، راح يتفرد بها .. فيردي صدرها مخلوع القلب : اوكـ ـي

ببسمة صادقة غازل عينيها ، ليضيف هامسا متحشرج المشاعر : بتج فضحتنا

بالفعل أوشكت أن ترتمي على صدره فتجعله " مفضوحا بحق " ، تمتمت برجفة لم تحاول سترها بأي جلباب : علي رزلها عيب من الن شنو هالوكااحة

شخص بصره لصدره وهلة ، ليعود فيراقب تخلجاتها ، زافرا بلهيب ذكرى الالن ، ليقول بنبرة لم تخلو من التيه : خليه ، متونس عليها ، مصدقت شوية طلعته من حالته
ليتنهد بعدها فيكمل بهدوء متغاضيا عن نظرتها المتساءلة بتوهان : محتاجة شي ؟

كادت أن تشرق بالنفس ، نبضاتها علت دون هوادة ، لتضغط على اعصابها و تهم بالتعقل ، فيأتيه قولها بـ رقة لذيذة : سلامتك ... عمري
بس ..... لتدخن هواية

: أبو جود

عينه اليسار ضاقت ببسمة حلوة ، و كيف لا يفعل و من امامه تتفنن بـ رسم الهوى المفتون على وجهها الحسن ، جاء نداء شقيقتها الكبرى ، كـ قارب انقاذ من الغرق المحتم في عتمة بحريها ، الواسعين ، الرائعين .. ماهر بالغرق صيرته ، لا بالسباحة .. و كم يشتهي ان ينفض الجميع ليجيئها ، بشوق لذلك الغرق !

دون ان يعتدل بجسده ، رفع رأسه حيث مصدر النبرة ، المختلطة بمزيج حنان و جدية : اختي خوش بنية ، عدها قلب مال اطفاال ، ماكو بطيبته والله
تستاهل واحد مثلك ، تدري بينا جيتنا لهنا صعبة ، و إنتة هم متقدر كل يوم تجيبهم من اربيل لهنا ، علمود نتشاوف ، هالشي والله جان مخوفنا احنة و امي ، بس مو قدامك والله من شفت تعاملك وية جودة ، بقلبي حمدت الله و شكرته انو عوض اختي خير
دير بالك عليها ، الله يخليك

بإيماءة صغيرة ، لا تكاد تلمح اجابها ، ليظل عاكفا على الصمت لوهلة ، حتى اعتقدن بأنه سيغادر ، إلا إنه اذهلهم لما اعتدل بإستقامة ، و بحركة محسوبة نقل يساره من ظهر المقعد ؛ لظهر " ذات القلب الطيب " ، و منه الى كتفها ليشد عليه بلطف ، معلقا بـ هدوء : لتوصين حريص
محد يتوصى على نفسه

ليستدير مغادرا ، منتشيا بذات شهقة مصدومة ، افلتها قلب ابله .. لا يحتمل مساسه بسوء رغم تسربله بالحماقة



؛
: شقد تريد و تنطينياها

: مو للبيع حبيبي

: تصير للبيع اذا تعرف شقد ادفع بيها

: لتلح ياابة قلنالك مـ نبيع

: بيع و انتة الربحاان ، ترة جايك شرااي " يرغب بالشراء بشدة "

: ألن بلا خبال ، عوف بتي بحالها

: يابة و الله ادفع ' عمري ' و اخذها ، مخبلة رسمي .. ترجعلي روحي

: الله يرجعلك روحك

: ليش وين روحك ؟!

جاء تساؤل " أبي نور " ، كـ سوط متجلد ، اصاب كلاهما .. ليكتفي الألن من الزلات ، فيشيح ببصره نحو من يحاوطونهم من بني البشر ، منصتا للضجة العظيمة ، فـ أطفال يتراكضون بلعب مجنون ، رجال يتناقشون .. و نسوة ، تتسابقن بمضامير الحوارات ، من تنجح بـ إنهاء موضوعها قبيل الاخرى

ضرب فخذيه بحركة مجهدة ليستقيم مباشرة من على المقعد الخشبي ناطقا بـ " يا الله عليك توكلت " ، ما إن وقف حتى شعر برأسه يكاد يثقب من حدة النظرة المتشككة التي كان مصدرها عمر ؛ نفخ صدره ليحرك عنقه هنا و هناك متابعا مصادر الضجيج ، ليعود فينظر نحوهما اخيرا ، ناطقا بنبرة متحكمة ، متجاهلا اهمية الرد على رفيقه : أكو شغلة كلللش ضرورية ، باجر الفجر ان شاء الله اجيكم و اقلكم عليها و اخذكم بطريقي لمكان اول مرة افوت له هنا

: شغلتييش ؟
: شنييية ؟

تسائلا بـ قلق يتكافئ عند كليهما ، ليقول قاطعا عليهم درب الفزع : قلناا بااااجر و لتخافون ، شغلة تفرحكم

ليضيف بـ مرح كذب ولو كان صادقا : يللا رااايح و ماخذ بت الكلب وياية

لم تتغير نظرة الـ عمر ، بينما عكف علي مراقبا إياه مع الإبتسامة المنقبضة القلب ، فيستوقفه مقدما جسده حتى إستند بأحد مرفقيه على الطاولة : وين رايح ؟

: أخطب

قالها بـ ضحكة تسربلت نكهتها المرة ، حتى استطعم بها الرفيقين ، أحدهما حزنا لحال من لن يعود أبدا ، و الأخر رهبة من تلك الافكار المتوحشة التي راحت تذرع دهاليز عقلة مجيئا و ذهابا ، راقباه بصمت يتحرك مبتعدا ، حيث الالعاب الموزعة على طرف الحديقة ، يتوجه حيث صاحبة التاج اللولبي فيرفعها على غفلة منها ، و رغم الضجة ظن والدها أنها شقت طبلة قلبه بصرختها المرحة و هي تتعلق بـ " العم " ، فيقذفها الاخير في الهواء ليعود متلقفا اياها محاطا بعدد من الاطفال المتقافزين حماسا و رغبة في ان يبادلون المدللة مكانها

: ألن ورة ميس ، إنتهى ... و إنتة تدري ليش !!!

جملة جزمت بالوجع ، و علامة جزمها النبرة الكئيبة المتحشرجة بشئ خفي ، حاله بات يشابه من إبتلع رزمة من الامواس الحادة ، شققت له حنجرته ، فسال الحديث مرصعا بالدم !






.
.
.



ضاقت علي كأنها تابوت
لكنما يأبى الرجاء يموت
يا صاحبي إن رحت عنك مودعا
بعد الوداع أينفع الياقوت ؟!
أنا أكره الشكوى و أكره ضعفها
و الله يشهد إنني لصمـوت
لكنما طوى الزمان مشاعري
و طوى يدي بسحره هاروت
أ رأيت حيا ميتا متماسكا متفائلا
و له الاماني قوت !
هذا انا سرقت شبابي غربتي
و تنكرت لي أعين و بيوت
يا صاحبي أنا كالعراق ممزق
انا كالعراق بلا معين ، غدوت
عجل فإن الصمت اخرس ضحكتي
واضيعتاه اذا الرجاء يموت



كريم العراقي




دوار ، و ضيق في التنفس ، يصحبهما إرتفاع حاد بدرجة الحرارة ، فخفقان شديد لازمه علو في ضغط الدم ، الرجفة لم تبارح الجسد الهزيل ، كمن يقف بـ احد اركان الارضية ، يتسول من الهواء حفنة ترديه حيا ، سيموت بلا شك !
كل هذا و هو لم يبصر سوى المنزل ، فكيف إن وقعت عيناه على من تسكنه ، و تشاطره الوجع بإنتصاف غير متكافئ .. يزدرد ريق الحنين كل ذي نبضة ، يشعر بالشيب يغزو رأسه و القلب و هو على قارعة الانتظار واقفا ، منتظرا موعد الذبح .. الموجع !

زاغ بصره لمن شرعت الباب ، لتشهق بـ عنف أودى بتماسكه رهينة للقاع الخشنة فتتقاذفه الركلات ، دون اي اعتبار ، بـ ذهولها و ألمها إرتدت خطوة بل خطوات ، لترتفع اليدين حتى تغطي الوجه الحنون ، و القلب يأن بإختناق ، اطرق رأسه و كتفيه تهدلا مستسلما لعظيم اللقاء المهضوم حقه ، المستباح بدمه ، و المسلوب قلبه ، الغصة عقدت حنجرته فصار لزاما عليه الصمت ، إذ لم يفلح بإبتلاعها و لا تقيؤها ، نبضه إرتفع حتى شعر بالدوخة تلازمه ، و غثيان عنيف صار يتأنق بخيلاء مسير في رأسه

جر قدمه جرا ، ليتقدم خطوة واحدة لا أكثر ، فرفع إحدى يديه و لف باصابعها عنقه ، و كإنه يضغط عليه مستجديه النطق ، كرر فعلته حتى ندت منه حشرجة ميتة ، لا تشابه تلك التي يستنطقها من كان حيا

: شلونج خالة ؟

نشيجها إرتفعت وتيرته ، و ألمها عظم عن كل مرة ، و كأنها للتو أبصرته ممرغا بالدما ، لم تستطع مواجهته ، كونها تعلم و لو ' شكا ' ، ما يذبحه فلا تستطيع ممارسة التعقل الدائم ، إكتفت بالأنين الممزق لوشائج الصبر ، لتذبح به الثبات اكثر ، فينطق معزيا اياها و ذاته

: خالة الله يخليج ، مجيت حتى ابجييج ، بس و الله .... مشتاقلج ....... و مشتاقلهـ ـ ـا

هذه المرة شخص بصرها نحوه ، وجهها يغرق بالدمع المالح ، غصاتها تتكاثر بإنقسام مضاعف ذي سرعة قصوى ، لم تستطع التعليق ، إذ تلوت اوتارها الصوتية بـ عقدة خنقتها ، ليضيف بكآبة حاول تزيين ملامحها بشئ من مرح ، لم يليق بحزنهم المفجع ، السرمدي

: اخذيني على قد عقلي ، و بردي قلبي
اني جاي اخطب
أريد رأييج بزواجي من بتج ... بالجنة ان شاء الله

لا تدري أي قوة تمكنت منها لتصيح به بنشيج صارخ : ألــــن

: محمـــد ، أني محمـــد







.
.
.





النهاية ، ليست سوى بداية جديدة !

