
في الجامعة ..........و الازعاج والضجة والضحك في شلة بنات فلها وربك يحلها
ملاك :خلاص عاد خلوني إقول نكتتي.......
ملاك(بطلتنا بنت طيوبة حبوبة وتدخل قلب الناس بسسسرعة ... عمرها 23 سنة وأبوها تاجر وهم من عايلة غنية ومعروفة ...
وصفها:بيضة طولها متوسط شعرها لعند الركبه و نآعم بالمره وبني ،عيونها وساع وعسليه .. خشمها طويل على قولتهم سل سيوف وشفايفها ناعمات
ولونهم لون الكرز وطولها متوسط )
غرام :إيه صحيح خلوا حبيبة القلب تتكلم
(غرام صديقة ملاك الروح بالروح تعرفها من الصغر لان امها صديقة إم ملاك ...
وصفها:حنطية ..شعرها طويل وكثيف .. عيونها وساع .. خشمها مرتب وقصير وملامحها ناعمة بالمرة ... وهي مستودع اسرار ملاك ! )
ملاك:إيه ادري مو لله للمصلحة
في:ههههههههههههههه عشان تتوسطين بينها وبين مشعل
(في إخت ملاك ...............
طولها مقارب لطول ملاك
بيضة ، شعرها كيرلي بني، عيونها وساع شوية بني غامق ملامحها بشكل عام حاده غير عن ملاك ~ )
غرام خجلت:.................
نور:خلاص عاد خجلتوا البنت
رانيا بإستهزاء: هههي ذي تخجل حلموا
سارة:حرام عليك رنوي مو كذا عاد
غرام حز بخاطرها بس ماحبت إنها تبين لكن ملاك حست فيها وفي عيونها المدمعة ...
وكانت على قولتهم ام دميعة ...
دمعتها بوسط عينها ؛ بالمرة حساسه وفي نفس الوقت خجولة
ملاك:هيه انتوا الا الاهانة انا ما إرضى ع هل القمر ...
في:طيب ممكن تقولين نكتتك ترااك عليتنا عليها؟
ملاك:في نكته سجونها ليه؟!
البنآت: هآآآه ليه
ملاك :لانها موتت واحد من الضحك
البنات:هههههههههههههههههه الكل يضحك إلا رانيا لانها موراعية ضحك بس عندها تستهزأ
ملاك مسكت يد غرام وقامت
وهم يمشون
نور بإبتسامة:ربي يهني كل سعيد بسعيده
في وسارة إبتسموا:أميييين
رانيا رفعت حاجب وحركت شعرها ومشت عنهم ...


ملاك:غرووم شرايك نتمشى اليوم؟
غرام بإبتسامة :من عيوني ؛ انتي امري وانا اقول لبيييه ؛ بس وين؟.........
ملاك:الي تبين بس ماتكونين اليوم مشغولة؟
غرام:إذا مشغولة إفضي لك .. امممم مطعم شرآآيك؟!
ملاك:أوكي....
غرام:تيب من راح يجي؟
ملاك:ليه؟
غرام:بس إسأل
ملاك:ماحد بس انا وإنتِ وفي
غرام إبتسمت ...في قلبها:ياليت يامشعل تكون معانا آه بس
ملاك:طيب يلا خلنا نروح للشلة
غرام:يلا
ورآحوآ

الساعة7:30اليل .........
ملاك تعبر الشارع وتلفونها يرن:في هذي غرام تتصل
في:تيب تيب ...ردي عليها
ملاك:الو هلا
غرام:وينكم يامعودة من نص ساعة إنتضر
في:ملالالالالالالالالالالالالاك شاحنة قدامك إنتبهي
الا ويطيح موبايل ملاك وتطيح على الإرض
في:لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآل آلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ
ماهي إلا ثواني الا والناس متجمعين حولينها
كان بينهم شاب وسيم يناضر ملاك بنضرات حب وإحترام وحط يده على يدها ..
بس هي مغمى عليها ومو حااسه
إتصلوا ع الإسعاف جات وحملت ملاك ..... وفي معاها بالسيارة
والشاب وراهم
ياترى شنو قصة هذا الشاب الوسيم؟!
وشنو يبغى من ملاك ؟!

في :الو
بو ملاك:هلا يبه هلا بنيتي
في:يبا الحقني.......
بو ملاك:ِشفيك في؟عسى ماشر
في بصياح:إهئ إهئ ..ملاك صدمتها شاحنة واحنا بسيارة الاسعاف
بو ملاك ماتحمل:طيب طيب هدي يابنتي انا إحين جايك
خبر إم ملاك الي من الخبر ماقدرت تتحمل طإحت مصفرة ...
بو ملاك يوعي إم ملاك:قومي إن شالله مافيها الا الخيير
قامت وشربت كاس ماي ولبست عبايتها وطلعت
في المستشفى
إم ملاك على إعصابها تدعي وتسمي بالرحمن
بو ملاك يقرا إيات القران إلحكيم


جوال ملاك يهز ويرن من المتصل
غرام بالمطعم موقادة تتحمل تحس بخوف وإرتباك شديد
في نفسها:يارب استر يارب ...
بقلة صبر:شفيها في ماترد بععد
زاد خوفها ونبضات قلبها
وتتصل ع جوال ملاك ما من مجيب لان في حاطته صامت بس هزاز
ماقدرت تتحمل:ياربي عاد ردوا علي ملوك شفيها !!!!!!!
واخيرا بعد نص ساعة بعد مانفذ الصبر إتصلت في
غرام بخوف وإرتباك:الو هلا في شفيكم؟شفيها ملاك؟شصار فيها
تكمل:في في شفيها ملوك ؟!!!!!!!!!!
في بقلة صبر وتنهد:انا إحين ع أي سؤال أجاوب هدي يابنت الحلال
غرام بحزن :آه شلون إهدي وانا مادري رفيجة عمري شفيها
في:سمي بالرحمن
غرام:بسم الله الرحمن الرحيم
يلا قولي شفيها ملوك
؟
في بحزن عميق ودموعها تتطايح:ملاك صدمتها شاحنة وهي تكلمك واحين حنا بالمستشفى
غرام:إهئ إهئ كله مني انا السبب
في:لاتقولين كذا هذا الي كاتبه الرب..
غرام:ونعم بالله
وينفتح باب غرفة العمليات ..
في:غرام الدكتور جآآ باي باي
غرام:تيب باي وخبريني بسرعة بالي يحصل
في :طيب بااااي
غرام طلعت من المطعم وعيونها غارقات بالدموع وطلبت لوزين وصلها للفيلا حقتها


في المستشفى:

الدكتور بE:من ولي إمر الإنسة ملاك؟!
بوملاك بخوف وذرررع بE:انا هو ...وش فيها بنيتي ملاك؟!
الدكتور بE:الإصابة كانت قوية والحمد لربنا إبها نقلت إلى هنا بإسرعِ وقتٍ ممكن
بإبتسامة:العملية نجحت
بو ملاك براحة شديدة بE: يعطيك العافية والحمد لربنا الواحد الأحد
في من الفرحة راحت وضمة إبوها لصدرها:آه إخيراً همي إنزاح
بوملاك:يمسح على راس بنته:الحمدلله يارب
إم ملاك:سجدت شكر لربها ودموعها تتناثر
دموع الفرح ع بنتها....






اتمنى تنال على إعجابكم
وإنتضروا البقية من البارتات
لكن لما تحمسوني

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






*البارت الثاني*







بعد ثلاثة إيام من الحادث في المستشفى في غرفة ملاك ...
ملاك نقلوها لغرفة خاصة وهي إلى الإن مغمى عليها والمفروض ع حسب كلام الدكتور اليوم هي تصحى
في ... ماطلعت عن المستشفى 24 ساعة ملازمة ملاك وهذي رغبتها إنها ماتخلي إختها ولو يصير الي يصير ~
الباب يطق : طق طق طق
في:تفضل
......:........
غرام هي الزائرة ... سلمت ع في ... وهي تجلس ع الكرسي الي جنب سرير ملاك بصوت خفيف:
ها شلونها ملوك اليوم؟!
ملاك كانت واعية وتسمع حديثهم ...
في: الحمدلله إن شاء الله اليوم بتوعى
غرام:إن شاء الله خير
في بإبتسامة:.........
غرام حطت يدها ع يد ملاك حستها باردة ع يدها الدفية ملاك إرتعشت وفتحت عيونها العسلية ببطئ شديد وكان الشاش ملفوف حويلا راسها
غرام بإبتسامة عريضة:حمدلله ع سلامتك يالغالية
في براحة تاااااامة:إسفرت وإنورت ... إهلت وإمطرت ياهلا بالنور كله تتغلين يالدوبه ... لاعت كبدي وانا أنتضر هذي العيونات يتفتحن ... ^^
ملاك بصوت ضعيف وتعبان :الله يسلمكم ..وين إبوي وإمي ومشعل وينه؟! ورهف وعيالها
غرام من سمعت إسم مشغل نبض قلبها بقوة ... نبضات حُب إتجاه مشعل الي موحشها ؛ صار لها زمان ماشافته
في:إمي وإبوي قالوا لي بس تصحين إخبرهم عشان يجون ومشعل شوي ويجي ورهف وعيالها اليلة عندك
غرام قلبها ينبض بقوة ... وهي تتأمل في الجدآر وبنفسها تقول : يآآآه مشعل شوي ويكون هنا جبني يالله من زمان وانا إنتضر هذا اليوم
في تأشر ع عيونها:هي هي وين رحتي ؟! ..
غرآم :..............
ملاك بثقة تامه : إكيد بعالم مشعل ماخذ عقلها
في:هههه الي ماخذ عقلك يتهنى به ... وينك يامشعل وينك تشوف هذي الإنسانة .؟
غرام إستحت:................
صوت الباب يطق:
في:تفضل
دخل مشعل وعلى طول غرام تلمثت وكانوا عيونها ساحرات احلى شي فيها وكانت حاطه عدسات رمادية ومكحلتهم
مشعل كان يحب بصدق غرام بس مو بين هذا الشي ؛ ع قولته أخلي شعوري بقلبي مكتوم ماحد يعرفه إلا بوقته الصحيح
(مشعل شاب وسيم طويل إسمر خلوق ورزين بالمرة ؛ متوسط الجمال ؛ ........ عمره 26 وهو بسن زواج إمه تحاول معاه يتزوج لكن هو رافض
وهو أخو ملاك الكبير ولا عندها أخو غيره)
مشعل:السلام عليكم
في:وعليكم السلام ياهلا بمشعل وبخشته
مشعل يناضرها ويعقد حوآجبها :...........
ملاك:وعليكم السلام والرحمة والبركات هلا مشعل ...
ملاك لاحضت على غرام نضرات الخجل وخصوصاً إنها تعرف غرام كل شي فيها ... وتعرف انها تحب اخوها مشعل ... لأ لأ لأ مو بس كذا الا تموت فييه ... على قولتها مجننها ؛ بس ان ملاك حبت تسكت ولا تخجل رفيقة دربها وحياتها
وحتى في ركزت بهذا الشي
غرام ضلت ساكته ولا نطقت ولا حرف:..........




:






في حبت تجنن شوي فيها وقالت بصوت عالي ينسمع وهي تطالع في غرام بحده نضرات جريئة وصريحة: غرام شفيييك ؟ ردي السلام هذا مشعل مو غريب ولا داعي تضلين كذا ساكته
مشعل عقد حواجبه وهو متعجب من الي يقعد قدامه وآنصدم اصلاً وفي نفسه :غرام !..........
غرام بإرتباك وخوف:و ..... و .... تكمل : وعليكم السلام
مشعل:هلا فيج إختي غرآم
غرام تجمدت مثل الجليد ماقدرت تتحمل بتطير من الوناسة و الإرتباكـ و الخوف بنفس الوقت...
مشعل بأدب واضح وماكان يطالع غرام : غرام شلونك؟!
غرام بصوت مبحوح يذوب الي يسمعه:الحمدلله نسأل عن إحوالكم؟
مشعل:انا الحمدلله بخير دامك بخير
غرام خجلت:الله يسلمك
في :هيه إنتوا نسيتوا المريضة الي بالأساس جايين لها ... ماتسألونها بحالها ...؟ لهيتوا بإحوالكم؟!
ملاك:لا لا عادي ... خليهم ؛ وتبتسم
مشعل وغرام يناضرون بعض غرام نزلت راسها وكل ماترفع راسها تشوف مشعل يناضرها ... وهي مستحيه حيل مو قادرة تتحمل حست كأن مويه انصبت عليها من فوق راسها حست بشعور غريب ماتقدر إنها توصفه
ملاك:مشعل بسك تناضر بالبنت تراها تستحي .
مشعل عقد حواجبه ومارد على ملاك:........ ؛ في قلبه:فديت الي يستحون انا
غرام ماقدرت تضل أكثر بالمستشفى ؛ وجود مشعل معكر عليها بالمرة ؛ تحس روحها مخنوقة مع إنها فرحانة بس الإرتباك خنقها بقوة :يلا انا ماشيه إحين إخليكم
ملاك:ع وين ماشبعت منك يابنت الحلال بدري والله من زمان عنك وحشتيني ....؟!
غرام:تسلمين يالغالية ؛ لابس عندي كم مشوار لازم إسويهم
ملاك:اللهـ يسلمك ويخليكـ ؛ بلاها من مشاوير ؛ إجليهم وقت ثاني وربي إنك موحشتني حييل
غرام هنا سكتت ماحبت تجامل أو كذا :..........
ملاك:طييييب براحتك ... بس مع مين بتروحين؟؟؟
غرام وهي تقوم من على الكرسي جنب غرام :باخذ لي لوزين ... ياكثرهم بالشوارع
ملاك وهي تناضر أخوها مشعل :افا افا تاخذين لوزين ومشعل هني !!!!!!!
مشعل بإبتسامة وهو عاجبه الوضع : قومي انا إلي راح أوصلك
غرام ماصدقت ع الله بس قلت في نفسها : لازم اصير ثقيلة شوي مو كاني ريشه كذا
:
بسسسس
ملاك:بس شنو غرام شدعوة هذا مشعل أخوي ماهو بـ أجنبي !
غرام سلمت عليهم و حملت راحها وطلعت ... وطلع معاها مشعل الي متونس و مرتاح ... من طلعت من الغرفة وهي تفكر بالي جنبها يمشي وبريحته الي كانت باردة وحيل حلوة
لما نزلوا في الشارع جنب سيارة مشعل فتحت باب السيارة الخلفي بس مشعل مارضى لها وإصر عليها تركب قدام هذا الطلب زاد من خجلها وفرحها بنفس الوقت !!
في الطريق ............
كانت في إشارة مسكرة .. ومشعل يناضر الي جبنه بالعيون الساحرات كانت غرام تطالع الشارع ولا لفت راسها على مشعل تحس بإحراج لو تسوي هذا الحركة و كانت حاطة يدها ع رجلها مسك يدها الدافيه بخفه ........
غرام إرتعشت بقوة... في نفسها:آه يازمن آه وإخيرا أجتمعنا حنا الأثنين ما أصدق أحس اني احلم ..... ياربي إذا كنت احلم لا تصحيني !
زادت نبضات قلبها وصب عرق جبينها
لحضة صمت دارت بين مشعل و غرام ... كان فيها مشعل يفكر وفي نفسه يقول : مافي الا هذا الوقت الي يناسب اني اقول لها ؛ لان يمكن ما أشوف فرصة غير هذي الفرصة لا لا لازم إقول أخذ نفس عميييييق وقال لها بصوت ناعم ومبحوح: غرام .... تقبلين تتزوجيني
غرام ماصدقت الي تسمع حست صدق انها بحلم و بدأ قلبها يخفق بسرعة :.........
مشعل بجرائة :شفيك غرام ؟ مو موافقه؟
غرام ماقدرت تقول شي إذا بتقول اي بيحس كأنها اول مرة احد يخطبها او مو مصدقه على الله فضل الصمت في هذا الموقف :..............
مشعل:تيب تيب ؛ براحتكـ ........ بس انا راح أعطيك رقمي ومتى مافكرتي وإتخذتي قرارك إتصلي إو دزي مسج إذا ماعندكـ مانع .
غرام:...........
وقال لها بصوت خفيف : وربك إني إحبك من إول ماشفتك في حياتي دخلتي قلبي وسكنتيه ماحد سكنه غيرك !
غرام فتحت عيونها بقوة ماصدقت وفي نفسها : الحمد والشكر لك يارب إنك حققت امنيتي الي ماتوقعت انها تتحق جمعت بيني وبينه وصارحني انه يحبني ويبغى يتزوجني حمدلله ربي الحمدلله
اصوات السيارات والهرن يعلى .... الأشارة إفتحت من دقايق بس مشعل كان منسجم مع جوه فما حس!!
غرام بصوت خفييييف:مشعل حرك الإشارة فتحت.......!!
مشعل وهو يحركـ السيارة :طيب .... أنتي أمري بس .
غرام:.........


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الثآآآآآلث





*
*
*
وصل عند بيت غرام وفتح لها باب السيارة ؛ غرام صعدت لدارها والفرحة مو واسعتها ... مرتاحة وكأنها طير يرفرف من الفرحة الي سكنت قلبها ... فتحت عبايتها الكتف والثام عن وجهها البريء ورمت بنفسها على سريرها الدآفي ولمت وسآدتها لحضنها بحان .. بعدها شغلت كلاسيك هادء وفتحت الإبجورة وكان جوها رومنسي و نايس
وكان في احد ورى الباب ؛ غرام قفلت الكلاسيك وصحت للعالم الطبيعي وقامت .... : تفضل...
إم غرام:هلا يمه غرام شخبارج و شخبار رفيجتج؟
غرام:الحمدلله اليوم وعت من الغيبوبة وهي بخير وبصحة زينه ....
إم غرام إبتسمت لبنتها ...: الحمدلله
غرام:يمه شكلك مو خاليه عندكـ كلام وشكبره حسيت فيكـ .... تفضلي
إم غرام :إيه يابنتي والله صدق إحساسكـ عندي لكـ كلام ؛
غرام : سمي يمه ........
إم غرام:ياغرام انتي بنتي الوحيدة ... ومستحيل افرط فيج لإي من الأسباب ... وانتي احين بنت عاقلة وكبيرة وفي سن زواج ...يمه غرام
غرام حست ان الموضوع فيه أن وحست بقلق في داخلها شديد : قولي لي يمه شنو الموضوع إبغى الزبدة الأصل مابي الـ مقدمات ...
إم غرام بإبتسامة عريضة : إليوم إتصلت مرت عمك احمد سارة إم سعود و ...............
غرام : وشنهو يمه قولي .... انا أسمعكـ
ام غرام : وطلبت يدك لولدها سعود
غرام إرتبكت وماقدرت تتحمل وفي نفسها " استغفر الله ياربي ليهـ كذا يصير فيني توني احين فرحانهـ بالي صار بيني وبين مشعل ويجي لي هذا الأنسان يعكر مزاجي بخطبتهـ لي ... بس انا مستحيل اوافق عليكـ ياسعود وانت تدري مدى كرهي وحقدي عليكـ :..............
إم غرام تلوح بيدها على وجهه بنتها : يمه غرام وين رحتي
غرام : ها لا يمه معكـ بسسس ...
ام غرام ماخلتها تكمل كلامها وقاطعتها : انا وابوك واخوك محمد موافين ومحمد ملزم توافقين بس ننتضر رايك
وصوت قوي يدفع الباب كان إخوها محمد (( محمد اخوها وحيدها ... اخو الوحيد ولا عندها خوات ابد ولا أخوان غيره ... وكانت تعتبر ملاكـ الأخت و الرفيقة وكل شي ... محمد كان شخصية شرسه وشريرة دائماً يوقف ضد اخته بس ابوه يمنعه
وهو يحاول بقدر الأمكان انه يخليها تمشي على شوره لكن وجود ابوها الي يعزها ماخلاه يحقق امنيته ))
محمد أخو غرام بصوت خشن : لا راي ولا شي إهم شي إحنا موافقين ؛ ومتى اصلاً كان للبنات راي بهذي الحياة !!
غرام بصوت رفيع على اخوها: لا لا لا لا والله انا مو موافقة ... وإذا على قولتك رايي مو مهم مو بكيفك ياخوي؛ تكمل:انا حرة بحياتي وإعرف طريقي ومستحيل توقف ضدي يامحمد احلم !
محمد بعصبية والشرار يطلع من عيونه : لا مو حرررررررررررررة وبتتزوجين سعود رفيقي غصباً عنك ...
إم غرام وهي تخفف النار الي بينهم :هدوا ياعيال إبوكم نايم
غرام:حرة وماراح إسمح لك ولا لعشرة من إمثالك يحددون مصيري
محمد يرفع يده بيضرب إخته ... الا ويد تمسكه بقوووووه كانت يد إبوه الغالي على قلب غرام ... كان يحب غرام وهي دلوعته بنته الوحيده
إبو غرام:محمد إياني وإياك تفرض رايك على إختك وراسي يشم الهوى .. اهي قلت لأ يعني لأ
غرام من شافت ابوها ارتاحت وحمدت ربها ان ابوها جا بهذي المواقف الصعبة ...
محمد نزل يده بإستسلام:يبا مو راضية تتزوج سعود !!
بو غرام:هذي حياتها وخلاص يا إم غرام ردي لإم سعود بالرفض و إذا على البنت بنات الدمام كثار ربي يحفضهم
إم غرام:حاضر من عيوني يابو غرام إنت فصل واحنا نلبس
محمد:بس يا يبا ..........
بو غرام:لا بس ولا شي كلمتي ماتصير ثنتين ...
غرام راحت وتبوس راس إبوها:تسلم يا إغلى إب في الوجود
بوغرام:الله يسلمك يابنيتي ...
طلع محمد من الغرفة وهو شاب نيران ويناضر إخته بنضرة إحتقار وهي ما إهتمت له وهذا زاد من غضبه بالقوة
طلعوا العائلة من غرفة غرام ...
راحت غرام وإفتحت جنطتها وخذت الرقم وضمته لصدرها ... كان فيه ريحة مشعل الدافيه شمتها بعمق وخذت نفس قوي ... خزنته بجوالها ....
*
*
*
*
*
*
*
*
*
في غرفة ام غرام الخاصة ... ام غرام تتصل على سارة : السلام عليكم ...
سارة حرمت أحمد أخو أبو غرام كانت شخصية حازمة وشريرة نوعاً ما هي ماكانت تبغى غرام لـ سعود بس سعود اصر على هذا الشي بعد خناق وكل شي ....
سارة : وعليكم السلام ... من معاي ؟!
ام غرام : انا لطيفة ام غرام ...
سارة كشرت من سمعت اسم لطيفة لان كانت تغار من ام غرام وتحقد عليها على الاملاك الي ممتلكها ابو غرام بعد وفاة ابوهـ لانه كان البكر وبدون نفس تكلم لطيفة: طيب شنو تبغين آمري اختي آي طلب ؟!

ام غرام ماعجبتها طريقة حرمة حماها ... بس قالت ماعلي منها انا راح ادخل في الموضوع مرة وحدة : لا ابد ... بس حبيت ارد لكـ خبر موافقتنا او رفضنا لـ سعود ولدكـ الله يحفضه ...
سارة في نفسها قولي لا ورحميني انا ابي الفكة منكم ...:اها عدل طيب شنو رايكم وراي بنتكم ؟
ام غرام : احنا كلنا موافقين بس ....
سارة بدون نفس: بس شنو كملي ؟
ام غرام تكمل : بس غرام رفضت ....
سارة طارت من الفرحة ... إن البنت رفضت و خلاص في فكرها قالت : هذا الي انا أبيه عشان بكرة اروح اخطب له شيخة بنت اخوي احسن من هالمخلوقة المغرورة ... هي كانت تعتبر غرام مغرورة لانها ماتتكلم معاهم ... هذي الإيام عند البشر قاعدة الهدوء غرور في المخلوق اعوذ بالله ؛ سارة كانت فرحانة بس حبت تمثل وتسوي نفسها زعلانة عليهم ليه رفضوا ولدها :
هووو ليييه ياحرام انا متمنيه غرام لـ ولدي سعود بس الله ماكتب ...
ام غرام : ونعم بالله ... هذا مو من نصيبها ولا كان خذته ...
سارة : اي صدقتي
ام غرام : يلا انا ياوخيتي اخليييك احيين
سارة في نفسها : باللي مايحفظك روحي : مع السلامة ...
سكرت ام غرام من عند سارة و سارة طيران تخبر ولدها الي وعدها إذا غرام ما وافقت انها تخطب له الي تبي وهي نفسها في شيخة بنت اخوها الي هي تحب سعود بالمرة بس هو مايعطيها الإهتمام ولا يبادلها الشعور ...
*
*
*
*
*
*
*
*
في المستشفى جآ إبو ملاك و إم ملاك ومعاهم بوكيه ورد إحمر جوري و إصفر و وإبيض دخلوا لها ...
بوملاك بندر:هلا والله ببنتي الحبيبه ... شخبار بنتي القمر عسآها بخييير ؟ .... ؛ وراح وباسها ع جبينها بحنيه ...
ملاك : بخير بشوفتك يالغالي .
إم ملاك راحت جنب ملاك ومسكت يدها :ماتشوفين شر يايمه ... والله خوفتيني عليكـ ياملوكـ
ملاك:الشر مايجيكـ يالغالية ؛ لا تخافين هذا انا جنبكـ ؛ وتبتسم لأمها
ام ملاكـ : الحمدللهـ رب العالمين ... الحمدلله الي نجاكـ يابنيتي لو صاير لكـ شي كان استخفيت ... والله الدنيا بلاياكـ ماتسوى يابنيتي
ملاكـ : تسلمين يايمه .
بو ملاكـ بندر: الحمدللهـ ؛ هذا من فضل الجليل عز وجل ...
في مااده براطمها وتسوي نفسها زعلانة وحاطة بخاطرها :هييي ... ياقوم نحن هنا شوفة ملاك نستكم بنتكم الدلوعة في
إلا ومشعل يدخل:ههههههههههاي إنتي خل يذكرونك عشان ينسونك
بو ملاك:لا ماعليكـ من إخوك ماننساك يابنيتي يالغالية
في تحرك شعرها : إحسب بعد
مشعل الي رجع لهم بعد ماوصل غرآم بيتهم وهو يحس براحة شديدة انه طلع كل الي بقلبه لغرام:شايفه شعرك الفلافل هلي تحركين فيه وع كرلي ... يبا لا تمدحها احين يكبر راسها علينا
في:يحصل لك بسسس ... وخله يكبر راسي عادي بالعكس احس جي بالثقة و الفخر أحممممم !! وتمد لسآنها ...
مشعل:يععع دخلي لسانك يا أم لسان ... ثقة وفخر ما شاء الله !
إم ملاك:بسكم تنيييجر ياعيالي هذا الي فالحين فيه ؟!!!
بو ملاكـ بندر: هذا عيالكـ يا أم ملاكـ ماعرفتيهم ولا تعودتي عليهم لي احين ؟
ام ملاكـ : الله يعين بس هذا الي نقوله حتى لما كبروا همهم يمشي وراهم سبحان الله .
في ومشعل : لا تعليق ~






صوت صراخ وصياح ولويه حد الدعسسسه ...




إم ملاك:أكيييد هذي رهف ـآختكم ... مع عيالها
رهف:إخت ملاك الكبيره وشبيهة ملاك وكانت في قمة الأدب والإخلاق مع الناس ... متزوجه طارق ولد صديق أبوها من عائلة محترمة وعندها 3 عيال بنت و ولديين
...:
خلودي:البكر من عيالها ... وكان هادء بالمرة ... حبيب جده بندر عمره 7 سنوات بـ أول إبتدائي وهو يشبهه ابوه " طارق " ...
الهنوف:عمرها 4 سنوات تشبهه امها وخالتها ملاك وهي تحب ملاك كثييير ؛ وعدوة في هههه
عبودي : عمره 8 شهور ... حبيب في ؛
رهف:يلا ياعيال دخلوا ... إييييييي عبودي لا تطيح الطرحة ... عيب ياماما ...
في تضحكـ بصوت عالي ورهيب : هههههههههههههههههاي والله أنك مع عيالكـ تووووحفه فلم كومدي
رهف تقلد ع صوت في:فلم كومدي أقول قومي إخذي عبودي أحسن لج
في راحت بسرعة إتجاهه عبودي وأخذته:عيوني حبيب قلبي عبآدي ولمدته لصدرها
عبودي:داده داده ، ويمسك شعرها
في:أيي عبودي كخ كخ
مشعل : ههههههههههه أحسن زيد زيد أمسك شعرها بقوه وتله بقووووووة
في:اقول بس أسكت احسن عبودي روح اسطر خالك مشعل خله يتأدب
مشعل:هههه حلمي
عبودي:دآدآه دآدآه .....
رهف سلمت على أهلها
الهنوف راحت جنب خالتها ملاك على السرير الخاص :لاخة(خالة)ملووووك تلوهت(تولهت)عليج واييييييييييد متى بتجين بيتنا
ملاك:حتى انا ياقلب خالتو ؛ إن شاء الله اجي بيتكم بعد ما أطلع ........ باستها
راح خلودي لجده وسلم عليه وباس راسه .... خلودي:السلام عليكم جدو ؛ وكان مؤدب بالمرة وكأنه شوي إنطوائي !
بو ملاك بندر :وعليكم السلام هلا والله بخلودي شخباركـ
خلودي:زيييين .
رهف:ها ملوكة شخبارك حياتي .... أن شاء الله تمام بعد هذا التعب والشقى الي جاكـ ؟
ملاك:الحمدلله أكيد تمام بشوفتك وشوفة هل القمر ........ تبوس الهنوف
الهنوف:تلسمين لاختي( تسلمين خالتي)
ملاك:يثلم لي الي يقلبون بالحروف
الهنوف:إنتي ألحا لاخة
في تعقد حواجبها:وانا وين رحت .... لا لا لا شكلي مالي موقع من الأعراب في قلبك أنسه الهنوف ؟!!!
الهنوف:لاخة ملاك قمر ولاخة مي بقر
الكل يضحك خصوصاً ملاك الي شتآقت شفاتها للضحكة ... و مشعل: ههههههههههههههههههاي جبتيها صح يابنت إختي .
في:هيييييه انا مو بقر عيب انا خالتكـ يآهنوف ...
الهنوف بتكبر :الا بقرررر ونث ............
مشعل:كفوووو بـ بنت أختي والله أنكـ مو هينة طالعه على خالو ويغمز
في:مالت على خالو ...
مشعل:ههههاي محتررره اليوم مسكينه كسرتي خاطري بصراحة ... يكمل بمزح : لا لا لا ما أرضاها عليك يا أختي
في:عشتوا ... اخوي مشعل مايرضى علي في الأحلام ... وثانياً يا إنسة الهنوف انا في مو مي
الهنوف:أردي(أدري)بس مي حلو حيل
مشعل كان مروق على الأخر : هههههههاي انا اليوم فالها ضحك ع ام كشششششششششششة ... كملي يالهنوف تطنز وتجعم بخآلتكـ .
بو ملاك كان مشغول مع حفيده خلودي ولا عليه من عياله ... الي يضحك والي معصب وحآلتهم حآله...
في مدت البوز :يمه شوفي ولدج ... جنني اليوم بيطلع عقلي من رآسي شكله ناوي علي بنيه
إم ملاك:خلاص عاد مشعل بسك على أختكـ
مشعل:عشانك يالغاليه بسكت ... أنتي أمري وانا أقول يالبييييه ...
ملاك تكلم بنت اختها الي جالسة جنبها على السرير:طيب الهنوف حبيبتي ... ليش ماتحبييين لاخة في....؟
الهنوف:لانها تحب حمودي أكرت (أكتر)
في:ايييه شوفيه يدنن هالولد ياحبني له ............ وتبوس حمودي
الهنوف بصراخ :لا لا لا لا حميتان زلابة (زبالة)
رهف تكلم بنتها الهنوف : هههه عيب ماما هذا اخوكـ مآيصلح تقولين عنه زباله ....
ملاك:ايه إذا كبر بيوديك السروبر ماركت
الهنوف:نثوف إذا كربنا_كبرنآ_ إذا ودانا أهو مايبحنا_يحبنا ...
بوملاك بندر يهمس في إذن خلودي:خلودي قوم سلم ع خالة ملاك عشان اوديك السوبر ماركت
خلودي:طيب جدو
رهف:عاد يبه لا تتعب حالك ابوهم يوديهم
ام ملاك:لا عادي شدعوة هذا جدهم ... ماسوا شي لهم ؛ وهذا من واجبه كـ جد ^^
الهنوف:اي أنا سمتعكم بتروحون سروبر ماركت
في:سوسة كل شي تسمعه.
مشعل:الهنوف قولي لها أنتي سوسة ام كشششخة
في:هيييييييييه مشعلوه بسك ترى ما أرضاها على نفسي حرام عليك يالدوووب .
خلودي راح سلم على خالته وباسها ورواح مع جده السوبر ماركت وطبعاً مافي مفر من الحلوة ... الهنوف




البارت الرابع




باليل
ملاكـ : يمه روحي ريحي تعبتي من جلسة المستشفى ... كسرت ضهركـ ... مو زين لكـ يالغالية .
رهف:إيه صحيح انا إخلي طارق يوصلك معي ^^
إم ملاك:لأ ... خلاص إحين بيجي إبوكم يوديني للفيلا ... وأريح هناكـ ~
في:روحي يمه وريحي وانا ماراح أفارج المستشفى إلا وقت طلعت ملوك ... بضل عندها على جبدها هههه
ملاك:حياكـ يالغلآ ... بس في الجامعة وين راحت؟! ولا كنسلتيها مرة وحده
في:لا مستحيل أكنسلها هذي مستقبلي احم احم وتكمل كلامها بفخر :مستقبلي العلمي كله .
رهف:ههههه الله على المستقبل نشوف النتايج بعدين و صج روحي بكرة الأربعاء إذا عندك محاضرات و الخميس و الجمعة ضلي حرس هناا
في:بلا جامعة بلا هم إنت سعودي لا تهتم _وتغمز_
ملاك:هههههههه توكـ تقولين مستقبل ... فديتكـ يا في آنآ وفديت سوالفكـ
في بفخر:آحوووم آدري تموتين فينا ... وبعدين إذا على الدراسة لازم نجامل شوي هنا كلمة وهناكـ كلمة
إم ملاك:في أقول حبيبتي روحي وانا أضل عند أختك..... ؟!
في:لا يمه انا راح أعسكر هنا والجامعة تولي
رهف:هيه في لا تحملين مواد وتوهقينا
في:كلها فدوى لهل القمر _تأشر ع ملاك_
ملاك:تسلمين
رهف:في يعني إنتي مصرة ؟!
في:أيه مصررره ^^
رهف : خلاص براحتكـ ضلي هنا عسسساكر على قولتكـ
جا زوج رهف طارق وسلم عليهم وإخذ إم عياله مع عبودي ومشى بس العيال الباقي وينهم ؟!
.
.
.
.
.
.
.
.
العيال كانوا بالسوبر ماركــــــــــت ويتجولون على الأقسام ~
الهنوف: دجو(جدو)انا أبي هذا الحلاو ... عاتي ؟
بوملاك: أوكي خذيهم كلهم ... الي تبين ياجدو اخذيه ... حلااااالكـ .
الهنوف .... هني ماصدقت على الله تمشي وتاخذ وتحط بالعربية وكانت ممتليه من الشيبس والحلويات و كل شي تحبه الهنوف
بوملاكـ: خلودي ليه ماخذيت ولا حاجة
خلودي: بس ...
بوملاكـ: بس شنو خلودي عادي خذ الي تبي
خلودي: ........
بوملاكـ: خلودي إنت شنهو تحب من هناا؟
خلودي: .........
بوملاكـ:يلا قول لي ماراح أعلم أحد
خلودي يهمس:اناا انا إحب بس حليب شوكليت وبرنقلز
الهنوف:ايييه عله دلوخ(خلود)
بوملاكـ:عيب جدو .... هذا اخوكـ ~
الهنوف ماردت على جدها ؛ كانت مشغولة بالشيبس وكل شييي يحبه خاطرها
بوملاكـ : خلودي يلا نروح ناخذ كل الي تبغااه لعيونكـ ياوليدي ... ورآحوا واخذ بو ملاكـ لحفيده الي يبغآه ؛ بو ملاكـ قمة في الكرم والجود ... ولا يعرف الشح ابداً كريم على كل الناس ... وخصوصاً عياله ؛ وكل من يحتاج ~
طلعوا من السوبر ماركت وداهم جدهم شقتهم الي بالفيلا .... هُم ساكنين بشقة بفيلا او ملاك
على ما تهجز فيلتهم الرآقية ~



********


راح بوملاكـ للمستشفى وفي غرفة ملاك وهو يكلم زوجته ... بوملاكـ: يلا شيخة _إم ملاكـ_ خلينا نروح البيت نريح وبكره نجي إن شاء الله ... :)
شيخة:طييييب سألت الدكتور عن بنتنا ؟! ملوكـ ؟
بوملاكـ: ايه وقال يوم الخميس راح تطلع إن شاء الله ...
شيخة : زين عيل انا بلبس عباتي وبجيكـ ؛ سلمت على بنتها ولبست عباية الراس وراحت مع زوجها أبو ملاكـ للفيلا ...
الساعة 10 اليل الهدوء عام بالمستشفى ولا في اي همس ؛ الباب يطق بهدوء:طق طق طق
ملاكـ بإستغراب:هو من جاي هالحزة؟
في:مدري والله
ملاك،:تيب في حياتي ... قومي شوفي
في:من عنوني ؛
لبست الثام وراحت شافت شاب وسيم إنيق .......... في في نفسها:ياربي إنا شايفته من قبل بس وين وين ؟! أمممم الله خلق من الشبه 40
تكلمه :لو سمحت شكلك غلطان
الشاب:لا ماني بغلطان انا متأكد من الغرفة
في عقدت حواجبها :متأكد ؟!!! تيب من تبغى إذا سمحت يعني ؟!
الشاب:إبغى اشوف الملاكـ الي داخل ... و تعبآآآن ‍!
في:شنهو؟!ملاكـ ماتعرف شباب وهل الشغلات ؛ ملاكـ من عائلة محترمة ولا عندها هذي السوالف والخرابيط....!
الشاب:الا تعرفني وإنتي تعرفيني بعد
في عقدت حواجبها:إعرفكـ
ملاكـ شافت في طول و قالت :في شفيكـ منو ع الباب ؟!
الشاب دخل وكان مغطي وجهه بـ بوكيه ورد
ملاكـ بإستغراب:من إنت يآ آخوي ..... ؟!
الشاب:انا الي يحبكـ ويغليكـ وإنتي يابعد عمري جفيتيه!!
في إستغربت من كلام الرجال :.....
ملاكـ : شنو تحبني؟! وبعد تغليني؟! وآانا جفيتكـ ....؟! لا لا لا شكلكـ غلطان أخوي
الشاب:أيوا ماعرفتيني ... وانا مو غلطان ؟!
إلى الأن حاط بوكيه الورد ع وجهه ؛ ملاكـ لبست الطرحة بسرعة نفذ صبرها: من إنت
؟!
كيف تسمح لنفسك تدخل الغرفة مافيها الا بنات .؟؟انت ترضاها على نفسكـ اصلاً وعلى خواتكـ
يدخل عليهم واحد غريب !!!!!!
نزل البوكيه وحطه على حضنها .......... نزل لمستواها
في تطالع في الشاب بـ إستغراب وعلامات الأستفاهم تدور حول راسها الف سؤال و سؤال ... مين هذا الشاب و وش عرفه بملاك و و و ..... الخ :...........
ومسك يدها إرتعشت حاولت توخرها بس شد عليها بقوة ؛ ملاك بعصبية:هيييييييييه أنت يالسخيف يلا اطلع برى بسرعة و وخر عني
وخرت يدها عنه بكل قوتها وناضرته بنضرات إحتقار تهز الواحد هز وهو في مكانه ...
في تأشر ع الباب بعصبية تامة:يلا أطلع برررررررررره مالكـ بييننا مكان !
الشاب : أنا أنا أنا ـأحبك ياملاك
ملاك : بلا حب بلا سخافة يلااااا أطلع بسسسرعة ... الباب يوسع جمل
الشاب:ماتذكريني ... انا ...
في :إنت شنو بلا كلام ماله معنى كان وإطلع بررررررررة ولا إنادي الشرطة
الشاب نفذ صبره:انا الي شفتكم ياملاك بالمووول ورقمتك بس إنتي ماهتميتي وتراك دخلتي قلبي مو إول لحضة شفتك فيها ولمن صار لك حادث كنت موجود واراقبك!!
ملاك تذكرته ... في نفسها:أيييه تذكرتك !!
ملاك:..........
في:يعني إحين شنو المطلوب؟!
ملاك:................
الشاب:انا أحبك ياملاك إحبك
ملاك:طيب شسوي لك مثلاً ...؟! أصفق لك ؟! إهنيك !!!
الشاب:بس انا راح إجي لكن و أخطبك من أهلك ... وإوعدكـ بهذا الشي ؛ وبعدين راح تذكريني ؛ وتذكرين وعدي هذا ياملاكـ ....!!!
ملاك بتوتر ملحوظ:إنت شنو عرفك فيني عشان تجي وتخطبني !!!
الشاب:انا أعرفك باملاك من زمان ... وانا أعرفك من إخوكـِ .... مشعل
في:تعرف إخوي مشعل !! شعرفك فيه بالأساس ؟!
الشاب:هو رفيجي وصديق عمري
ملاك:صديقك؟!انا ما إعرف من أصدقائه الا عبد العزيز ماعرف احد غيييره !!
الشاب بإبتسامة:تعرفينه؟



.......:)

مدوآية الجروح	15-01-2011 07:38 AM
رد: أبصرخ بكل مافيني يا ناس مجنون فيها / بقلمي

ملاك: إييييه أعرفه بس شيخصك؟ إهو يسواك ويسوى 10 من إمثالك ...................
الشاب:طيب تصدقين إذا قلت لك انا أهو ؟!
ملاك ـآنفجعت ... و قلبها ينبض بزياده والعرق يصب من جبينها !!!
في بعد حيل إستغربت : طيييب شنو الثابت؟
الشاب: بطاقتي ....... طلع بطاقته الشاب ......... إنفجعت ملاك لمن شافت الأسم والصورة !...
ملاك:إنت صديق مشعل إخوي عبد العزيز ؟!!!!!!
في :هااااه إنت عبد العزيز الي ذبحنا عليه 24 ساعة يتلكم عنك !!
الشاب:إيه انا إهو وانا مارحت الكويت معاه كالعاده وربي عشانك بس ياملاك!!
ملاك تأشر عليه:هاه يعني أنت أنت عبود؟!
عبد العزيز يناضرها بنضرات حب و ود : إيه انا انا
إبتسمته له ملاك إبتسامه خلت يخق
في:............
عبود:وانا أحبك احبك ياملاك
ملاك في نفسها بخبث: تحبني ماعليه ... بس لا تفكر بسرعه راح احبك ياشاطر لا انا ما عندي هذي الشغلات
ملاك : طيب شلون عرفت اني اخت مشعل؟
عبد العزيز كان يقول لها الاحداث ........ وهي كالتالي
:
عبدالعزيز : مشعل
مشعل : هاا آمر
عبدالعزيز : مو أمر اقولك اليوم بالكوفي شفت ثلاث بنات وحده منهم اسمها ملاك ياهي ملاك يامشعل تخقق الواحد ؛ وتخليه يطيح بمكانه
مشعل في نفسه : ملاك وتخقق؟ واليوم ملوك رايحه المول مشعل بتردد في نفسه يقول: لالا ملاك مو بس اختي
عبدالعزيز : هيه مشعل وين رحت ؟!!!!
مشعل : معك كمل ...
عبد العزيز: إيه واختها وصديقتها غرام تصدق نفس اسم الي تحبها بس تصدق ملاك احلى
عبد العزيز: وربي بس لييه ؟
مشعل : يا خويي هذي اختي اختــــــــــــــي
عبد العزيز بأستغراااب : صحييييح .. ، .. صج الشرقية صغييره
مشعل : ....
.....
ملآأك : أهمممم عدل
في : تييب عزوز احنا ما نقدر نخلييك تضل اكثر هنآ أنــت وآحد غرييب وهذآ الشي انك تضل يمنـــآ عييب
عبد العزيز : تيب تييب انا برووح بــــآآإي
~ عطى ـآ ملآك كرت فييه أسمه ورقمه وغمز لهآ وطلع .. !
ملاك مو مصدقه هذآ عبوود الي تعزه بس هي مصره انها ما رآح تحبــه بسهووووله عزة نفسهآ تخليهآ تدوس على مشآآعرها ملآك أبتسمت وهي تقوول في نفسهــــآ : ملآك معقوووله حبييتيييه ؟!!!!!!!!!





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الخامس





في في نفسها : لا تكون حبته ... لآلآ مآ أظن هذي ملآك كرآمتهآ عندهـآ أهم من حبهآ نآظرت فَيّ عيوون ملآك البرآقــهـ شآفتهآ تبتسسم و تفكر بعمق .. فَيّ .. في نفسهآ : لآلآ لازم انا أسألهـــآ
فَي والأبتسآمه توضح كل ملامحهآ.. : أقوول ملوووك ..
ملاك وهي تنـــآظر الرقم وتـــآخذ نفس عمييق وتــرفَع حـــآآجـــب : قولي
فَي: أبسألك وجآوبي بصراحه
ملآك :أسألي بسرعه لأني بنااام ماعندي وقت .,,
فَي : أنتِي ..... تكمل أنتِي ..
والا قاطعتهاآ ملاك : انا شنوووو
فَي : أنتي ..
الا وقطع سؤالها رنة جوآل ملاك .... ملاك : في بعديين سألي هذي غراام ملاك تحط الجوال ع مسامعها : هلا غرووم حبيبتي
غرآم : هلآ بالغلآ كلـــهـ ,,
ملآك: شحوآلك حيآآتِي ... عسسساكـ بخييير ؟!
غرآم : والله تمآآم بسماع صووتك ، أنتي شحالك ............ ؟
ملاك بتنهد : آه يآغرام شقولك
غرآم : قولي خري انا اسمعك .. شكلك لقيتي عريس الغفله ..
ملاك : اممم يمكن تقدرين تقولين اي ......
غرام : حمستييني قولي
ملاك : عرفتي الشاااب الي شفناه بالمجمع ذاكـ الوسيم و الحلو ؟
غراام : قصدك الي رقمك
ملاك : إيه أهو
غرام : لييه وش فييه شبلاه ؟ ........ !
ملاك : تخيلي .... جااني قبل كذا 10 دقايق وجاب لي بوكيه ورد جوري.... وقاال لي أنه يحبني حيل ... و راح يخطبني من اخوي مشعل
غرام دق قلبها حييل وفرحت لصديقتها بقوة ....... : مشعل أخوكـ ........!!
ملاك : ما همك من السالفه الا مشعل !
غرآم حست بالخجل ان ملاكـ تقول لها شي واهي تقول شي: ............
ملاك : وين رحتي .
غرام : معك ... إيه كملي ؛ إسمعكـ ~
ملآك : طلع رفييج مشعل عزوز .
غرام تفاجئت: حبيتيه صح ... اكيد حبييييتيه ... لا تقولين لأ ... لاني راح اذبحكـ ؟
ملاك بنفي وفي تسمعهم : نو نو نييفر مستحييييييييييل !!!!
غرام : شنـــــــــــــــو مستحيل ... مو هذا الي ماخذ عقلكـ طول الوقت و صار لكـ زمان تحبينه بس هو مايدري؟!
ملاك : اممممم ... بس هذا الي سمعتييه
غراام : يؤ ليييش ياا حضي ؟! ..............
ملاك بغرور: عزة نفسي ما تسمح لي !
غرام تقول نفسها بنفس نبرة الصوت : عزة نفسي ماتسمح لي ... حمد لله والشكر ؛ الحب مافيه كذا عزة نفس الحب مشاعر صادقة ياملاكـ ولا انا غلطانه
ملاك : صحيح انتي مو غلطانه بس مادري ... و ياغرووم لا تتطنزين علي ... تعرفين انا ما أحب أحد يتطنز علي كذا ....
غرام : طيب خلاص سكتنا... بس متى راااح تنور الجامعه بوجوودك ؟!
ملاك : امممم ان شالله الخميس اترخص والسبت راح اداوم ... ويتنور الجامعة بنور وجهي ومن نوري راح تطفى الكهربآ ههههاي
غراام : هههه آوم الثقة يا شيخة ... بس تصدقين لايقة عليك.
ملاك : ضضضض آدري ’ ،
ملاك : حبيب القلب مشعل يسلم عليييك في الكويييت
غرااام يدق قلبهاا : ............
ملاك : وييينك ؟!
غرااام : معك
ملاك : لا وربيي ماااانك معي عقلك مع مشعل هذا الأنسان الي مجننك ( مشعل راح الكويت بعد ماطلع من المستشفى ؛ راح سياحه مع ربعه )
غرام : طيب يلا ملووك اخليك تناامي وترتاحين ...
ملاك : يعني تتهربييين ........
غراام : لآ بس بكـــــــرآ عندي محآظره وبرووح انام الساااعه 11 يآحلووووة
ملاك : تييب تييب تصبحيي عَ خييير قلبي
غرام : وانـتِي بخير
ملاك:غروم دخلي مسن احين ؟!
غرام:مع إني دآيخة موووت بس عشآنك يالغلآ ... كل شي يهون
ملاك:هههاي فديتك





:








لاك سكرت الجواال بعد إنتهائها من مكالمة ملاك ... ~ ....وعلى طول فتحت المآسن بجوالها لقت غرام دآخلة ؛ وكانت الرسآلة الشخصية لملآك ....: علم غروركـ عزتي مآلها حدود
ملاك:هلآلآلآلآع غروووم ~
غرام:هلا بييك تصدقين إني بالحيل اشتقت لك .. ضضضضض
ملآك:ههه فديتك ياقلبي أمدى أشتقتي لي ...
غرام:آيوه دوم انا كذا .... مشتاقة لك !!
ملآك وهي تطقطق على الـ b.b : حيآتي أنتي والله حتى انا فديتكـ
غرآم:يفـــــــــــــــدآكـِ الكــــــــــــَـــــــون كله وبمآ فيييه ~
ملآك:تسسسسلمييين ~
غرآم:الله يسلمــــكـ ويخليكـ .... لي يابعدي انتي
ملآك:آمين يآربي ~
غرآم:آمين ياصديقتي الاولة والاخيره فديتك
غرآم حطت فيس خجلان: :$ ((اضن الكل يعرفه ^^))
:
ويه ويه استحي
غرآم:ههههاي فديت الي يستحون انا
ملآك:مقدر انا ياويل حالي على هل اللسان الي ينقط عثل
غرآم:ههههه ؛ أدري عليك طآلعة ~
ملآك:هههههه ؛ فديييتني آنآ عثل آجنن ~
غرآم:ههههههه ؛ بديتي تتفدين في حآلك ~
ملآك:آيوآآ آكيد إذا ماتفديت بحآلي بمن أتفدى ... ؛ شوفي التوبيك يكفي
غرآم:والله انكـ مو هينه
ملآك:آفكورس حيآآآتي آنآ آنجل ~ مو إي وحدة !!
غرآم:فديت انجل انا وقلب أنجل وروح أنجل وكل شي في انجل هع هع هع ~
ملآك:يفداك الكون حيآتي
غرآم:تقصدين عبدالعزيز بالتوبيك!!؟
ملآك:آيوووه منهو غيره ~
غرآم:ما أقول الا الله يعينه على غرورك
ملآك:ماحد قال له يحبني
غرآم:صح كلامك يالغلا ؛ وضلوا يسولفون ليما سكرت ملاك ................
في عاقدة حوآجبها: مآ سألت أنا
ملاك بقلة صصصبر وتحس انها مالها خلق ابد اسألت في الثقيلة هع هع : أسألي ... اسمعكـ
في بتردد : ت ت ت ت ت
ملاك : وش فييك تتأتئيين ؟!!!!!!!!
في : ملالآك تحبيينه ؟
ملاك : منهو ؟؟؟
في : منوو بعد القطوو منو غيييره عزووووووووووووز !!
ملاك يتمثيل: اهـ يااا في آهـ ... الحب و ما أدراكـ ما الحب ... انتي بس جربي يافي تحسين بشعور يآه منه يجنن
في : ماعلينا من المشاعر والإحاسيس هالحين انتي تحبينه قولي بـ إيه ولأ ؟
ملاك وهي تتنهد ... << تمثل عَ في : آهـ بس ... انا اكذب عليك اذا قلت لـــك .. وسكتت
في متفاعله ومعصبه على ملاكـ : يآخي ملاك شفييييك ؟! طلعتيني من طوري احين قولي لي تحبينه ولا لأ ... هذا الي ابغى اعرفه وبسسسس
ملاك:آنآ .... لا لا لا مستحيل أحبه ياحلوة _وتغمز لها_
في : هااااااا ... ليييش ياحاافظ ؟!... وكل هذا طلع تمثيل احاسيس وخرابيط
ملاك : ههههههههههههه ... افا عليكـ وانا أختكـ ... أعرف أمثل عليكـ صح هع هع
في وهي تتمسخر : ماشاء الله عليكـ مو بس تعرفين تمثلين الا تصلحين مخرجة مسلسل كوميدي كامل ...
ملاكـ وهي تتطنز : عيب دادا عيب انا اختكـ الي اكبر منكـ _ وتضحك بشويش عشان ماتسمعها في _
في: نعم ................... انا دآدآه يالبطة ....... هين انا اوريكـ
ملاكـ : يووو عاد في يعني مانمزح
في :طيب خلاص رضيت بس للحين ماقلتي لي ؟!
ملاكـ : شنو .... بعد اقول تبغين إني أقول لكـ .... إنسه في آمري تدللي ؟!
في : مآقلتي لي ليه ماتبين تحبينه ...؟!
ملاكـ تتكلم وكأنها مثقفه : احم احم .... عزة نفسي ما تسمح لييي إني آحب اي أحد احممممم
في : اووه اووه الأخت صارت عندها عزة نفس أكشششخ ~!
ملاك رفعت حاجب وتطالع في بنص عين: يالدوووبه لييش تتطنزيين مو عاجبتكـ ... ولا مآليه عينكـ ؟!
في : ههههه أمزح معــــك لا عاجبتني ومآليه عيوني ... ولا تزعلين
ملاك : آنزيين ... أقوول حبيبتي طسي خليني اناام ..
في : تصبحييين على خيــــــــــــــــــــــــر ,،
ملآك : وأنتِي بخييـــــــــر ؛ غمضت ملاآك عيونهـــآ ونآمت بعمق بعد عناء يوم طويل هادف وفيه إحداث كثيرة حلوة بالنسبة لها ~
.
.
.



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






في في نفسها : لا تكون حبته ... لآلآ مآ أظن هذي ملآك كرآمتهآ عندهـآ أهم من حبهآ نآظرت فَيّ عيوون ملآك البرآقــهـ شآفتهآ تبتسسم و تفكر بعمق .. فَيّ .. في نفسهآ : لآلآ لازم انا أسألهـــآ
فَي والأبتسآمه توضح كل ملامحهآ.. : أقوول ملوووك ..
ملاك وهي تنـــآظر الرقم وتـــآخذ نفس عمييق وتــرفَع حـــآآجـــب : قولي
فَي: أبسألك وجآوبي بصراحه
ملآك :أسألي بسرعه لأني بنااام ماعندي وقت .,,
فَي : أنتِي ..... تكمل أنتِي ..
والا قاطعتهاآ ملاك : انا شنوووو
فَي : أنتي ..
الا وقطع سؤالها رنة جوآل ملاك .... ملاك : في بعديين سألي هذي غراام ملاك تحط الجوال ع مسامعها : هلا غرووم حبيبتي
غرآم : هلآ بالغلآ كلـــهـ ,,
ملآك: شحوآلك حيآآتِي ... عسسساكـ بخييير ؟!
غرآم : والله تمآآم بسماع صووتك ، أنتي شحالك ............ ؟
ملاك بتنهد : آه يآغرام شقولك
غرآم : قولي خري انا اسمعك .. شكلك لقيتي عريس الغفله ..
ملاك : اممم يمكن تقدرين تقولين اي ......
غرام : حمستييني قولي
ملاك : عرفتي الشاااب الي شفناه بالمجمع ذاكـ الوسيم و الحلو ؟
غراام : قصدك الي رقمك
ملاك : إيه أهو
غرام : لييه وش فييه شبلاه ؟ ........ !
ملاك : تخيلي .... جااني قبل كذا 10 دقايق وجاب لي بوكيه ورد جوري.... وقاال لي أنه يحبني حيل ... و راح يخطبني من اخوي مشعل
غرام دق قلبها حييل وفرحت لصديقتها بقوة ....... : مشعل أخوكـ ........!!
ملاك : ما همك من السالفه الا مشعل !
غرآم حست بالخجل ان ملاكـ تقول لها شي واهي تقول شي: ............
ملاك : وين رحتي .
غرام : معك ... إيه كملي ؛ إسمعكـ ~
ملآك : طلع رفييج مشعل عزوز .
غرام تفاجئت: حبيتيه صح ... اكيد حبييييتيه ... لا تقولين لأ ... لاني راح اذبحكـ ؟
ملاك بنفي وفي تسمعهم : نو نو نييفر مستحييييييييييل !!!!
غرام : شنـــــــــــــــو مستحيل ... مو هذا الي ماخذ عقلكـ طول الوقت و صار لكـ زمان تحبينه بس هو مايدري؟!
ملاك : اممممم ... بس هذا الي سمعتييه
غراام : يؤ ليييش ياا حضي ؟! ..............
ملاك بغرور: عزة نفسي ما تسمح لي !
غرام تقول نفسها بنفس نبرة الصوت : عزة نفسي ماتسمح لي ... حمد لله والشكر ؛ الحب مافيه كذا عزة نفس الحب مشاعر صادقة ياملاكـ ولا انا غلطانه
ملاك : صحيح انتي مو غلطانه بس مادري ... و ياغرووم لا تتطنزين علي ... تعرفين انا ما أحب أحد يتطنز علي كذا ....
غرام : طيب خلاص سكتنا... بس متى راااح تنور الجامعه بوجوودك ؟!
ملاك : امممم ان شالله الخميس اترخص والسبت راح اداوم ... ويتنور الجامعة بنور وجهي ومن نوري راح تطفى الكهربآ ههههاي
غراام : هههه آوم الثقة يا شيخة ... بس تصدقين لايقة عليك.
ملاك : ضضضض آدري ’ ،
ملاك : حبيب القلب مشعل يسلم عليييك في الكويييت
غرااام يدق قلبهاا : ............
ملاك : وييينك ؟!
غرااام : معك
ملاك : لا وربيي ماااانك معي عقلك مع مشعل هذا الأنسان الي مجننك ( مشعل راح الكويت بعد ماطلع من المستشفى ؛ راح سياحه مع ربعه )
غرام : طيب يلا ملووك اخليك تناامي وترتاحين ...
ملاك : يعني تتهربييين ........
غراام : لآ بس بكـــــــرآ عندي محآظره وبرووح انام الساااعه 11 يآحلووووة
ملاك : تييب تييب تصبحيي عَ خييير قلبي
غرام : وانـتِي بخير
ملاك:غروم دخلي مسن احين ؟!
غرام:مع إني دآيخة موووت بس عشآنك يالغلآ ... كل شي يهون
ملاك:هههاي فديتك





ملاك سكرت الجواال بعد إنتهائها من مكالمة ملاك ... ~ ....وعلى طول فتحت المآسن بجوالها لقت غرام دآخلة ؛ وكانت الرسآلة الشخصية لملآك ....: علم غروركـ عزتي مآلها حدود
ملاك:هلآلآلآلآع غروووم ~
غرام:هلا بييك تصدقين إني بالحيل اشتقت لك .. ضضضضض
ملآك:ههه فديتك ياقلبي أمدى أشتقتي لي ...
غرام:آيوه دوم انا كذا .... مشتاقة لك !!
ملآك وهي تطقطق على الـ b.b : حيآتي أنتي والله حتى انا فديتكـ
غرآم:يفـــــــــــــــدآكـِ الكــــــــــــَـــــــون كله وبمآ فيييه ~
ملآك:تسسسسلمييين ~
غرآم:الله يسلمــــكـ ويخليكـ .... لي يابعدي انتي
ملآك:آمين يآربي ~
غرآم:آمين ياصديقتي الاولة والاخيره فديتك
غرآم حطت فيس خجلان: :$ ((اضن الكل يعرفه ^^))
:
ويه ويه استحي
غرآم:ههههاي فديت الي يستحون انا
ملآك:مقدر انا ياويل حالي على هل اللسان الي ينقط عثل
غرآم:ههههه ؛ أدري عليك طآلعة ~
ملآك:هههههه ؛ فديييتني آنآ عثل آجنن ~
غرآم:ههههههه ؛ بديتي تتفدين في حآلك ~
ملآك:آيوآآ آكيد إذا ماتفديت بحآلي بمن أتفدى ... ؛ شوفي التوبيك يكفي
غرآم:والله انكـ مو هينه
ملآك:آفكورس حيآآآتي آنآ آنجل ~ مو إي وحدة !!
غرآم:فديت انجل انا وقلب أنجل وروح أنجل وكل شي في انجل هع هع هع ~
ملآك:يفداك الكون حيآتي
غرآم:تقصدين عبدالعزيز بالتوبيك!!؟
ملآك:آيوووه منهو غيره ~
غرآم:ما أقول الا الله يعينه على غرورك
ملآك:ماحد قال له يحبني
غرآم:صح كلامك يالغلا ؛ وضلوا يسولفون ليما سكرت ملاك ................
في عاقدة حوآجبها: مآ سألت أنا
ملاك بقلة صصصبر وتحس انها مالها خلق ابد اسألت في الثقيلة هع هع : أسألي ... اسمعكـ
في بتردد : ت ت ت ت ت
ملاك : وش فييك تتأتئيين ؟!!!!!!!!
في : ملالآك تحبيينه ؟
ملاك : منهو ؟؟؟
في : منوو بعد القطوو منو غيييره عزووووووووووووز !!
ملاك يتمثيل: اهـ يااا في آهـ ... الحب و ما أدراكـ ما الحب ... انتي بس جربي يافي تحسين بشعور يآه منه يجنن
في : ماعلينا من المشاعر والإحاسيس هالحين انتي تحبينه قولي بـ إيه ولأ ؟
ملاك وهي تتنهد ... << تمثل عَ في : آهـ بس ... انا اكذب عليك اذا قلت لـــك .. وسكتت
في متفاعله ومعصبه على ملاكـ : يآخي ملاك شفييييك ؟! طلعتيني من طوري احين قولي لي تحبينه ولا لأ ... هذا الي ابغى اعرفه وبسسسس
ملاك:آنآ .... لا لا لا مستحيل أحبه ياحلوة _وتغمز لها_
في : هااااااا ... ليييش ياحاافظ ؟!... وكل هذا طلع تمثيل احاسيس وخرابيط
ملاك : ههههههههههههه ... افا عليكـ وانا أختكـ ... أعرف أمثل عليكـ صح هع هع
في وهي تتمسخر : ماشاء الله عليكـ مو بس تعرفين تمثلين الا تصلحين مخرجة مسلسل كوميدي كامل ...
ملاكـ وهي تتطنز : عيب دادا عيب انا اختكـ الي اكبر منكـ _ وتضحك بشويش عشان ماتسمعها في _
في: نعم ................... انا دآدآه يالبطة ....... هين انا اوريكـ
ملاكـ : يووو عاد في يعني مانمزح
في :طيب خلاص رضيت بس للحين ماقلتي لي ؟!
ملاكـ : شنو .... بعد اقول تبغين إني أقول لكـ .... إنسه في آمري تدللي ؟!
في : مآقلتي لي ليه ماتبين تحبينه ...؟!
ملاكـ تتكلم وكأنها مثقفه : احم احم .... عزة نفسي ما تسمح لييي إني آحب اي أحد احممممم
في : اووه اووه الأخت صارت عندها عزة نفس أكشششخ ~!
ملاك رفعت حاجب وتطالع في بنص عين: يالدوووبه لييش تتطنزيين مو عاجبتكـ ... ولا مآليه عينكـ ؟!
في : ههههه أمزح معــــك لا عاجبتني ومآليه عيوني ... ولا تزعلين
ملاك : آنزيين ... أقوول حبيبتي طسي خليني اناام ..
في : تصبحييين على خيــــــــــــــــــــــــر ,،
ملآك : وأنتِي بخييـــــــــر ؛ غمضت ملاآك عيونهـــآ ونآمت بعمق بعد عناء يوم طويل هادف وفيه إحداث كثيرة حلوة بالنسبة لها ~
.


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت السادس

الساعه 12 الليل : غراام في غرفتها ماسكه ألجوـــآل وهي تكلم نفسها: ياربي أتصل ولا لأ ؟!!!!!!!
غرام تكمل: لالا احراج قوووي ماراح اتصل الرجال بالكوييت أكيد مشغول وتعبان في نفس الوقت من الطيارة ياحبيبي يامشعل ...
غرام موبايلها يرن رقم غريب :يووه منو دآق هالوقت المتأخر .. خل أرد واشووف
غرام : الوووو
....... : هلآ والله بهل الحــــــــــــــــس الدآفـــــــــــــــــــــــــــي ....
غراام إستغربت من الكلآإم الي يذوب ... وحست انهـــــا تعرف هذآ صآحب هذا اااألصووت : ميييييين معآي ؟!
.... : انا العآشق الولهان الي يحبك ويهواك ................
غرام متعجبه وساكته : .... ؟ !!
..... : أنــآ مشعل يآ غرـآآآآآآآآم ,,
غرااام فز قلبها الله يامشعل القلوب عند بعضها ... تونـــــي آفكر فيكـ يالغالي ~ وهذا آنت تتصل إحين علي مآنسيتني ~
مشعل : شخبآرك يآقمر ....؟!
غرام بتموت من الحيآ وصوتها مبحووح : بخيير دآمني سمعت صووتك .........
مشعل : الله الله يآربي آنآ وينيي عن هالقمر سنييين؟
غرام : أنت شخباركـ عساكـ بخييير ؟!
مشعل : آه آه ياغرام احس بموت ..
غرام حزنت بقووه : هاااااه شفييك حبيبي _ مو بقصد _ عسى ما شر
مشعل ذااااب وخق مكااانه : اللــــــه ياغرام عيديها مآسمعتها زين ؟!
غراام حست انها قالت كلمه غلط وتخجل : .................
مشعل : وين رحتـــي ؟!
غراام : معــك ..
مشعل : لا منتي معي مين ماخذ عقلك ؟
غرام : مااحد ( في نفسها ماحد ماخذ عقلي غيرك ) ..
مشعل حس ان الجو مو رااايق له والبنت خجلانه : اهممم طيب انا اخلييك مشعل يكمل : تصبحين على خير ؛ آحلآإآم سعيدة ~
غرام بصوت مبحوح : وأنت بخير
سكر مشعل الجوال وغمض عيوونه وبسرعه نااام وهو يتحلم بغرام و بنرة صوتها المبحوح يتردد على مسامعه ،
الصبااح الساعه 9 مشعل بالطياره بيرجع لأرضه الحبيبه بعد فتره ترفيهيه لمدة 4 أيام وصل مطاار الدمام بخير وهو بسيارته بيروح للفيلا يرتاح دز مسج لغرام كآآتب فييه

][ ,, صباح الحب والرقه ~ ..
من قلب يشكي الفرقه ،،
سمعته يهمس بأسمك ما بين الدقه والدقه ][
..
غرام كاانت بالحمام تاخذ شور سمعت صوت المسج لبست الفوطه وطلعت مسرعة جهة الجوال شافت أسم مشعل ...كانت مسميته (m) فز قلبها وفتحت المسج وقرته وهي مركتبه ... دزت مسج
:
/ ..... هلا بالي تذكرني .... وكنت إحسبه نآآسي ~
بعيد
عني بجسمه !!
وهو إقرب من إنفاسي ~
....
رن جوآل مشعل وهو عند باب الفيلا ... فتح المسج ~ خق مكانه ودز مسج
:
لا تحسب إذآ ماسألت عنك نآسيك !!
لا
وربك ~
إنت طروآآك على بآآلي .....
دآآآيم
وصل المسج لغرام وهي تسرح شعرها الكثيف الطويل فتحته وقرته في نفسها : معقول انا طول الوقت في باله ؟!
دزت مسج
:
حبايب ذكرهم ماغاب ...
سعآدة
قلبي}!
ويآآهم ،، حسآآآفة يازمن غلآب !!
ندور كيف
نلقآآهم ....؟!
مشعل دخل للفيلا .. ماكان إحد موجود؟! ... إتصل ع ملاك جوالها مغلق ... راح يرتاح بداره ،، ياترى شيخة وبوملاك وينهم ؟!
في المستشفى :...
بو ملاك يفتح الباب : هلا والله بنيتي ملاكـ ...
شيخة:هلا يمه ...
ملاك:هلا فيكم تفضلوا جلسوا حياكـم ........................
ملاك تدز في:هييي قومي ياخيشة النوم الساعة 10
في تطالع بملاك :ايي ملاك وخري احين بقوم ؛ وترجع تغمض عينوها
ملاك:في قومي خلالالالالاص بسج نوم
في بصوت ضعيف وشعرها كاش بزياده:يلا بقوووم،قامت وشافت أمها وإبوها قدامها .. سلمت عليهم وباست روسهم .. راحت للحمام وخذت شور سريع وتوضت لانها ماصلت لي إحين الفجر طلعت بسرعة وفرشت المصلة وصلت
بوملاك:يبا في جهزي الأغراض اليوم بنطلع إختك
في تبتسم:إن شاء الله من عيوني يبا
جابت النيرس ورقة الخروج .... وطلعوا


في الفيلا


دخلت ملاك دآرها ... فتحت الموبايل حقها ... لقت 5 مكلامات فائته 4 من غرام و وحدة من مشعل و3 رسايل من عبد العزيز غرام ذوبتها الكلمات بس هيّ وقفت ضد مشاعرها مشان كرامتها ولا ردت عليه !!
إتصلت على صآحبتها غرآآم
غرام:هلا والله بالطش والرش والعطر الي ماينطش و البيض المفقش
ملاك:ههههههههه عاد بيض ياشيخة؟!
غرام:هع هع هع .. الي تبين حتى لو جبن لعيونك يالغلا كله آنتي فديييييييتك.....
ملاك:هههه يقطع سوالفك
غرام:يادوبة صج شحوآلج شعلومج من زمان عنج وحشتيني حيل...؟
ملاك:زعنآآنة على نآس غالين _وتمد بوزها_
غرآم:أفا أفا .. من زعلك ...؟
ملاك تتغلى:ماحد زعلني .
غرام:ملوك عاد وغلاتي عندك قولي عشان اروح وآدوس بـ بطنه بقوتي كلها لإنه زعل الغالية ملوكـ !!!
ملاك حبت تلف وتدور:شنهو إقول يامعودة؟؟؟
غرام زآدت نبرة صوتها:ملاك لا تستخفين إقولك منهو مزعلك؟
ملاك:إنتِ ... بعد منهو غيركـ يزعلني ... ومنهو غيركـ غالي على قلبــــــي !
غرام: ها ها من شنهو باللهِ يآ شيخة آنتي زعلانة ؟؟؟
ملاك:إنا طلعت من المستشفى ولا جيتي لي ....
غرام:الف الحمدلله على السلامة وثانياً ياحياتي ياملوك شفيك احين الساعة 10:30 تبيني إجي ... مايصير النآس نيآم وحآلتهُم حآله تبيني اجي عندكـ وسوالفنا تزعجهم؟
ملا:إيه عادي ... مرة بالعمر هع هع هع .
غرام:ولا يهمك حبيبتي بعد الغدا طيران لعندك ... احنا كم ملوك عندنا ...؟
ملاك: وحدة والي هي آنآ
غرآم : ههه فديتها .
ملآك : عآد نشووف بنتضرك آنسه غرآم وياويلك إذا مإجيتي ؛ ترى صج بزعل
غرام مبتسمه:إوكي إنتضري .. ولا راح يخيب ضنكـ رآح اجي
ملاك:ننتضر شورنا ...!
غرام:ملاك طيب انا بسكر الماما تبيني
ملاك:تيب باي ........
سكرت الموبايل من مكآلمة رفيقتها ملاكـ ...
إم غرام تكلم غرام :غرآآم
غرام:هلا يمه إمري..
إم غرام : مآ يآمر عليييج عدو يابنتي ... بس ربعج نور ورانيا وسارة ينتضرونج تحت
غرام فرحت وبإبتسامه:صج والله ... يمه تمزحين معاي؟!
إم غرام:لآ مآ آمزح ... روحي لهم تحت ينتضرونج
بدلت ملابس النوم ولبست جلابيه ناعمه لونها بطيخي وفيها خرز نزلت لأصحآبها .. سلمت عليهم وجلست غرام : ها شعندكم جايين ؟ إضن إنكم غلطانين بالبيت
نور:لا وربي مو غلطانين جينا نسلم عليك ... يعني ماتبينا يالبطة .؟!
سارة:و بعد بنغى نسألك عن ملوك
رانيا:إيه والله إشتقت لها حيل الكريهه
غرام:إيه اليوم ترخصت و انا اليوم رايحه لها ؛ حياكم معاااي راح تفرح واجد بجيتكم لها...
سارة:آهممم حمدلله على سلامتها ... طيب آنتي كم الساعة رآح تروحين؟
رانيا:لا تقولين لي احين انا عندي مشاوير في السوق
نور:وإنزين وإذا عندك مشاوير ماتقديرن تأجلينها حق ملوووك والله تستاهل .
رانيا بغرور : لا مستحيل مافيه آي إحد على وجهه هذا الكون كله ... يقدر آنه يإجل شي بسيط من خصوصياتي .
غرام:يووه شفيكم تخانقتوا ... لآ الساعة 3 الظهر انا رايحة
نور: آهآ عدل ... آجل انا رآح أخلي إخوي عمود يوصلني لبيتهم ....
رانيا:لا انا بجي بـ الدرايف حقي
سارة:خلاص غرآم إذا ماعليك امر مرري علي
غرام:طيب على راحتكم انا راح أمر عليكِ يانور قبل نص ساعة من الوقت ... عاد لا تتأخرين وتنقعيني تحت ياويلك ...
نور:لا لا لا ؛ لا تخافين ........
سلموا البنات على غرام وراحو لبيوتهم


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثامن



خبرت الخادمة ملاك إن صديقتها تحت ... نزلت ملاك على الدرج الرخامي المنقوش بنقشات ناعمة ... وهي تمشي بخطوات ناعمة كـ الأميرات ومعاها إختها في ... توجهت لغرام ... وشافت صديقاتها الباقي إنفجعت هذا إخر شي توقعته ..
راحت لغرام ولمتها لصدرها : يالبطة إشتقت لج حيييل
غرام ضمتها بكامل قوتها :حتى أنا وربي بالمررررة إشتقت لج
ملاك:إخر مرة شفتك من 4 إيام _وتمد بوزها_
غرام:إسفة إعذريني بس الضروف ... تغير كل شي ... الأشياء الي نبغى نسويها تمنعنا !
ملاك:صدقتي ... بس شنهو هذي الضروف؟!
إلا يقاطعهم صوت حااد صديقتهم رانيا :هي ياقوم نحنُ هنا نسيتونا يابطات ......
سارة:من لقى إحبابه نسى إصحابه ..
نور:يا حلوات انا هنيي ~ ماني بعيدة عنكم هههه
ملاك:هههههه يابعدي كلكم .... بس إعذروني شوفة هل القمر نستني إياكم_وتقرص غرام على خدها_
غرام:هههه فديتك يإ أحلى ملاك بهل الدنيا
راينا وهي تتأفف: ياربي عاد بدينا بالغزل يعني ولا راح نخلص الا بعد قرن كآمل إوووف
سارة:اللهم طولك ياروح ......
في:ههههاي تغارون ... وماعليه هم ماسووا شي
غرام وملاك يطالعون في بعض ويتضحكون من أراء صديقاتهم هههه
نور بجدية وآضحة : لا والله ... اني ما أغار بالعكس اتمنى لهم الراحة الدايمة وبعدين ياحلوات حرام يتغزلون ببعض_وتغمز_
راحت ملاك صوب نور الحبوبة وباستها:هذا الكلام العدل ... سلمت عليها .... وسلمت على رانيا و سارة ... بدت السوالف و الضحك ليما الساعة 8 اليل
غرام:ملوك إنا أحين لازم إروح ... طولنا علييييك
رانيا:خذيني معك
سارة:حتى إنا معآكـ غروم لا تنسيني بعدين اتوهق ...
نور تبتسم :وإنــــا
غرام:تيب طلعوا إنا أحين جايتكم ...
في:عاد عودوها وتعو مرة ثآآنية ... ولا تقطعونا من هذي الجلسات الحلوة ... والله جلساتكم ماتنمل ~
ملاك:إيه صحيح ...
غرام:إن شاء الله خييير ^-^
طلعوا الشله ينتضرون غرااام وصعدت في فوق ترتاااح ؛ خطوات من الدرج الرخامي جاايه .. ياترى من ؟؟؟!
كانت خطوات مشعل حبيب غرام كان جالس من النوم ولابس بجامة النوم وهو نازل يتثاوب شاف غرام قدامه إستغرب كثييير بس ماطلع إي صوت عشان ماتحس فيه
غرام:ههههههه تصدقين الدكتوره صفيه تبينا .....
ملاك تقاطعها:هلالالالالا مشعل حيييياك أخوي ،،، قامت لها وسلمت عليه وضمته وباسته
غرام بصوت واطي:هاه مشعل ؟! رفعت عيونها شافته قدامها يسلم على ملاك وإنضاره طايحه عليها ولمن شافت ملاك بحضن أخوها حست بالغيرة وهي تتمنى انها مكان ملاك ..
غرام تهمس: يلا انا إحين ماااشيه...........
ملاك تتنهد من كلام صديقتها : يعني غرآم حرام عليك ... شوفة أخوي مشعل بتخليكِ تمشييين ؟ .... تكلم أخوها مشعل:سمعت شتقول لإنك جيت بتقوم تمشششي !!!
مشعل:أفا أفا ... لا إذا كذا أنا بطلع ...
غرام:لا بس ملاك نسيتي الشلة ينتضروني بررره ...
ملاك:يوووه نسيناهم طيب خليهم يدخلون...
غرام:لا ماراح يرضون لان عندهم مشاوير لازم يقضونها إحين...
ملاك:أهمممم عدل
غرام:يلا باي إشوفك بالجامعة
ملاك:على خييير
سلموا على بعض وغرام وهي تطلع ناضرت مشعل الحزين ... في نفسها:شسوي يامشعل مو بيدي ولا لو بودي كان ضليت معاك ليما تزهق وتمل مني ...
طلعت غرام مشعل كان يناضر الباب الي طلعت منه غرام ويتأمل فيه وهو فكره عند غرام
ملاك:هي مشعل شفيك تناضر الباب
مشعل:لا لا لا لا ولا شي سلامتك ........
ملاك:إلا في شي وآنآ متأكدة يامشعل قووول ترآني أختكـ وأسمعكـ إسمعكـ .
مشعل:...........
ملاك:يلا عاد مشعل قوووول وغلاتي عندك ياخوي ... قولي احس اني تحمسسست
مشعل:ههه ماعليه صبري بتعرفين بكره ليه انا إناضر الباب ..! ومشى عنها .
ملاك:هيه إصبر ...
مشعل يلف وجهه لملاك وهو يمشي:الوعد بكره_ويغمز_
ملاك:شنو بكرة ؟! أممم براحتك يصير خييير ان شاء الله ؛ ماشغلت ملاك فكرها بكلام إخوها ... صعدت فوق غرفتها ... سمعت صوت جوالها يرررن يرررن فتحته كان المتصل عبد العزيز لكن ماردت
رسل لها رساله :
افا ياملاك يعني ماتبغين تكلميني ؟! فكرت إني لي معزة بقلبك وبتردين :(
ملاك قرت المسج :
والله إنك غالي ياعبووود بس شسوي ما إقدر ما إقدر عزتي إهم من حبك !! في نفسها:إتصل ؟!!! لا لا ماراح إتصل ... انا ملاك مو إي وحده واحد يقول لها كلمتين وتحبه وتترك عزتها وكرامتها ليما تخطبني ياعبود كلام ثاني ... ...؟ راحت وخذت الاب حقها وفتحت على الماسنجر ... حطت الضهور دون إتصال كان عندها إيميل عبود لكن عبود مو سهل يعرف شلون هي داخله ولا لا !!
فتحت علبة الوارد شافت 20 رسالة غرام لها من عبود كل رساله فيها إهداء ... إو شعر ... إو صور فيها إسمها ولقبها...
كان عبود داخل وحاط النك حقه ... لو كتبت بحبر و بمداد البحر ما قلت إلا أحبك ... أحبك ياملاكي الطاهر ...m ... و الصورة الرمزية حرف ملاك ... الي هو الـ m

ملاك في نفسها: معقول كل هذا الي كاتبه عشاني ... ؛ محادثة جايه من
... لو كتبت بحبر وبمداد البحر ما قلت إلا أحبك ... أحبك ياملاكي الطاهر ...m ...:
السلام عليكم :$
((ملاك هنا إستغربت الله ياعبود تلاحقني تليحق بس ماعليه ماردت عليه))


،،
... لو كتبت بحر وكبر مدام البحر ما قلت إلا أحبك ... أحبك ياملاكي الطاهر ...m ...:
إدري إنك ياملاك موجوده ... بلييز كلميني حسي فيني يآملاكـ ...
،،
((ملاك حز بخاطرها عليه وكلمته))
،،
... ملاك وعيوني هلاك ...:
وعليكم السلام ... هلا إخوي عبود وش تبي ؟!
،،
... لو كتبت بحر وكبر مدام البحر ما قلت إلا أحبك ... أحبك ياملاكي الطاهر ...m ...:
إبي قلبك إبي حبك إبي حتى دموع عينك .... إبي قربك ... إبي روحك ... إبي حتى دفى إيدك ... إبي قلبي يصير قلبك .. إبي إيدي تضل بيدك ..
لا تسألني بعد وشو إبي ..
،،
...ملاك وعيوني هلاك ((خجلت من كلام عبود الجذاب بس ماردت عليه)) ....:
.....................
،،
... لو كتبت بحر وكبر مدام البحر ما قلت إلا أحبك ... أحبك ياملاكي الطاهر ...m ...:
ملاك وينك إنا إكلمك ... بليز ردي علي حسي إني إحبك ولا حبيت إحد غيرك ولا راح أحب إحد غيرك
،،
...
ملاك وعيوني هلاك...:
سوري ياعبود إنا ماني البنت الي تقولها كلمتين تحبك وتتعلق فيك إنا كرامتي تغلبني على هذا الشي
،،
... لو كتبت بحر وكبر مدام البحر ما قلت إلا أحبك ... أحبك ياملاكي الطاهر ...m ...:
طيب ... شنو تبيني إسوي لك عشان تعرفين إني أحبك موووووووووووت
،،
...ملاك وعيوني هلاك...:
ذيك الساعة إلي تجي فيها وتخطبني وتكون قد المسؤولية راح أهنيك بحبي لك ... لا تفكرني ما أعزك لا ياعبود إعزك بس مو احبك ...وكرامتي إهم ... وإنا ما أرضاها على نفسي إني أنذل أحبك وإتعلق فيك وفي النهاية تروح لبنت ثانية وآنآ بعدها راح انقهر واضل مجروحة واتندم اني بالإساس حبيتك انا ماراح احبكـ الا لمن اضمن مستقبلي ونفسي ... اسمح لي يا أخوي
،،
... لو كتبت بحر وكبر مدام البحر ما قلت إلا أحبك ... أحبك ياملاكي الطاهر ...m ...:
:d
إذا على كذا ياملاك انتظريني قريب راح اخلي الوالدة تجي بيتكم تخطبك لي اذا ربي سهل.. و إذا على اني اروح لبنت ثانيه هذا شي مستحيل ياملاك انا ماعمري حبيت احد غيرك ولا راح احب لو يصير الي يصير
،،
ملاك فرحت ...
،،
...ملاك وعيوني هلاك...:
طيب عبود مآ أطول عليييك ... انا قايمة أنام
،،
... لو كتبت بحر وكبر مدام البحر ما قلت إلا أحبك ... أحبك ياملاكي الطاهر ...m ...:
إحلام سعيدة :d


سكرت ملاك الاب حقها وهي فرحااانه و راحت على السرير حقها وهي تحضن المخده الحمرآ الي على شكل قلب الحوووب... وتتسائل اسئله وتجيها افكار هني وهناااك
ملاك في نفسها : ياترى صج عبود قريب راح يخلي امه تخطبني ولا اهو يبي يمشي السالفه كذا لالا عبود واحد وافي ما اظن انه يتليعب علي بس احس بصعوبه اني راح احبه مدري لييه يالله اذا هو من نصيبي راح اخذه
يارب ابعد عني اضرار هذا الشي وقرب مني نوافعه ...
ملاك بسرعه نامت وهي تفكر واهي مو حاسه بحالها وش قاعد يصير وياها و وش قاعده تقول كل شوي تقول شي وتنتظر اذا بيجي ذاك اليوم ولا لا .. تنتظر اذا هو صج راح ينفذ وعده ولا راح يخليه مجرد كلام ويمر
غطت ملاك بنوووم عميق والاحلام تصارعها ! ودوم بحلمها عبود ماكان يفارقها
صارت الساعه 8ونص .. الجوال يرن المنبه ملاك ترفع راسها عن المخده وهي تتثاوب
ملاك : افلح من اصبح .. يالله عسااه صباح خير .،
مر على بالها عبوود وبتسمت ابتسامه إستفهاميه بعض الشيء
ملاك .. : اوه لا يتأخر الوقت يلا خل اقووم اتروش شور خفييف واغير ملابسي
قامت من على السرير والنوم مااالي عيونها اتجهت للحمام بعد ما اخذت ملابسها واخذت شور بسييط خلى النوم يروح عن عيونها ... نزلت وشافت امها وابوها واختها في ع طاولة الاكل

ملاك : صباح الخير ....
الجميع : صباح النور ..
ملاك جلست على الكرسي الي يم في
ملاك : يمه عطيني حليب
ام ملاك : طيب حبيبتي
وعطتها الحليب
و استغرقوا كل الوقت بصمــــــــــــــــــــــــــــــت
ملاك : يوووووووووووووووووه صآرت الساعه 8:50 دقيقه ولا قمت
الكل :................................
قامت ملاك من ع الكرسي و راحت غرفتها ع طوول .. لبست عباية الكتف حقتها والطرحه واخذت اللثام والشنطه ونزلت لتحت وشافت السواق ينتظرها مشت ملاك بسرعه وركبت السياره
ملاك : اوووه ياربي استوت الساعه 9 وربع وانا ماوصلت الجامعه ،
راجو: ..........
ملاك:راجو بسرعه امش ترااني تأخرت
راجو : جيين ماما
وصلت ملاك الجامعه وهي متوتره و ع طوول دخلت للجامعه وكاان عندها محاظره دخلت ع طووول القاعه
و كان الكرسي الي قدامها جالسه فيه غرام
ملاك بتوتر وحووسه : صبآآح الخير غراام
غرام : صبااح الورد ، وش فييك منحاسه ؟
ملاك : لا بس تأخرت وخفت ان الدكتووره بدت المحاظره
غرام : لا لا كااهي وصلت ..

الدكتوره : السلام عليكم
بعض الطالبات الجامعيين : وعليكم السلام
الدكتوره بدت المحاظره وهي فيها نشاط و مركزه حيييل
و ملاك وغرام مو عاطيينها وجه
مسكينة ..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



|[ البــــــــــــــــــــــــــــــآرت التـــــــــــــــــــــآسع]|
وقــــــــــــــــــت البريـــــــــــــك




ملاك وغرام طلعوا من القاعه مع بعض وهم مالهم خلق شي.. وشافوا الشله تنتظرهم .. طبعاً مو موجوده في مايدروا وين رايحه وهم بيروحون للشله
رانيا كآنت جالسه جنب صآحبتها ... نور
رانيا بصوت خفيف وهي متنرفزه : جاوا العاشقات السحليات
نور تكزهآ بإيدهآ : أسكتي لييه تقولي كذآ عيب عليييك ؛ هلحين يسمعونكـ ويآخذون على خآطرهم ...
رآنيا : مايهم عادي ~
نور تضايقت من اسلوب رفيقتها كانت راح تتخانق معاها لكن فضلت السكوت .
وفي هالوقت وصلوا غرآم ومــــــلآك ... نور تبتسم ابتسامة توتر ... نور : هلا والله تو ما نور المكان بوجودكم يالغوآآلي
رانيا بقلبها وهي تناظرهم نظرات حقد : ألآ والله تو ما ظلم المكاااااااااان بوجودكم ياسحليااات
ملاك ، غرآم : منوور بوجودك
ملاك : يووه وين في وينها عنكم .... ؟؟
نور :مدري والله عنها الحين ماشفتها يمكن رايحه مع بنوتات ثانيين او عندها شي تجهزه ماشفتها قطعاً اليوم
ساره ...... خلال هالفتره الصمت مخآويها وطول الوقت ساااكته وعلامات الضييقه واضحه ع وجهها
بعد صمت الشلــــــــــــــــه ..
ملاك حست بسآآره ماااهيب طبيعييييييييييييه أبد: سآروونه حبيبتي وش فيييييييييييك ؟ أحس كل هموم الدنيا بدآآخل قلبك .. بس آنكـ ماتبغين تبيني ؟!
غراام : إيه سوور حبيبتي شبلاك اليوم حتى انا حااسه ان فييك شي ... شصااااير لك ,,، خبريييني تكفيين
ســــآآآره بتنهد وألم وصووت واااطي: مآفيني شي سلامتكم
ملاك قربت منها : ساره حبيبتي انا افهمك وش مضااايقك ميين قاهرك لا تحاولي تخبي علي
ساره وهي تصنع الإبتاسمة : لآ سلآمتك أبد ...
ملاك : قولي لي فضفضي لي وش بلاك متغيره مين سوى فيك كذا ؟؟؟
ساااره بتنرفز وعصبيه: خلاص ملاك مافيني شي قلت لك مافيني شي خلااااااااااااص
ملاك : .................... طبعا ملاك بهل الوقت تضااايقت شوي اهي تبي صديقتها تفضفض لها وتفتح قلبها لها لعلها تنزااح همومها وصديقتها تتهمج عليها كذا لكن ملاكـ إنسانة طيبة وتفهم امور الغييير قالت إن شكلها من الضيقة صرخت كذا عذرتها و مشتها لها
ساره هنا حست ان ملاك تضايقت شوي بس مااا اختقت لها أبداً لفت وجهها عن ملاك
الكل ساااكت ولا احد يتكلم وكل علامات التساؤل فاااكه رااسهم عن حال ساره الا رانيا ... ما همتها وش فيها صاحبتها ولا حست فيها مع انها معاها بنفس القاعه وهي اقرب وحده لها

في هل الوقت خلصصص آلبــــــــريك .. ،
ملاك قبل ما تقوم حبت توجه كلمتيين لساره
ملاك : ساره حبيبتي لا تخلي اي شي بهل الدنيا يضايقك او ينزل دموعك لان الدنيا ما تستاهل وانا وخيتك ..،.. ألعني بليس وبعدي الهموم الي بقلبك عن طريقك
رانيا ابتسمت ابتسامة سخريه وهي تطالع ساره ؛ ساره حست فيها ولا بالت لها نضراتها
ساره بهل الوقت تكلمت بنفس ضييق/ : ملالالالالالالالالالاك انتي ما تدري وش صاااير فيني ماتدري وش صاااير لي لو تدري وش فيني كاان تعذريني !
ملاك بإبتسامه تبعث الامل في القلوب: عااد انتِي الله يهداك صااار لي زمآن وانا احن عليك ابغاكِ تقولي وش فيك ولا أنتي راضيه تقولي وش فيك
ساااره سكتت: ,.,,...........................
وبعد كم لحظه تكلمت ... ساره : انا طبعي كذا ما احب اقول الي بقلبي لأحد احب اخلي همومي لحالي افهمي عاد
ملاك وعلامات الضيييق واظحه على وجهها من كلام ساره : طيب طيب خلاص براحتك لا تقولي
بهل الوقت فضى المكان من الطالبات ؛ الاغلبيه رااحوا
غرام بتوتر: يووو ملوووك حبيبتي يلا بسرعه تأخرنا خلينا نرووح للقآعه اكيييد بدى الدكتور المحاظره..
ملاك : يوووووووووه هموم ساااره خلتني انسي المحاظره الله يهداكِ ياساره
ملاك وغرام وهم يمشوا بإتجااه القاعه ؛ ملاك : باااااااااااااي بنااات اشوفكم ع خير
البنات : باااااااااااااااي
دخلوا ملاك وغرام القاعه الا الدكتور بادي المحاظره والكل يناظرهم نظرات مو شي ملاك وغرام جلسوا يم بعض وهم منهووسين بكتااابة المحاظره لعلهم يلحقوون<< أسم صج
،
طبعاً الدكتور مصري وهو يسرع ؛ وملاك تكتب كلمه وتترك الثانيه ؛ ملاك وهي تكتب بسرعه حتى الخط ماينفهم : اوووف تعبت حس ياخي تعبنا
غرام وهي مروووقه بقوه: وهذا احنا تأخرنا أجل كييف لو جينا بالبدااايه وش راااح تسووي ياحلوه
ملاك : اقول اكتبي اكتبي انتي الثانيه تبربرين علي زياااده ع هالدكتوور ؛ اظن انه يتكلم روووسي وربي ماينفهم كلامه عدل من كثر ما يسرع يفكرنا الات قدااامه
استغرقوا وقت طوويل وهم يكتبون ؛ و وقت خلص الدكتور
الدكتور وهو طالع ع الشاشه:واخيراً يا صبايا داحنا انتهينا بس بآئي كتيير ماخلصناااش بس دانآ أوولت اني بريحكم اليوم وبوكرا الصباح فلاح راح اخليكم تكتبوا اكتر واكتر دانا واللهي خفيفت عليكووم كتير
ملاك وهي منقهره شوي وتصييح هههه: آآخ إيدي تكسرت وهالرجآل الله يهديه الي قدامنا يقول ان ريحنا وبكرآ أدهى وأكثر آ ه آه ربي يعييين!
غرام : اقول حمدي ربك في بعض التخصصات الثانيه يكتبوا ضعف الي نكتب
ملاك وهي مو عاجبها الوضع : يالله الحمد لله
غرام يالله اليوم فكه ماعلينا الا محاظرتيين خل نطلع يلا الكل طلع من القاعه ما لاعت كبدك؟
ملاك وهم بيطلعوا من القاااعه .: ألآآ طقت نفسي حيييل
غرام حدها مروقه : ههههه ليه صابه عليها كلوريكس ولا شالسالفة ...؟
ملاك بعصبيييه : اقووول مالي خلق كلامك الاهبل هذا اسكتي بس يرحم والديك ...
غرام ماخذه الامر إيزي لانها مروقه حيل : ههه طيب طيب ~
ملاك
:يلا سرينا ...
غرآم تبتسم :سرينا سرينا
طلعوا من القاعة ،، إتصلت ملاك على راجو مشان يجي لها ... ملاك تكلم نفسها : بس في وينها ؟!!! ~ من على الفطور ماشفتها ... تصبر بالبيت بعلمها الشغل العدل الكريهه
يآترى وش فيها سارة وش الي مغيرها كثييير ...
شنو صآير معاها؟! ...
و في وينها ؟!!!
عبود راح يخطب ملاك ولا هو يلعب عليها ؟!!!
مشعل و غرام وش مصيرهم راح يتزوجون ولا في إحد بيعترض ؟!!!

في البيت ... الساعة 12
دخلت ملاك غرفتها توضت وصلت صلاة ربها بعد الصلاة غيرت ملابسها ولبست ملابس البيييت .. ؛ في نفسها:أنا إحين لازم إروح حق إم كشة في إشوف شبلاها ...
ملاك طلعت من غرفتها توجهت لغرفة في شافتها تكلم تلفون ومندمجة والضحك والسوالف وصوتها العالي ؛ ملاك وهي تدخل:حمدلله و الشكر على العقل ...
تكلم في:هي يابنت هدي ...
في تأشر على الباب تبغى ملاك تطلع
ملاك:نعم ... نعم ... تبيني إطلع ... ماعليه ياحقيره الحسسساب بعدين إنا أوريج
في ما إهتمت لها وكملت المكالمة ...
ملاك وهي تطلع:والله إخر زمن هالنزغة تطردني إنا أوريها إذا ماصرت ملوووك هيين يافي



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البــــــــــــآرت العآآآآآآآآشر ..............





على الغدآآ

في كان كرسيها جنب كرسي ملاك بالضبط ...
في:ملوووك حياتي مآآآي ممكن ؟!
ملاك ماعطتها وجه وكملت آكلها وهي تسوي حالها تفكر وفكرها مشغول بشي ثاني
في:هيي ياهو ... إنا أكلمك مو حآسه فيني ...
ملاك سآكته ولا كآنو الي جنبها يكلمها .......
في:ملاااااااااااك شفيك كذا مو معطيتني وجهه كأني أكلم احد ثاني ما أكلمك انتي ...
ملاك:إنتي تذكري شنو سويتي مساعة وقولي لي شفيك
في تتذكر بدلع... : أممم أمممممم أممممممم ماذكر سويت شي كلي خير
مشعل كآن جالس قدآم آخته في وهو يكلمها :هههههه لا تتدلعين ترى الدلع مو لاآيق لك
ملاك:إقول شوي شوي على حآلكـ أخت في
في مستغربة من ردة فعل ملاكـ هي حبيبتها ولا تكلمها بهل الطريقة : هييييي إنتوا كل واحد من جهه يتطنز سكتوا إحسن لكم ....
شيخة إم ملاك : هو ياعيال شفيكم ؟!!!
بو ملاكـ بندر : يا ام ملاكـ ماعليييكـ منهم هذا اهم عيالكـ 24 ساعة مناجر هذا الي فالحين فيه
ملاك : سلامتج يايمه مافينا شي إبد ... كل شي تمآم ~
في : إلا فينا ... إقول لو سمحتي آختي العزيزه آبي كآس مآآآآآي ريقي ناشف حيل
ملاك : موووووستحيل حلمي يآشآطرة ...
في : ليييييش يالبطة انا شسويت ... قولي لي ذكريني ... بعد بني آدم ينسى ~
ملاك:تذكري مساعة لمن جيت لك في الغرفة بكلمك شنو سويتي ...
في بدون نفس : آممممممم ... كنت مشغولة آعذريني ....
ملاكـ : كأنك بزنز قيرل على غفلة
مشعل:هههههههههههه ذي بزنز قيرل لالالا غلطانة
في عصبت والشرار يطلع من عيونها على اخوانها الي ماخذينها مسخرة ما كأنها اختهم :لا باللهِ فلحت إنا من وراكم إقول كل واحد يبلع لسانه إحسن
مشعل:إقول إقول ياحلوة ... إنتي بلعي لسانك وإكلي وإنتي ساكته ...
ملاك هنآ بدأت تضحك على أخوآنها وعلى الي يصير بينهم : ههههههههههههههههه
في تقلد على ضحكة ملاك : هههههههه ترى مو لايق عليك الضحك ...
ملاك : ههههاي منحرررررة آدري ؛ مو قادرة تشوفين الضحكة بعيوني هههههاي
في عصبت وقامت وهي تدز الكرسي وهي معصبه :هي خلاص أنتوا الله لا يسامحكم ... ترى طفح الكييييييييل
بندر بو ملاكـ يمسك يد بنته في : يبى في ماعليك منهم ضلي كملي غداكـ
في وهي دموعها وسط عينها : لا يبا انا بروح اصعد داري احسن لي عشان اريحكم شوي
مشعل: يكون احسن تدرين
في ماعطته وجهه
بندر : يبا في انا طلبتك ... ترديني وانا أبوكـ ؛ جلسي عشاني مو عشانهم ..
في : بس يبا
شيخة : في خلاص حبيبتي ابوكـ قال لكـ جلسي سمعي كلامه
في : عشانكـم بس بالغوالي ؛ (وهي تناضر ملاك ومشعل الي ميتين عليها ضحك) ولا في نآس مايستاهلون.
كملت غداها وبعدها صعدت في غرفتها وهي متنرفزه بقوة ؛ ومالها خلق فتحت اللاب حقها ودخلت على المسن ؛ وكلمت البنات والضحك و الوناسه نساها خناقها مع إختها الفرست في قلبها ملاك ... صعدت ملاك لغرفة في ..
الباب:طق طق طق
في:تفضل منو ورى الباب ... ؟
ملاك وهي تبين بس راسها من ورى الباب:إختك وحبيبتك ملووووكه
في:خييير شتبين
ملاك وهي تدخل وتجي إتجاه اختها: هو هو هو ... يعني زعلانة؟
في : اكيد يعني الي سويتوه شويه ياملاك والله يقهر
ملاك:المفروض انا الي إزعل ... وبعدين عادي احنا اخوان ولا تعودتي على هذي الحركات مزح بس ~
في:طيب إحين شنو المطلوب ؟
ملاك: المطلوب اني ابي اعرف ان إنتي اليوم وين رحتي حاتيناك يالبطة ولا شفتك؟
في:يعني اهمكـ انا ولا شالسالفة ؟
ملاك قربت من إختها: اكيد يافي انتي تهميني ؛ يلا عاد في قولي لي وين رحتي ...؟
في:لقيت لي ربع إحسن منكم
ملاك بإستغراب وتعجب:عدل عدل ... ربي يخليهم لك ؛ ملاك طلعت من غرفت إختها وهي تقول: والله ولقيتي لك ربع يافي ... بس مردك لي هههههاي
راحت ملاك غرفتها وجلست على سريرها الدآآفي وبدأت تذاكر وماحست في روحها وعلى قولتهم النوم سلطان مسرع غمضت عيونها.





جلست الساعة 9 اليل ..
توضت وصلت ونزلت للعشآآآآآ وهي مالها نفس شي .. جلست على الطآآآولة هي وإمها بسسس وبعد صمت طووويل
إم ملاك بتردد:إقول يمه ملوك
ملاك وهي تحرك الشوكة بدون نفسس ابداً :سمي يمه ...
إم ملاك : بكرة المغرب رآح تجي رفيقتي إم عبد العزيز
ملاك إستغربت:أهممم بس ليه؟
إم ملاك:مادري زيارة عاديه يمكن تعرفين ولدها البكر عبد العزيز صديق مشعل أخوك!!
ملاك إستغربت :اها عدل ..
قامت ملاك من على الطاولة وصعدت لغرفتها ؛ شافت في تنتضرها جنب باب الغرفة .. ملاك تطالعها بنص عين:خير إختي وش تبين أي آوآمر ؟!
في:ملوك إبي الاب حقك شوي ...
ملاك روقت شوي بعد هذا الخبر : هههاي قلت لك مردك لي
في:طيب إحين بتعطيني إيااه ولا ؟!
ملاك تحرك خصلات شعرها بدلع:أممممم أمممم إفكر
في بقلة صبر : ننتضر ...
ملاك:بما إنك إختي راح أعطيك إياه .. بس لمدة نص ساعة تقل بس مآتزيد
في : طيب شكراً
خذت في اللاب حق ملاك وطيران لغرفتها ... تتفحص فيه تشوف فيه شي يخص عبد العزيز دورت و دورت و دورت بس مالقت في مع نفسها:مالي إلا سجل المحادثات .. فتحت سجل المحادثات وقرت المحادثه:ههههههههاي والله وبتنخطبين ياملوووك وإخيراً لاعت جبدي منك ..
ملاك صدفة كانت جاية تبغى الاب حقها سمعت في تكلم حالها جات بتدخل بس لا غيرت رايها وصارت تتسمع من ورى الباب فتحت الباب برجولها بعصبيه:في يالحقييييييييره شتسوين
في بتوتر وهي تسكر الاب حق ملاك:إبد .......... ولا حاااجه
ملاك راحت جهت اللاب وفتحته وشافت الصفحه الي تخصها وتخص عبدالعزيز ومسكت اللاب وخذته : هيين يافي إنا أوريك مره ثانيه طلبي شي هذا وجهي إذا عطيتك
في :.......
ملاك:شفيك ساكته قولي عادي ترى ..... إعترفي ......... ومرة ثانية يا إخت في لا تتدخلين بخصوصيات الناس
في ضلت ساكته مو عارفة شنو تقول شنو تبرر:............
مشعل كان يصعد على الدرج ... وسمع صوتت ملاك وهي من جهة غرفة في : الله يستر شكلهم متخانقييين ههههه ملاك مع ام كشه
مشعل يدخل غرفة في على صراخ ملاك : ملاك شفيك هدي هدي صراخك واصل لتحت
ملاك بعصبية وقلة صبر : طيب عذراً إخوي الغالي إزعجتك ...
في إلى الأن ساكته وخجلانه من نفسها وحست إن الي سوته غلط:........
مشعل:ملاك ...
ملاك تبتسم لإخوها : سم يآلغالي آمر ~
مشعل:تعالي معاي إبغاك شوي ... ممكن إذا مآنكـ بمشغولة ؟!
ملاك:تيب .. لا عادي إفضى لكـ إذا مشغولة ؛ راحت ملاك مع إخوها مشعل وتركت في لحالها
في الصالة الجانبية
ملاك هدت شوي :آآمر أخوي تدلل يآحلى مشعل بالكون..
مشعل:احم احم ما يامر عليك عدو
ملاك تبتسم:........
مشعل يعدل جلسته : آحم آحم آحم ... ملاكـ تذكرتي لمن قلت لك إمس الوعد بكرة ؟!
ملاك بحمآآآس :إيه آكيد اتذكر آح تقول لي إحين
مشعل متونس : نعم بقولك يالغالية
ملاك : كلُ إذانٍ لك صاغية تفضل يالغالي مشعووول ؛ والله انكـ حمستني بقوة ونآسة ~
مشعل : آحممممم صديقتك غرام
ملاكـ هنآ إستغربت بالحيل ورفعت حاجب وآحد وهي تناضر اخوها مشعل: إيوووه وشو فيها ؟
مشعل وهو متونس : آحم .... عزمت آني إخطبها
ملاك فرحت بقوة : قوووول واللــــــــه ؛ صدق لا مشعل تكذب عليًّ ؟؟؟؟؟؟؟؟
مشعل:خفضي صوتك لا تسمعنا في ...
ملاكـ : لا صحيح مشعل متى عزمت ومتى حبيتها يامشعل عشان تخطبها .....
مشعل وهو يتنهد و وآضح عليه بالحيييل :آهـ ... ياملاك من إول مره شفتها حبيتها بس مابيييينت
ملاك:يآآآي شهل الحركات إخوي يحب _ترفع حاجب_بس مايقول ...
مشعل:أقول تحسين شرايها غرام فيني _ويتبختر_ ...
ملاك : يوه يامشعل تذوب فيك ... وربكـ تدري بس نطري إسمك تخق هذي الإنسانة ... فديتها شحلاتها
مشعل إرتاح وإخذ نفس عمييييييق : .............
ملاكـ وهي تقوم من جنب أخوها من على القنفه ...
مشعل:وين رآآآيحه يآشيخة ؟!
ملاك:رايحه إخبر غرااام
مشعل يمسك يدها ويشدها بقوة : شنو تخبرينها ياحلوة ؟!!!
ملاك: آييي يدي ... وليه ما إخبرها
مشعل : مآله داعي ... احم احم انا يوم الإثنين بروح إخطبها رسمي_يبتسم_
ملاك:الله الله الله وربي إنك قدها وقدود يامشعل .
مشعل:إفا عليك وآنآ أخوكـ أعجبكـ ...
ملاك:الله يوفقك ويسهل عليكـ
مشعل:أميييييييين
ملاكـ وهي تمشي اتجاه غرفتها : يلا ياخوي أخليك .. إنا بروح إكمل مذاكرة
مشعل:إوكي وانا بروح إطلع مع عزوز نتمشى
ملاك من سمعت إسم عزوز حست بشعور غريب وكأنها تعشقه مو بس تحبه !!

راحت ملاك لغرفتها وكملت مذاكرة ؛ من الساعة 10 إلين الساعة 1 ليما خلاص ملت .......
بعدها راحت لغرفة في ؛ شافتها جالسه تتلعب بشعرها
ملاك:في ممكن إدخل ...؟
في استغربت من جيت اختها لها بالحيل : اي اكيد تفضلي
ملاك راحت جنب اختها في على سريرها ولمت في لصدرها : حبيبتي في ليه تسوين كذا إنا ما إرضاها عليك ؟........
في تلم إختها بعمق:وربي إسفة يا آختي آعذريني بس كل هذا من الشيطان
ملاكـ : إعوذ بالله منه
ملاك مسكت وجه في بإناملها الناعمة:يعني إحين مو زعلانة ولا انكـ ماخذه بخاطركـ شي .......؟!
في:لا والله ماني بزعلانة
باست ملاك إختها في بنعومة:يلا تصبحين على خير يا إغلى في بالوجود
في:وإنتِ بخييير
في : لحضة لحضة لحضة ملاكـ ...
ملاكـ : هلا ...
في : نسيت اقولكـ ...
ملاكـ : شنهو قولي ...؟
في وهي تبتسم : قبل ماتجين بشوي اتصلت علي رشآ بنت عمي ابراهيم وقالت انها بعدها يومين راح تجي وراح تجيب معاها اختها انفال و منال وبنت خالتها خلود مشآن يتحمدون لكـ بالسلامة وبعد بنت عمتي خولة ريم راح تجي.
ملاك فرحت من قلب لانها صار لها زمان ماشافتهم : صحيح ... حياهم
في : الله يحيك ...
طلعت ملاك من غرفت إختها وهي مرتاحه كلياً إنها تراضت مع أختها في ... رجعت لغرفتها .. شغلت الإبجوره الصفرااا وكان جو هادء و جميل .. وشغلت كلاسيك ... ماحست بحالها إلا وهي نايمه ..
جا إبو ملاك من الشغل صعد وشاف باب غرفة بنته مفتوحه ؛ راح يسكر الباب لفت إنتباهه منظر بنته الغارقه بالنوم ... باسها على جبينها ولحفها بالفراش
وطفى اليت وسكر باب الغرفة ..
جلست ملاك الفجر على صوت المنبه للصلاة .. راحت توضت وصلت ... بعد الصلاة إخذت لها شور ... وطلعت ملابس ... لبست تايور رصاصي طويل للجامعه.. وقميص إبيض ورفعت شعرها لفوق وكان منضرها بسيط وجميل وحطت ميك إب على خفيف
الساعة 7 تريقت وراحت للجامعة مع إختها في
بالسيارة:ها في اليوم بالبرييك بتكوني معانا ولا لإصدقائكـ الجداد ؟!
في بتفكيييير :أمممممم ؛ يمكن
ملاكـ : شنو يمكن اي ولا لا ...؟
في:إنتي ماشفتي ربعي الجداد وربي يهبلون مررره طيوبين .. تصدقين وحده منهم إخت عبد العزيز
ملاكـ تعجبت : عبد العزيز ؟!
في : إيه وربي
ملاكـ : طيييب عرفيني عليها ....
في : لا ماله داعي اليوم بيجون بيتنا وبتتعرفين عليها هي وبنت خالتها
ملاك:طيب شنو إسمهم؟!
في:أممم إخت عبود عذاري ... وبنت خالتها ريم
ملاكـ :اها عاشت الإسامي ..
ملاكـ تكمل : إقول يآ شيخة كأنكـ طيحتي الميانه ولا انا غلطانهـ صرتي دائماُ تقولين عبود
في:ههههههاي يعني تغارين .....
ملاكـ:.........
راجو:ماما ملاكـ وماما في يلا نزلوا هدا وصلنا الجامئة .
في:طيب بس مرة ثانية لا تقول ماما
راجو:جيين جيين ماما
في : يؤ ... ياحافظ إقول لا تقول ماما ويرجع ويقول هذا الإدمي .
راجو:جين مدام في
في : لا ماما ولا مدام بس قول إنسه في لو سمحت ~
ملاكـ : شفيك طبيتي عليه إقول نزلي
في : طيب نازلين يعني طردة ...




البارت الحادي عشششر






راحوا للجامعه ... بالقاعة ..
ملاكـ من شآفت غرام تذكرت كلام اخوها مشعل يلي امس وفرحت من قلب لغرام:هلا والله غراام
غرام:هلا بعيون غرام ...
ملاكـ : شحوالكـ عسآآآكـ بخيييير ~ ......؟
غرام : الحمدلله ممشين نسأل عنكـ ؟
ملاكـ : آه ياغرام
غرام:شفيكـ ؟ ملاك عسى ماشر
ملاكـ : لا لا ماشر ياغرام ... بس بعدين بعدين جا المسجل المصري
غرام:ههه حرام عليكـ
ملاكـ : .........
بدأ الدكتور المصري يلقي المحاضرة والقيرل يكتبون ...
ملاكـ : رجعت حليمه لعادتها القديمه
غرام:هذا مصيرنا إقول بس ملوووكـ كتبي يالله يالله تلحقين
ملاكـ : إيه والله صدقتي
طلعوا من القاعة وهم ماسكين إيدي بعض بحب وبود وتوجهوا لمكان جلوس الشلة ^^
ملاكـ : هآآآآآآآي بنات
غرام:هاااااااي
نور:هلا والله بالغوالي شحوالكم؟
رانيا:هلا
سارة:........
ملاكـ مو مستحملة وضع سارة كذا وفي نفسها تقول " لازم اتصرف مايصير سارة كذا واخليها على حالتها لازم اسوي شي يكسر كل هذا الصمت الي فيها " مسكت يد سارة وقومتها ..
وهم يتمشون ..
ملاكـ : إمانة سآرونة قولي لي وشو فيكـ ؟! شنو مضايقكـ ؛ وربي انا متحيرة مدري وشو فيكـ ؛ شغلتي فكري
سارة:.........
ملاكـ : يالله عاد بغلاتي عندكـ وشو فيكـ ؟...........
سارة:.........
ملاكـ : يلا عاد قولي لي أمــــــــــــانة طلبتكـ ؛ مو عشاني عشان تخففين الضيقة الي بقلبكـ ؛ صدقيني وقت تقولين لي رآح ترتاحين ولو شوي لإنكـ طلعتي الي فيكـ ...
سارة متضايقة : طييب ؛ انا راح إقول لكـ ياملاكـ ؛ لإنكـ أمييينه ؛ بس يبقى هذا الشي مابينا
ملاكـ فرحت من ردة فعل صاحبتها انها واثقة فيها موب قصد غرور لكن الإمانة شي جميل بين الإصدقاء : إوكي قولي وعد مني مايطلع ...
سارة بضيقة واضحة : إمي و إبوي
ملاكـ إرتبكت : شنو فيهم.......؟!
سارة ودموعها وسط عينها : إبوي ضرب إمي ... وتخانقوا وعزمول يتطلقون وهذا طلب منهم ثنينهم .
ملاك إستغربت من الي يصير بين اهل سارة وحزنت وحمدت ربها في نفس الوقت .
طاحت دموع سارة بغزارة ...
ملاكـ مسحت دموع سارة بحنييه :افا ياسارة تبكين ... وانا معاكـ ولا يهمكـ ... إن شاء الله بيتصالحون ..وإنتي إدعي لهم بالهداية في صلاتكـ وآن شاء الله ربي راح يستجيب لكـ ..
حضنت ملاك سارة سارة حست بالراحة والدفء بحضن ملاكـ و وقفت بكي ....: إمييين
مشت معاها وكانت ملاك حاطه يدها على كتف سارة ...وهي تمشي شافت في مع بنتين وحده منهم تشبه عبود كثير والثانية لا غمزت لها وكملت طريقها ؛ رجعت لـ الشلة .... وهي مرتاحة مشان سارة حكت لها همومها وفض فضت لها الي بقلبها ... و
كانت عندها محاضرة بعد نص ساعه بعدها بعد ماطلعت من المحاضرة إتصلت ع راجو يجي ياخذها
*
*
*
*
*
*
*
في الفيلا ..
دخلت ملاك الصالة وسلمت ع إمها وإبوها كانوا يشربون شاهي ... وطيران لغرفتها ... تغير ملابس الجامعة ؛ وكانت تناضر روحها بالمرآآيه تتمعن في جمالها:
ياترى إليوم إذا جات إم عبدالعزيز زيارة عادية ولا جاية تخطبني ... أمممم مدري
نادت إختها في تختار لها ملابس وإكسسوارت وراحوا مع بعض وإختاروا ...
قميص علاقي لونه بطيخي مايل على الوردي وعاري الضهر لكن شعر ملاك الطويل يغطيه ؛ وبرموده طقم معاه ... وفيه نقوشات إزهار بيضه ؛ وجزمه واطيه .. ؛ وإكسسوار شعر ... ~
طلعت في من غرفتها ...
وصوت جوالها يرررن ... ؛ غرام المتصلة : هلا ملللوكـ .
ملاكـ : اهلاً ... بالغلا كله ؛ ملاكـ تكمل : شحالكـ حبيبتي ؛ عسآكـ بخييير ~
غرام : مشتاقة لكـ هههه
ملاكـ : ههه إن شاء الله دوووم هع هع
غرام : أمين
ملاكـ : ها غروووم ليش متصلة شكلك موووب خالية خخخ ~
غرام : إيه والله صدقتي يآ ملاكـ ... أبيكـ تقولين لي وعد اليوم ؛ إذا انتي نستي تراني مانسيت هههههههه ...
ملاكـ : شنو ؟!!!
غرام : الي قلتي لي بتقولين وحنا بالقاااعة ؛ بس إنه جآ الدكتور وقلتي بعدين .
ملاكـ : أيه ياغرآآم تذكرت ... عبد العزيز !!!!!
غرام هنا إستغربت : شفيه شبلاه ؟
ملاكـ : لا مافيه شي بخييير ... بس اليوم مامته جايه بيتنا .............
غرام فرحت لصديقتها : صج والله .......
ملاكـ : إيه والله .
غرام : شكلها جايه تخطبكـ الا اكيد مو شكلها هههههه
ملاكـ إستحت : عاد غرآآآم .
غرام : بدينا بالخجل يعني ماقلت شي.
ملاكـ : تيب بنحاول مانخجل لعيونكـ يالغلا ...
غرام : آيهـ خليييكـ كذا . هع
ملاكـ : انتي إذا شفتي مشعل بذكركـ بهل الشي ونشوووف
غرام:........
ملاكـ:ياربي تسكت من ينطرى إسمه _ملاكـ تعلي صوتها_: يامشعل تعاااال جننت رفيقتي بحبكـ
غرام:عاد ملوك ـلا تقولين كذا إخاف يسمع
ملاكـ : ههههاي تخافين عليه ؟!
غرام بخجل : إكيييد ؛ إذا ماخفت عليه على من آخآف .
ملاكـ : وانا وين رحت ؟!
غرام : ههههه لا انتي غير ياشيخة انتي الكل ...... يآ ...... يآ آخت مشعل ~
ملاكـ : ههههه فديتكـ
ضلوا يتكلمون ويسولفون عن مشعل ليما سكروا ...........


نزلت ملاك تغدا مع إسرتها ..
على الغدآء ...:
ملاكـ كانت تفكر بعمق وهي تحرك الشوكة ...:شنو راح يصير موقفي بعدين إذا جات إم عبدالعزيز .... راح ادخل قلبها ولا لا ؟..........
في : هي ملوك عيب لا تلعبين بالنعمة إكلي ولا قومي
ملاكـ ماعطتها وجهه وكملت تفكيرها : ...........
إم ملاكـ : يمه ملاكـ شفيك ماتاكلين ؟؟
ملاكـ :مافيني شي يمه
في : الي ماخذ عقلك يتهنى به....
ملاكـ تدز في بكتفها : عيب عيب يافي .
قامت ملاكـ عن الكرسي وهي مالها نفس إكل بس تفكر في عبدالعزيز حتى ملاكـ الي طول الوقت شاغلة فكرها ... إحين ماتمر على فكرها ~>>صج قههههر ~ هههه
صعدت لغرفتها ...
رمت نفسها على السرير ... فتحت موبايلها وشافت الرسايل الي تجيها من عبد العزيز ..قرتهم حرف حرف .. تمعنت بكلماته الوديه الي تشعرها بالراحة التامة كانت بترسل له هذا المسج بس ترددت :إرسله ولا لا ؟! أمممممممم مدري ياربي
[ صبآح الخير ...
والنسمة لإحلى وجه
وبسمة~
صبآح*من حبيت إسمه
وقلبه..
وروحه
ورقمه .....
]
خذت نفس عميق ورسلته لعبد العزيز



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الثاني عشششششر



عبد العزيز كان مع صآحبه مشعل على البحر ... سمع رنة الجوال مسكه شاف إسم ملاك فز قلبه وإرتعش
مشعل لاحظ على خويه هذي الحرمة : عبود شفيك ترتعش كذا وش شآيف ؟.....
عبدالعزيز فضل السكوت هنا :........
مشعل إخذ الجوال من يده وشاف إسم ملاك ..:آوووه آووووه حركات ... والله وتطورنا .
عبدالعزيز : آفا عليك وانا خويكـ
مشعل بمزح وآضح وهو يعدل جلسته: طيب آخ عبدالعزيز متى راح تخطب ملآكوووه ونفتك منها
عبدالعزيز يضحكـ على ردة فعل خويه : هههه ؛ حرام عليكـ ؛ لا ابشر اليوم آن شاء الله الوالدة جايتكم
مشعل : حياها ربي بإي وقت ...
عبدالعزيز : الله يحيكـ ويخليكـ ؛ وإنت على خييير متى إن شاء الله ؟!
مشعل : أنا مابعد إكلم الوالدة ماحد يدري إلا ملاكـ !!!
عبدالعزيز : ربي يوفقك ويسهل طريقكـ ...
مشعل : إمين ... والله لو يصير عرسي وعرسك ياعبود في نفس اليله كان ياهو عرس زقرت مافي غيررره يماثله
عبدالعزيز : والله صدقت ... انآ وياكـ بيصير فله
فتح عبدالعزيز الرساله ... عجبته بالمره ورسل لها :
يسعد ....
صبآح ......
الي توه ...
على البآآآل طآري*&الي وصلني منه إحلى
رسآآآآآآلة {....!
وصلت الرسالة لملاك ... توها بتفتح صفحة مشان ترد عليه ... الا ومشاعرها تكلمها : لا لا ياملاكـ لاتردين عليه ... خليه يتعلم إن عندكـ عزة نفس
وإصبر ياعبود إذا خطبتني بتشوف إن شاء الله الي يسرك _وتبتسم _
بدأت تذاكر للجامعة وتجتهد ... وبعد ماخلصت بنص ساعة
إم ملاكـ جنب الباب : يمه ملاكـ ... يلا نزلي رفيقتي إم عبد العزيز جات تحت تنتضركـ
ملاكـ بتعجب : ها تنتضرني ؟!
ام ملاكـ : ايه اهي طلبت شوفكـ .
ملاكـ إستغربت : طيب طيب ... حاضر يمه دقايق وجايه
لبست ملابسها وعدلت في شعرها وحطت مكياج على خفيف ونزلت على الدرج بخطوات هادئة
إم عبدالعزيز كانت إول مرة تشوفها من كبرت ...
ملاكـ تسلم ع إم عبدالعزيز : ماشاء الله تباركـ الرحمن الهم صل على النبي ؛ كامله والكامل الله قمر يمه قمر
ملاكـ حمرت وجنتيها وصمتت ...
إم ملاكـ إكتفت بإبتسامة ....
في تأشر لملاكـ إنها تجي يمها وتعرفها على البنات
سلمت ملاكـ على عذاري : السلام عليكم
عذاري : وعليكم السلام إهلاً إهلاً ... إكيد إنتي ملاكـ إلي قال لي عنها عبود ؟!
ملاكـ إستغربت : إيهـ أنا ؛ كانت بتسألها وش قال لها عبود عنها بس قالت في نفسها " لا فشيلة توني اول مرة إتكلم معاها واسالها كذا اسئلة حرام "
عذاري : ما اقول الا يابخته إخوووي فيكـ .
ملاكـ : .......
منال : عذووور خلاص شكلها البنت إستحت
عذاري كانت خفيفة دم وجريئة وإحياناً جرائتها تقهر وبقوة : يؤ ليييه تستحي إنا ماقلت شي يخجل هذا الحق
في : طيب ماعلينا احين ... تعاااالي وجلسي يمنا وسولفي معانا سحبت يد ملاك وخلتها تجلس يمها
منال:إنا من زمان وأنا إبي إتعرف عليكـ وهذي الحلوة عرفتني عليكـ _ وتقرص في على خدها _
في بثقة : ادري اني حلوة _ وتغمز _
بدأو القيرل بالسوالف والضحك ليما الساعة 7 اليل
جوال عذاري يرررن ؛ عذاري:هلا والله بعزوووز
ملاك تجمدت وكانت تسمع نبرت الصوت
عذاري:طيب طيب إحين طالعين شفيكـ مستعجل بقولكـ عن كل شي ولا يهمكـ انا كم عبود عندي .
سكت عذاري الخط من عند اخوها ... عذاري:بنات يلا إستأذن
في : تووو الناس ضلوا بعد ساعة
ملاكـ : بدري ماشبعنا منكم ؟!
منال : شنسوي ... إنا إبي أروح أنام
في : بل ياخشة النوم الساعة 7 وتبين تنامين ماشاء الله دجاجة
منال : هههه ؛ لا مو دجاجة الي كذا يقولون عنهم ناس منضمين ؛ أحم
عذاري : هههه لا تغركم تراها .
ملاكـ تقاطع عذاري حست انها بتقول شي غلط : حرام عليكـ باين عليها حيل حليوة ...
في : امممممممـ يمكن
عذاري حبت تجنن منال : ذي حيل حليوة ماعرفتوها .... ياما تحت السواهي دواهي
منال : تضحكـ عاد عذاري بسكـ خلي إسرارنا بييينا
في : هاه يادوبات يعني ماراح تقولون لي الأسرار~>>قطة وجهه
منال : نوووويه ؛ مستحيل
عذاري : هههه ولا يهمك بكرة كل شي عندك ...
في : ههههاي بنتضر بكرة ...
نادت عذاري إمها انه اخوها اتصل مشان يطلعون وكانت إم عبدالعزيز تكلم إم ملاكـ : قبل مانطلع حبيت إشكركـ على الضايفة الحلوة ياشيخة وانا اليوم جاية إخطب ملاكـ لولدي عبدالعزيز طبعاً بعد إذنكـ
إم ملاكـ فرحت من قلب لبنتها : هذي الساعة المباركة .
إم عبد العزيز : ساعتكـ إبركـ ياوخيتي ^^ تكمل:و وقت ماتتخذون قراركم ردوا عليّ وهذا رقم تلفوني وتلفون البيت
طلعت بطاقة وعطتها إم ملاكـ : إن شاء الله .
إم عبدالعزيز : يلا إنا إستأذن .
إم ملاكـ : حياكم الله بإي وقت
طلعت إم عبدالعزيز ومعاها عذاري ومنال ؛ منال كانت ساكنة بـ بيت إم عبد العزيز خالتها لإنها يتيمة . إمها وإبوها توفوا بحادث وهي عمرها اربع سنين ؛ تكلفت إم عبدالعزيز وبو عبد العزيز بتربيتها وهي تعتبر عذاري اختها الي عاشت معاها باقي عمرها
في سيارة عبدالعزيز ؛ عبدالعزيز يلف وجهه لأمه الي جالسه بجنبه:
ها يمه بشري ... شصار ؟!
إم عبدالعزيز : لا يايمه زين ما إخترت بنت إخلاق وجمال وعقل وثقل وعز
عذاري : إي والله شحلاتها ملوكـ
منال : إيه ماشاء الله قمر .
عبدالعزيز : طيب يايمه طلبتي يدها ولا سوالف الحريم نستكـ ؟!
إم عبدالعزيز تضحكـ على كلام ولدها : هههه لا وانا إمكـ طلبت يدها توني وعطيت إم ملاكـ رقمي ورقم البيت وبترد عليّ خبر الموافقة إو الرفض
عبد العزيز : لا تنسيني من دعواتك يايمه يالغالية
إم عبد العزيز:والله إنا إدعي لكـ كل يوم بصلاة اليل ياوليدي.
عذاري:ليش تدعين له ولدج جنه البخت وحضه حلو من خطب هالقمر ملوكـ ؛ شكلي بحسدكـ ياعبود
عبدالعزيز : إقول سكتي بس وبنشوف إذا تزوجتي صالح شبيصير لكـ
صآلح إخو منال الكبير توفوا اهله لمن كان عمره 6 سنوات ؛ ورفيق عبدالعزيز وهو خاطب عذاري ؛ وبعد سنتين رآح يصير عرسهم ؛
عذاري من سمعت اسم صالح سكتت : .......
منال : هههه إخيراً سكتي مايسكتكـ إلا طاري صآآلح
عبد العزيز يعتبر منال مثل اخته الي عاشت معاه وهي بعد تبادله الشعور : والله صدقتي يا منول يبغى لنا نكثر من الطاري عشان تنطم .
وصلوا للفيلا .



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت الثالث عشر



ملاك بتصعد لغرفتها وهي على الدرج قاطعها صوت إمها : ملاكـ
ملاكـ تلف وجهها للي يناديها : هلا يمه
إم ملاكـ : يمه ملاكـ نزلي عندي لكـ كلاإمـ .
ملاكـ : حاضر نزلت ملاكـ لجانب إمها الي كانت جالسة وتشرب شاهي ...: سمي يمه .
إم ملاكـ تحط الكاس على الطاولة وتكلم بنتها : اليوم ام عبدالعزيز جات وطلبت يدكـ لولدها عبدالعزيز صديق مشعل
ملاكـ أنصدمت نوعاً ما مع انها كانت حاسة بهذا الشي تعرفون يعني الشعور هههه ؛ في نفسها:والله ماخنت وعدكـ ياعبود صدق إنك إصيييل
إم ملاكـ : طيب يايمه انا رآح أعطيكـ مهلة تفكرين فيها وتردين قراركـ .
ملاكـ مانطقت ولا حرف وصعدت لغرفتها بسرعة ؛ رمت نفسها على السرير وجلست تفكر كيف راح تصير حياتها الزوجية مع عبدالعزيز طبعاً إذا وافقت عليه؟!
كيف راح تكون ليلة زواجها كل شي ؛ قاطع إفكارها صوت إخوها مشعل:ملووووك
ملاكـ جلست : هلا مشعل تفضل حييياكـ
جلس مشعل جنبها على السرير ؛ ملاكـ : إطلب إخوي أي إوامر...؟!
مشعل: مآ يامر عليكـ عدو بس أبيكـ .
ملاكـ تقاطعه : تبغى شنو تفضل
مشعل : إبغاكـ تروحين هالحين وتكلمين إمي بخطبتي لغرام .
ملاكـ فرحت من قلبها : صج والله
مشعل : إيه والله
ملاكـ : طيب متى تبغى إكلمها .
مشعل : هالوقت يكون افضل .
ملاكـ : لا لا لا أخوي مو هالوقت اصبر شوي .
مشعل : ليه طيب اصبر ؟
ملاكـ : بس
مشعل : مافي شي اسمه بس يلا قومي
ملاكـ ماردت عليه
مشعل : إييييييي أحين عرفت ليه ماتبين تقولين لأمي
ملاكـ : ها ياشاطر ليه
مشعل : ههههاي لان عبود إمه توها طالعة من بيتنا جايه تخطبكـ !
ملاكـ : .......
مشعل ينحز : والله وناسة لو يصير عرسي مع عرسكـ كشششخة .
ملاكـ بصوت عالي:شنو ؟!
مشعل : يمه هدي إختي إمزح معك ؛ واساساً انا ما أبغى نصير مع بعض في نفس الوقت وحتى إذا صرنا في نفس اليلة غرام راح تطلع إحلى منكـ
ملاكـ ماقدرت تدافع عن روحها لإن إخوها يتكلم عن روحها الثانية !!
مشعل:ههههاي ماعرفتي شنو تردين لإن كلامي الصح
ملاكـ بدفاع عن نفسها : لا مو على كذا ؛ بس انت جالس تتكلم عن غرام وما أقدر اقول لا
مشعل : ماعلينا يلا قومي كلمي إمي _يكز فيها_
ملاكـ : إول شي اخ مشعل وخر يدكـ عني ورآح إقوم
وخر مشعل يده عن إخته ؛ قامت ملاك تكلم إمها وإخوها يمشي وراها بإطراف إصابيعه عشان ماتحس فيه بس هي حست وماحبت تخرب عليه
وكانت شيخة إم ملاكـ في الصالة مع بندر إبو ملاك وملاك تتسمع شنو يقولون لانها حست إن أهي في السالفة!!:
اليلة جات إم عبد العزيز ...
بندر: إيه حياهم الله ((بو عبدالعزيز كان رفيق بو ملاك من ايام الجامعة !! ))
شيخة تكمل : وخطبت ملاك لعبدالعزيز..
بندر بفرحة : هذي الساعة المباركة والله عبد العزيز ماشاء الله عليه إخلاق وعقل على إبوه طالع
شيخة : أيه والله صدقت .
بندر : طيب شنو راي ملاكـ ؟!
شيخة : انا من بعد ماطلعوا خبرتها بس لي إحين ماردت لي قرارها بالموافقة او الرفض
بندر : طيب بكرة سأليها و شوفي رايها
شيخة : حاضر من عيوني
دخلت ملاك عليهم و هم في لحضة صمت : السلام عليكم
بندر يطالعها بفرحة : هلا والله ببنتي .
ملاكـ : هلا فيكـ يبه تكمل كلامها : انا جاية إكلمكم في موضوع مهم
شيخة : سمي
بندر : تفضلي
ملاكـ : مشعل
شيخة:شفيه مشعل؟
ملاكـ وهي مبتسمة : مشعل عزم يتزوج
بندر فرح لإنه من وقت وهو ينتضر هذا اليوم :وإخيراً بيعرس هالولد ... ومن بكرة ياشيخة روحي دوري له بنت سنعه
شيخة : إن شاء الله بس تهقى يابندر ولدكـ حاط عينه على وحده ؟!
بندر : يجوز
ملاكـ : إيه صدقتي يايمه حاط عينه على وحده
شيخة : منهي سعيدة الحظ الي بتاخذ وليدي والله إمها داعيه لها
ملاكـ : هههه غرام صديقتي بنت إم غرام رفيجتج يايمه
إم ملاكـ ماصدقت الي تسمعه من بنتها : صج والله
ملاكـ : إيه هو الي قال لي بنفسه
بو ملاكـ : خلاص ياشيخة حددي معاهم موووعد وكلميهم
إم ملاكـ :من إحين إتصل على إم غرام وأحدد معاها الموعد الي تبغاااه .
بندر : إيه والله تسوين خير
ملاكـ إبتسمت .:..........
إتصلت إم ملاكـ على إم غرام وخذت لها موعد وكان اليوم الي بعده ....
ملاكـ راحت لصوب مشعل جنب الدرج : البشارة .
مشعل متحمس : هاه شقالوا ؟
ملاك بفرحة:وافقـــــــــوا وبكرة بنروح انا وإمي وخواتي نخطب لك
في كانت تنزل من الدرج ..:ها شفيكم إسمع سوالف خطوبة
مشعل : أقول بس مالك دخل هذا شي سري بيني وبين ملوك يلا ذلفي
في:ماعليه يامشعول إنا أوريك
وراحت عنهم
مشعل مو واسعته الفرحة :يلا يلا انا بطلع
ملاك:على وين؟!
مشعل:بروح البحر وبخلي عبود يجي بخبره ....
ملاك إرتبكت من إسم عبود بس لازم تتعود على هذا الشي ويصير طبيعي 100 % : طيب بحفظ الرحمن
مشعل وهو يمشي : مشكووووورة يا إغلى أخت بالوجود
ملاكـ تبتسم لمشعل : العفو ماسويت شي .
إتصلت إم ملاك على رهف وخبرتها بعد 4 ايام ... والموعد بعد صلاة المغرب بالضبط .
*
*
*
في اليوم الي بعده ... كان الموعد مشان يجون العصر رشآ ؛ انفال ؛ منال ؛ خلود ؛ ريم .
في كانت تحب كثيرة جمعات مثل هيكـ ... ولانها تحب اهلها بقوة مع جمعاتهم الي فيها الوناسة والضحك وكل شي يحبه خاطرها قبل الموعد بساعتين دخلت المطبخ مع الشاغلة وجهزت الحلا وكل شي وبعدها راحت ولبست وحطت ميكـ آب وخبرت ملاكـ؛ملاكـ كانت تذاكر و واضح عليها علامات الأرهاااق:
في بصوت عالي : ملوووووووووووووووووكـ
ملاكـ بدون ماترفع راسها لأختها : ها نعم شتبين ؟
في : اولا رفعي راسكـ هذا من اداب الحديث .
ملاكـ وهي معصبة : في رجاءاً بلا هذي الخرابيط وربي مالي خللللللق ...
في : هين انا اوريكـ .
رفعت ملاكـ راسها وشافت اختها الي كاشخة حد الدعسة وكانها بتروح مناسبة : وااااااااااي في شهل الكشخة كل هذا مشان الشلة ؟
في وهي تعدل حالها : احم احم طالعة حلوة صح ؟
ملاكـ : ايه تهبلين بس عاد هالكشة كان سحبتيها .
في بعصبية ومنفعله بقووووة : شنووو ورجعتي لكشتي انا حرة مابي اسحبها بكيفي كذا عاجبتني .
ملاكـ نطت من على السرير لجنب اختها وتحط يدها على ذارع اختها : بسم الله الرحمن الرحيم اسفين انسة في غلطانين ممكن تامحسنا .
في هدت شوي : بس مرة ثانية لتعديدينها .
ملاكـ : حاضر عمتي
في وهي تطلع من غرفة ملاكـ : يووووه الله يلعن بليس نسيت اقولكـ جهزي بقى نص ساعة ويجون الحبايب
ملاكـ وهي تضحكـ : هههه من عنوناتي ؛ ثواني وانا خالصة ؛ لبست ملاكـ ملابس ناعمة بالمرة ونزلت تحت وكانوا البنات جاييين

سلمت على رشا وكانت رشا من النوع الهادي بالمرة لكن إذا طيحت الميانة طيحتها بقوة سبحان الله : شخباركـ يامعوده من زمان عنج والله وحشتيني حيييييييييل
ملاكـ : هههه تشتاق لكـ العافية ؛ والله بخير بشوفتكم
وبعدها سلمت على شهد ورغد كانوا تؤام وبالمرة يتشابهون والفارق بينهم ان منال فيها حبت خال بخدها
ملاكـ تسلم على بنات عمها انفال ومنال : هلا والله بالتوووم اشتقت لكم يادوبات وتقرص شهد على خدها : فديتكـ يا ام حبت خال تجننين
شهد : هههه يفداكـ الكون كله .
رغد وهي تطالع ملاكـ بنضرات حادة : وانا وين رحت ياشيخة ؟
ملاكـ : ههههه هذا انتي جنبي
رغد : لا والله ليه ماتمدحيني انا بعد .
ملاكـ : هههه تغارين .
رغد : اكيد اغار مدام الي يمدح هو ملاكـ 100 % اغار
ملاكـ : هههههه ولا يهمكـ ياقمر انتي .
رغد : ايه كذا صيري احسن
في : رغود يلا طسي مناكـ خلي ملاكـ تسلم على البا
قي
رغد : حرره منحره مني ههههاي
في : اساساً غلطان الي يعطيكـ وجه روحي بس
ملاكـ راحت تسلم ع خلود بنت خالتهم وكانت حبوبة وخجولة وطيبة بالمرة وخلوقة
:
هلا والله بخلود شخباركـ شخبار الدراسة .
خلود : والله تمام ؛ انتي شحوالكـ ؟
ملاكـ : والله بخير بس ناقصنا ان حنا بجتمع كل اسبوع هذي الجمعة
خلود : ههههه لا عاد كانكـ بالغتي كل شهر كل شهرين كذا احسن
ملاكـ : شدعوة كل شهرين كل شهر راضية ...
تقاطعهم رشا : خلاص الجمعة الجاية عندي وياويل الي مابتجي
ريم تكلم رشا _ كانت ريم شخصية غيورة و دلوعة وكانت تحب مشعل موووت بس اهو مايبالي لها شعور ياترى شنو راح تسوي لما تدري ان مشعل راح يخطب غرام لانها كانت تتوقع شهور ويجي لها ويخطبها كانت تفكره يموت فيها ويبادلها الشعور لكن ياحسافة _
:
وانا إذا ماجيييت وشو راح تسوين لي يافالحة بتضربيني مثلاً ؟
رشا مابالت لها اهميه وكملت كلامها وهذا قهر ريم لكن ماوضحت لانها بس توضح للناس انها دلوعة هذا الي تحبه ؛ رشا : ها يابنوتات وعد تجون؟
في : اكييييييييد انا اول الحاضرين
شهد ورغد يضحكون على بنت عمهم : ههههه حياكـ
خلود : وانا ان شاء الله جاية .
ملاكـ : ههههه انسة في شفيكـ كانكـ حيل بسرعة وافقتي وانا يعني مو مهم رايي؟
في : اممممممم يعني
ملاكـ وهي تكلم اختها في : يعني عادي لو ما اجي انا انتي روحين
ريم تقاطعهم : شرايكـ انسه ملاكـ يعني ماتحلى الجمعة الا بكـ اكيد راح تروح وشنو مفكرة حالكـ
ملاكـ انقهرت من داخلها : انا ماقلت كذا ياريم عيب عليكـ
ريم حركت شعرها ومشت من جنب ملاكـ وجلست على القنفة .
ملاكـ راحت لبنت عمتها تكلمها : ريم انا مو قصدي اقهركـ ولا اجرحكـ بس كلامكـ ينرفز الصراحة
ريم : طيب شنو تبيني اسوي هذا اهو كلامي
ملاكـ : انا ما افرض عليكـ بس اتمنى انكـ تغيرين من اسلوبكـ
ريم بعصبيه وحتى البنات سمعوا : ملاكـ هذا هو اسلوبي يعجبكـ مايعجبكـ مو مهم اهم شي انا راضية فيه .
ملاكـ تقوم من عند بنت عمتها : الله يهداكـ .
ريم اتصلت ع سواقها وقالت له يجي ياخذها بس ملاكـ ماخلتها حاولت تراضي فيها بشتى الطرق ليما رضت وضلت معاهم لاخر السهرة
بعد ماطلعوا راحت ملاكـ غرفتها تنام تحس بالارهاق القوووي



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الرابع عششششششششر







يوم خطبة مشعل لـ / غرااام





جات رهف ومعاها عيالها خلتهم بالفيلا عند الشغالة ؛ وراحوا ؛ خبرت ملاك في بالسالفة وفرحت لغرام من قلب وإنها تستاهل ؛ إم غرام خبرت غرام إن بتجي إم ملاك وبناتها
إستغربت قالت في نفسها:يمكن جاييين يخطبوني لمشعل ؛ لالالا ليه كذا إقول واطلع كلام من عندي واخذ امل كبير يجور مايصير من نصيبي لبست لبس ناعم ونزلت سلمت عليهم وجلست جنب ملاك وفي
رهف تعتبر من الكبار فـ جلست جانب إمها و إم غرام
إم ملاكـ : احنا جاين نخطب مشعل لغرام و وين نشوف بنت إحسن من غرام لولدنا مشعل
إم غرام فرحت من قلبها لبنتها طبعاً إذا تم كل شي : هذي الساعة المباركة والله ... الله يحيكم
إم ملاكـ : ساعتكـ إبرك وردي لنا خبر متى ماتتخذون القرار .
إم غرامـ مبتسمة : إن شاء الله
طلعوا من بيت بو غرامـ ؛ وخبرت إم غرام غرام بخطبت مشعل لها ؛ غرام من سمعت هذا الخبر إرتعشت بقوة و فرحت من قلبها على الخبرية ؛ وبجرأة ماتوقعتها من نفسها ردت خبر حق إمها بالموافقة على كونها خجولة
و إبوها بالطبع وافق على مشعل ؛ و على إبو مشعل إنهم يصيرون نسايب
أما إخوها الكبييير محمد إستصغر مشعل ورفضه ؛ مع إنه كان شاب بالحيل طيب و ولد عز وكرم ؛ لكن إبو غرام وقف ضد ولده وإرائه العكسيه وقال لإم غرام ؛ ترد بالموافقة وطبعاً
ردت إم غرام الموافقة وخبرت مشعل ... مشعل طار من الفرحة : واخيراً بتصيرين ملكي ياغرام ياااه
وحددوا موعد الملكة و الزواج
و كمان إم ملاك ردت خبر لإم عبدالعزيز بالموافقة وحددوا موعد الزواج والملكة وكان الفرق بين زواج مشعل وزواج ملاك شهر واحد باالضبط بس مشعل قبل


ملاكـ تتصل على رفيقاتها شهد ورغد وبنت خالتهم خلود تدعوهم لزواج اخوها مشعل فرحوا لمشعل من قلبهم
وبعدها اتصلت على ريم ؛
ملاكـ : السلام عليكم
ريم : وعليكم السلام
ملاكـ : اخباركـ ريم عساكـ طيييبه ؟
ريم : ايه تمام امري عندكـ شي تبغين تقولينه ؟
ملاكـ : حبيت ادعوكـ على زواج اخوي مشعل لصديقتي غرام
ريم انفجعت بقوة وبدات دموعها تنزل بحرقة سكرت الجوال بوجه بنت خالها :وكانت بالغرفة لحالها وامها بالغرفة الي جنبها
ريم تصارخ و تصيح بنفس الوقت : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااا حرااااااااام ليه كذا يصير فيني ليه مشعل خطب وحده ثانيه ماخطبني انا ادري انه يحبني ويموت فيني ليه يامشعل تسوي كذا انا اوريكـ اذا ماذوقتكـ السمـ على هذا الي تسويه فيني
وطاحت مصفرة من على سريرها للأرض ... ام ريم سمعت صوت طيحة قوية وراحت مباشرة لغرفة بنتها ماقدرت تتحمل وقت شافت بنتها اتصلت على ابو ريم واخذوها للأسعاف ونقلوها
ملاكـ استغربت وفي نفسها : يووو شفيها ريم انا قلت شي غلط ... واتصلت عليها مرات ومرات لكن مافي احد يجيب وبعدها راحت لفي :
في في في
في : ها شتبغين ملاكـ ؟
ملاكـ : تخيلي اتصلت على ريم وخبرتها بزواج مشعل وسكرت بوجهي واحين اتصل ماترد ؟
في انفجت لانها كانت تدري بحب ريم لمشعل: ملالالالالالاك شنو سويتي انتي ؟
ملاكـ : في انا ماسويت شي انا احين ابغى اعرف ليه سكرت الخط بوجهي ؟
في تكلم ملاكـ : انتي ماتدرين ان ريم تحب مشعل وتموت فيه .
ملاكـ استغربت بقوة : ومتى هذا الشي صار وليه ؟
في : كذا من 5 سنوات
ملاكـ : لا حول ولا قوة ... طيب ليه ماخبرتيني ياحلوة ؟ كان ما اتصلت علييييها
في : وانا شمدراني انك بتتصلين عليها
ملاكـ : طيب احين وش نسوي .؟
في : مالي الا اتصل على عمتي ام ريم واشوف وش يصير ... اتصلت في على عمتها وام ريم خبرت في وش صاير بريم في ارتجفت وقالت لها انها احين صحت الحمدلله واليوم الي بعده بيطلعونها بس هذي كانت صدمة عليها قوية ولي احين مو راضية تقول لنا وشو صاير بالضبط وقالت لملاك كل شي :
ملاكـ : يالله يخزي الحب وعمايلوووو
في : شفتي عاد الي يحب شنو يصير له ؟
ملاكـ : هههههه اجل هونت ماراح احب عبدالعزيز .
في : اتحداااااااااااااااااكـ
ملاكـ : ههههه اكيد انا اقدر ما أحبه ياربي خليه لي
في : هههههه تكفين ماقدر انا على المحبين وشلون يحبون ازواجهم
ملاكـ : في عيب توكـ صغيرة
في : نعم انسة ملاكـ انا صغيرة تفكريني بزر ترى الفرق بيننا 3 سنوات
ملاكـ : هههه اكبر منك بيوم افهم منك بعام
في : هههه
و كمان إم ملاك ردت خبر لإم عبدالعزيز بالموافقة وحددوا موعد الزواج والملكة وكان الفرق بين زواج مشعل وزواج ملاك شهر واحد باالضبط بس مشعل قبل

سوو
ا مشعل وغرام ملكة وبعدها بإسبوع
وكانت ردت فعل ريم قويه وحرمت على نفسها تروح لا الملكة ولا الزواج من قهرها بس كفت اذاها عنهم وقالت انها مستحيل تمسهم بشي ... والحمدلله ربي جازاها وخطبها ولد عمها وتزوجته




في ملكة ملاك...:
ملاك مرتبكة وخايفة ويمها إختها في ورهف وعذاري ومنال _ اما غرام مو موجودة مع انها وعدت ملاك انها تجي بس ضروفها الصحية ماكانت تساعدها وملاك تقبلت غياب صديقتها في اكثر الاوقات الي تكون محتاجة لها _ .:
ملاك تمسك يد في : خايفة يافي خايفة إحس بختنق بموووت
في : ملوك حياتي ماله داعي الخوف فترة وبتعدي_تغمز لها_
عذاري : شنو خايفة يابنت الحلال يعني اليلة بيقتلونك مثلاً كلها بيشوفك اخوي عبود وبيلبسك الدبلة
ملاك حز في نفسها شوي بس حبت انها تصمت ( الصمت اوسع لا ضاق الحكي )
منال تكز عذاري وبصوت خفيف : هي إنتي ماتعرفين تقول شي عدل شهل الكلام البنت حالتها لله وإنتي تقولين كذا
عذاري ماعطتها وجهه ولفت وجهها عنهم وقامت
إم ملاك : يلا يمه ملاك قومي الناس ينتضرونك بره
زفوا ملاك وجلسوها على الكنبه الفخمة الوسيعة والناس يناضرون جمال ورقة ملاك ... ملاك كانت لابسه فستان اورنجي فيه نقشات بيجيه عاري الضهر بس كانت فاتحة شعرها ع الأخر وكان موديله فرنسي وناعم وقماشه حريري طايح
ومعاه اكسسوار فخم مبين حلاوته وميك اب بسسسيط
بعد نص ساعة
خبروا ملاك إن عبد العزيز جنب الباب راح يدخل ملاك ارتجفت بقوة حست دموعها بتنزل دموع الخوف والقلق والشوق لشوفة عبد العزيز في نفس الوقت دخل عبد العزيز وعلامات الفرح و السرور مرسومة ع ملامحة . يناضر الملاك الي منزل راسه وطايح شعره ولا مبين ملامحه يمشي وهو مو حاس بنفسه خطواته تودي فيه لجنب ملاك
دخل وجلس جنب ملاك ... ولبسها الدبلة ... ويدها ترتجف بقووووة مو طبييعة ملاك إلى الأن منزله راسها وشعرها الحريري طايح جذب شكله عبد العزيز
عبد العزيز يهمس في اذن ملاك : مبروك ياحياتي وعقبال الزواج ؛ ومسك يدها ملاك ارتجفت من سمعت صوت عبدالعزيز الرجولي .. ارتعشت لما مسك عبد العزيز يدها حست يده دافيه جنب يدها الجامدة
بعدها طلعوا الضيوف وخلو ملاك جنب عبد العزيز ..
عبد العزيز يكرر حركته بس هالوقت بجرأة اكبر يمسك يد ملاك ويبوسها:إلف مبروك حبيبتي
ملاك إرتجفت وخجلت وبصوت مبحوح : الله يبارك فيك
بدأ يسولف معاها وهي بالمرة خجلانة ودائماً ساكته ولافهه وجهها ؛ مسك عبدالعزيز اطراف وجهه ملاك الناعم و وخر خصلات شعرها ... عبدالعزيز:ملاك ناضريني انا احين زوجك انتي ملكي وانا ملكك
ملاك رفعت راسها له وحست انها بتموت روحها بتطلع بهذي اللحضات : .........
عبدالعزيز خق مكانه: الله ياملاك صدق من سماك ملاك اسم ع مسمى
وبدأ يسولف وكل شي واهي ترد عليه بعبارات بسيطة ... لانها لهذا الوقت ماتعودت عليه
الساعة 3 الفجر وصلها للفيلا ...
صعدت ملاك لدارها بخطوات هادئة وكانت إمها تنتضرها على القنفة الي جنب غرفتها امها كانت نايمة من زود التعب والارهاق ملاك تجلس امها بهدوء:يمة يمة انا جيت
إم ملاك فزت:هلا يمه ملاك ... وتناضر الساعة :يلا بنيتي روحي نامي يايمه
ملاك:حاضر بس يايمه انتي روحي ريحي بدارك
إم ملاك:طيب يابنيتي
دخلت ملاك غرفتها وبدلت فستان السهرة بملابس خفيفة وغمضت عيونها وهي تتخيل عبدالعزيز وهمسه و ريحته وكل شي فيه وكل تفاصيله الجذابه حست انها محضوضها وربها يحبها بالي رزقها ... حمدت ربها ونامت
مضت فترة الخطوبة بخير وسلام وكان يومياً عبد العزيز يكلم ملاك على الجوال ويطلعون مع بعض


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البآرت الخامس عشششششششششر


والأخيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــر

بعدها بشهر...
ملاك في غرفة العروس بالإسترآحة وجنبها غرام ~
ملاك:غرام .......
غرام:يالبيه عيونها امري ؟!
ملاك وقلبها يدق بقوة :احس اني خايفة موت احس روحي بتطلع
غرام: بسم الله عليك .. ليه تقولين كذا ... ويـ يالغالية ماعليه فترة وتعدي انتي ذكري ربك وان شاء الله كل الخير بطريقك ...
ملاك بهمس:لا إله الا الله ...
في تفتح الباب وكان شكلها رهيب يعني مبين عليها اخت العروس وكانت ماسكه بيدها الهنوف الي تناضر خالتها :
الهنوف: لاخة ملاك ...
ملاك:هلا ....
الهنوف:طالع تلهبيييييييييين حيييييييييل ..
في:هههههههههههه الله عليك يالسوسة والله عندك ذوق ... صج والله ياملوك روعة
غرام:ايه والله صدقوا
ملاك أكتفت بإبتسامة .
في :ملوووك يوووه الله يخزيك يالشيطان نسيت ... انا احين جيت مشان لازم تنزفيين الساعة 10 صارت وعبود على الـ 12 داخل
ملاك بدأ قلبها يدق بقوة:طيب في انا احين بجي ...
غرام:يلا حبيبتي ...
ملاك:دعواتك والله خايفة ...
غرام : من عنوناتي
نزفت ملاك على كلاسيك هادء وفيه مقاطع من الأغاني الخاصة لملاك ... الي هي هدية من في ابيات شعر
لعيون ملاك ...
اقبلت على البشر وكان الكل يطالعها والعيون طايحة عليها ...
والحساد كثار ...
وكان شكلها مرة خطير مع الفستان الأبيض والطرحة الي بالأتمار كانت صج خقة ...
ومكياجها متعدد الألوان ~وتسريحتها الفخمة ؛ وطقم الالماس الهدية من عبدالعزيز
كانت تجذب بشكل مو طبيبعي ...
بعدها دخل عبدالعزيز مع اهله وخلوا ملاك ترجع ل غرفة العروس ...
هلحين جا وقت زفة ملاك وعبدالعزيز ...
ملاك بدأ العرق يصب من جبينها ... وحست بالضيقة ... مع انها من وقت طويل تتنتضر هذي الحضة ...
دخلت ع عبدالعزيز الي من شافها حس بالراحة التامة ... ومسك يدينها وتوجهه للناحية الرئيسية من الإستراحة الي فيها يقعد هو و ملاكه ...
بحمد الله تمت ليلة الزواج بخير ...
وكان إجمل زواج في بيت بو عبد العزيز وبوملاك ...
زواج القمر من النجوووم
وشهر العسل قرروا يروحون لإيطاليا...
سافروا لإيطاليا:....
ملاك صحت من النوم ..
ماشافت عبد العزيز جنبها ...
راحت وخذت شور ولبست ملابس بيت ناعمة ...
ماطلعت من الغرفة إلا عبد العزيز مغطي وجهه بـ بوكيه الورد ... تذكرت الموقف وهي بالمستشفى نفس الحركة
عبد العزيز يعطيها بوكيه الورد:كل عام وإنتي بخير حياتي
ملاك:وإنت بصحة وسلامة
بإستغراب:حبيبي ...
عبدالعزيز:يالبيييه
ملاك:بس ليه ؟!
عبدالعزيز مسك يدها بنعومة :غمضي عيونك وراح تعرفين ليه
غمضت عيونها ...
وراح لها عبد العزيز من وراها ومسك خصرها وفتح الباب ...
كان كل شي بالصالة مزيين قلوب حمر وزينة وشموع رومنسية
:
فتحي عيونك
فتحت ملاك عيونها وشافت كل هل الرومنسية...
عبدالعزيز يمد يدها لملاك:هل من الممكن إن إرقص معكِ إنستي
ملاك مدت يدها له وبإبتسامة ساحرة ...:بالطبع
بدأوا يرقصون على الموسيقى والجو الرومنسي ...
ملاك وهي ترقص مع عبد العزيز:ليه كل هذا حبيبي؟!
عبدالعزيز حب انه يجننها:حزري !!
ملاك : يلا عاد قول
عبدالعزيز : امممممم _يرفع صوته_:اليوم عيد ميلادك
ملاك:صحيح!!!!!
عبدالعزيز:إيه والله ...
يكمل:كل عام وإنتي بخير حياتي
ملاك إستحت:وإنت بخييير وبصحة وسلامة
رجعوا لديارهم بالسلامة
و المفاجأة هنا
ملاك كانت جاية من برى وعليها العباية وملامح الحزن على وجهها:.....
عبدالعزيز:من وين جاية حبيبتي
ملاك:عبدالعزيز...
عبدالعزيز:عيييونه
ملاك:انا انا اانا
عبدالعزيز:إنتي شنو ؟!_يبتسم_
ملاك:انا حامل
عبدالعزيز:قولي والله إن إنتي حامل!!!!!!!!
ملاك:والله ...أدري حبيبي تضايقت ....
عبدالعزيز:بالعكس أنا فرحاااااااااااان بقووووة
وليه إتضايق
ملاك بضيق:لان حنا تونا ماصار لنا شي .. يعني مابعد نتهنى
عبدالعزيز:بلاه هذا الكلام ياملاك ...


خبرت إهلها إنها حامل وهو خبر إهله وفرحوا لهم و هنهوووم
.!!!!!!!!!!
وبعدها بتسع شهور ولدت بتوأم
في الصبااح دخل عبد العزيز عليها غرفتها الخاصة ...
وعطاها بوكية ورد:الف الحمدلله على السلامة ياملاكي الطاهر
ملاك بصوت ضعيف:الله يسلمك ...
تكمل:انا شنو جبت ؟
عبدالعزيز:جبتي بنتين مثل القمر يشبهونك بالمرة وقررت إسميهم :::قمر وسحر
ملاك فرحت ...:مبروك ياعبدالعزيز مبروك ياحبيبي_وتبتسم_
عبدالعزيز:الله يبارك فيك ياإغلى وإحلى ملاك على وجهه الأرض
جاو إهل ملاك وأهل عبدالعزيز وشافوا البنوتتين وباركوا لهم
في اليل ...
طلعت ملاك ومعاها بناتها وتوجهت لبيتها هي وعبد العزيز وعيالها
نومت العيال في غرفتهم الي صممها عبد العزيز بذوقه الراقي وهو كان حاس إن ملاك بتجيب 2
فـ شرى من كل شي 2
وما وراها ملاك خلاها مفاجأة ليما تولد
عبدالعزيز يفتح باب الغرفة لملاك وبيده سحر..:تفضلي حياتي
ملاك في يدها قمر ... دخلت الغرفة
و إندهشت من جمالها وتنسيقها :حبيبي شنو عرفك إني بجيب 2
عبدالعزيز يحط سحر بالسرير : قلبي يحس بكل شي فيك ياعمري
ملاك إبتسمت له .. وحطت بنتها بسريرها ... مسك عبدالعزيز يد ملاك وتوجه لغرفة نومهم وطلب من ملاك ترتاح بعد هذي الولادة وصار مثل الأخت والأم والأب لها كل شي يجهزه لها حتى ملابسها .. ويحن عليها مثل الطفلة ملاك حست إنها رجعت طفلة مثل قبل وإحسن بقرب عبد العزيز وبحضنها لعيالها

مدوآية الجروح	03-02-2011 12:33 PM
رد: أبصرخ بكل مافيني يا ناس مجنون فيها / بقلمي


ملاكــ و عبــــد العـــــــزيز بطلينا روايتنا .......: صار عندهم توأم بنتين : سحــــــر وقمـــــــر و بنت : غراامــــــ و3 أولاد : ميثــــــــم و مطلـــــــــق وفيصـــــــل
في تزوجـــــــــت إخو نور عمـــــــــاد وجابت بنتين : مــــــلاذ ومـــــــــروة و ولـــــــد : جهــــــــاد
غــــــــــــــــرام ومشعــــــــــــــل جابــــــــــوا ... بنتييين : شيخــــــــة ... العنود و 4 أولاد : طــــــــلال ... إبراهيـــــــم ... سعـــــــود ... فــــــزاع
عذآآآآآآآري تزوجت صـــــــــــــــــالح وجآآآآآآآآبت .....: لطييييييفة وعبد الحميـــــــــــــــد
ريــــــــــــــــــم تزوجت ولد خآلتها وجآيت : مششششششششعل & هناء ...
منـــــــــــــــــال تزوجت إبن عمتهــــــــــا فيصـــــــــل وجآآآآآآبت :.... رزآن ... آيمآن ... وجدآن


ولـــــــــد رهف خالد تزوج ......... ((قمر بنت ملاك))
و ولدها الثاني عبودي ((تزوج ملاك بنت في وهذا كانت إمنية في لإنها تحب عبودي حيل وهو صغير))
وبنتها رهف تزوجت ولد عمها بدر سحر بنت ملاك تزوجت سعود ولد في وميثم ولدها تزوج ملاك بنت غرام



........الخ


عاشوا ملاك وعبدالعزيز بفرح وهناء طول عمرهم ومازالوا مثل القمر والنجوم
يشعون بالحياااة
~

