
خذني لك خذني اقرب
خذني لاحلامك وفرحكـ
خذني لخوفك و جرحكـ
انا ابغا العيشه معكـ
خذني لدموعك .. لاسرارك .. لزعلك و لرضاكـ
ابغى تكون انت داري وانا داركـ
واوعدك ما اخذلكـ
انت بس جرب حبيبي .. وخذني لكـ
باقضي ايامي معكـ
بنسى نفسي .. واذكركـ
واتنفس من هواكـ
باتوسد طهر قلبكـ
واتفيا بظل حبكـ
واوعدك ما اخذلكـ
انت بس جرب حبيبي ..خذني لكـ
خذني للعطر بيدينكـ..
خذني للشعر بكلامكـ..
أرتوي من صآفي نبعي
خذني للنور بعيونكـ .. خذني ماقدر بدونكـ
وأوعدكـ ما اخــذلكـ
انت بس جرب حبيبي .. وخذني لكـ
.............


.........

في الغرفه الي تجمعهاهي واخواتها جالسه تطالع في غروب الشمس مع الشباك وهي مبتسمه شوي دخل اخوهاالكبير عليها
:همسوه؟!
همس ارتجفت:هلا؟
حمد:....يالله قدامي روحي سوي شاهي زملائي موجودين
.............
بالصاله بعد ماطلع حمد من عند همس دخل على اخواته جنى وغنى :ماشاء الله جالسين تتفرجون والحوش مثل ماهو؟!انا وش قلت لكم قبل لااطلع مو تنظفونه؟!هااااه
غنى وجنى ساكتات خايفات من اخوهم الي متحكم بالكل في هالبيت المتواضع
:يالله على السريع روحو نظفوه قبل لا يطلعون زملائي من عندي
اعرفكم على الشخصيات
حمد اكبر اخوانه مسيطر عليهم من بعد ماماتوا امهم وابوهم في حادث
عصبي لابعد الحدود وسيم طوله حلو عيونه واسعه واسمر بس مو مرا يشتغل مدرس ابتدائي عمره 28متزوج بنت خالته ومعه بنت اسمها لجين عمرها اربع سنوات
زوجته :منار عسسسل ومتحمله حمد لانها تعشقه من وهي صغيره عمرها25بيضاء جسمها مرتوي ملامحها صغيره
همس:عمرها 24حبوبه وحنونه مره وصبوره تحب ولد خالتها اخو منار اسمه عبدالله
شعرها لتحت كتوفها عيونها نفس عيون حمد بس عدستها غير هي رمادي غامق وحمد عسلي فاتح
غنى وجنى توام متخرجات من الثانوي غنى نسبتها 98وجنى99
مره يتشابهون طولهم متوسط شعورهم بوي شقرا اجسامهم مرتويه ملامحهم تعطيهم عمر اصغر من اعمارهم دوم لبسهم واحد لكن اللون يختلف
حازم :عمره 16هادي مرره يشبه حمد في ملامحه مره
نرجع للقصه
غنى وجنى بالحوش
غنى:آه تعبت ...الله يسامحك ياحمد
جنى :اي والله ..جنى جلست تلعب في المويه شوي دخل حازم وشافها وهي ماتدري ثقل صوته:بنت وش تسوين؟
جنى خافت تحسبه حمد وطاحت طرآآآآآآآاخ حازم وغنى ماتوا من الضحك
جنى:آه وجع ياحزمه
غنى زادت من الضحك
:آه يمه بطني
حازم:اقول كملواشغلكم لايجي عليكم حمد
كملوا شغلهم ودخلو يتضاربون على الحمام(الله يكرمكم) جنى:ياغنوه انا سبقتك
غنى :لاانا سبقتك
همس:هي انتي وياها انطمو ا ازعجتونا وحده تدخل والثانيه تنتظر بعد مايروحوا زملاء حمد وتروح الحمام الي هناك
جنى:اكيد راح يطولوا
دخل حازم وجلس معهم
منار:حزوم صح زملاء حمد بيروحوا؟
حازم:يس الحين توهم طلعوا


.........
بكره العيد والكل فرحان ومسوين استنفار
جنى وغنى وحازم يلعبون في الحوش بالألعاب الناريه وهمس تمسح الفرن وتسولف على لجين
منار مع حمد بغرفتهم توهم جاين من السوق
حمد وهو يدخن:انا مو قايل لك من السوق التنوره كبيره عليك ورفضتي؟!
منار وهي مقهوره:كنت احسبها مو واسعه لهدرجه...الله يخليك رجعها
حمد:.....بس يدخن ويطالع بمنار..اوك هاتيها وبروح ابدل لك بوحده احلى منها وعلى ذوقي وقف
منار ضمته :الله لايحرمنا منك يااغلى من نظر عيني
حمد ابتسم لها واخذ التنوره وطفا سجيارته وطلع الحوش شوي جت عنده طرطيعه وماانتبه غنى وجنى وحازم صارخوا:انتبــــــــــه طالع مستغرب وش فيه شوي طااع حمد نط وجنى وغنى وحازم مو قادرين يمسكون انفسهم من الضحك
:هههههههههههههههههههههه
حمد ولع جاء صوبهم واخذ الألعاب الناريه
حازم:لا الله يخليك....
حمد طنشه وطلع رماها وركب سيارته حازم يوم شافه اختفى عن انظاره راح واخذ الألعاب لان حمد رمها جنب الزباله(الله يكرمكم)
دخل حازم:بنات شوفوا رجعتها
جنى:الله يقرفك من الزباله جايبها!!!
حازم:وش قالوا لك مجنون؟!
غنى:انا خايفه يجي حمد وهي معنا
حازم:راح نخلصها قبل مايجي
جلسوا يلعبون ...شوي دخل حمد صفق:شاطر حازم ..حمد بصراخ:يالله ارمها ومره ثانيه لاقلت شي لك سوه بدون لف ودوران حازم راح يرمي الباقي من الألعاب
حمد طالع في غنى وجنى:ويالله انتي وياها جـــــوه وعلى طول غنى وجنى دخلوا ركض حازم رجع قفل الباب ومنزل راسه حمد ضربه على رقبته
:يالله قدامي على غرفتك وثوبك وشماغك عقاب لك ماراح يكويها غيرك
حازم دخل جوا البيت(ليتك بمنطقه ثانيه عشان ناخذ راحتنا ياحمده)
همس:حبيبي حزومي وش فيك؟
حازم طالع فيها بنظره مكسوره
شوي جاها صوت حمد:وش قلنا يالله على غرفتك واكو ثوبك وشماغك زين
همس:لاحمد انا باكويها وهو ينام
حمد:لامافي هـــــو يكويها
همس:ليـــــش!مايعرف
حمد عصب:همسوه اذلفي عن وجهي لايجيك شي مايرضيك
جلس وهمس راحت الغرفه الي دوم تجمعها مع اخواتها
حمد جلس بالصاله:منـــــار...منـــــار تعـــــالي
منار تركض:آمر عيوني
رمى لها الكيس:خذي ...عجبتك ماعجبتك بكيفك ارجع او ابدلها احلمي
منار ابتسمت رغم قهرها من حمد:طيب ياقلبي ...راحت تجربها
حمد جاء عند لجين:لجونه حبيتي تعالي مد يدينه لها
لجين بعدت:لا انا زعنانه(زعلانه)
حمد:افـــــاليش؟!
لجين:عشان عصبت على ماما
حمد توهق مايدري وش يقول!
:لاياقلبي ...انا ماعصبت على ماما..انا...ماتركته يكمل
:لالا.....وركضت دخلت عند عماتها وقفلت الباب بقوه
جنى:بسم الله على هالبنت ماتخاف من حمد!!
منار:راح تكبر شوي وبتفهم وتعقل وتخاف
همس جت جنب منار ومسكت يدينها الناعمه ابتسمت منار
همس:صح منور ان حمد يعاملك بقسوه؟!!
منار:........
جنى:الله يسامحه
غنى بهمس لجنى:مفروض يقدر انها يتيمه واخوها متطمن انها معه ولاكمان حبها له!
جنى:خلاص اسكتي لاتسمعك
همس حبت تغير الجو الي خيم على ملامح منار:يالله تعالوا نتفرج على التلفزيون ومسكت بيد منار
......................


اليوم الثاني صباح عيد الفطر
حازم وحمد طلعوا يصلون
البنات جالسين يلبسون ويتمكيجون همس:صدق اني احلاكم واتحداكم
منار:ههههههه صدق واثقه
همس جلست:اي لاتلومني شوفيني خلصت قبلكم
شوي يندق الباب
غنى وجنى لابسات تتناير لحد الركبه لونها بيج وبلوزة جنى لونها عوودي غامق وغنى أحمروعليها بوت بيج
همس لابسه فستان هادي ليلكي تحت ركبتها بشوي ولابسه باليه اسود
منار لابسه تنوره جنز اسود وعليها بلوزه فيروزيه
لجين لابسه فستان وردي قصير ولابسه باليه وردي
همس تركض عشان تفتح الباب :مين؟
:انا عبدالله
همس قلبها يرتجف مكانه وحرارتها ارتفعت:ه...لا والله عبدالله...الحمدالله على سلامتك متى رجعت من البعثه؟
عبدالله:الله يسلم روحك الغاليه
انا تو راجع البارح
همس:انتظر انادي منار تفتح لك
راحت تركض:منـــــــــار
منار:امري ياقلبي ؟
همس:عبود عند الباب ينتظرك
منار الدنيا مو واسعتها من الفـــــــــرحـــــــــه
ركضت وفتح الباب استقبلت عبدالله بدموعهاضمتـــــــــه
:عبودي ياراحه قلبي اشتـــــــــقت لك
عبدالله غصب عنه نرلت دموعه:غصب عني والله غصب عني هالغيبه
منار بعدت عنه:سنه ماشفتك كانها قرن!
عبدالله ابتسم :اعذريني وبلغي عذري للغالين وطالع في غرفه همس
عبدالله عمره 24نفس همس يحب همس مثل ماتحبه حنـــــــــون طيب مره نحيف عنده غمازه بخده اليمين شعره لنص رقبته ونااااعم يشتغل بشركه سابك
منار دخلت عبدالله المجلس وراحت تجيب القهوه والحلويات
بالمطبخ همس فرحـــــــــــانه
منار دخلت عليها ابتسمت لها :يسلم عليك عبود ويعتذر على غيبته لكن غصب عنه
همس:لاعادي فديت قلبه
منار رجعت لعبدالله
عبدالله:نسيت مااقول لك من العايدين
منار:هههه فديت قلبك على قولت همس..من الفايزين
عبدالله أبتسم من قلب
:إلاوين بنوتتك الحلوه؟
منار تمد له الفنجان :بروح اجيبها وانت تقهوى
منار دخلت:بنات وين لجين؟
غنى:آخ آخ..نايمه
منار:لاعاد!!بروح اصحيها خالها يبيها راحت غرفتها جلست تلمس على شعرها :لجونتي حبيبتي هيا قومي اليوم العيد تاكلي حلويات وتلعبي مع عمو حازم لجين بكت:لالا ابا نام(ابي انام)
منار:واذا قلت لك خالو عبدالله جاء من السفر؟!
لجين على طول نطت وتركض:خالو..خالو جاء
منار لحتقها:تعالي اغسل وجهك رجعت غسلت وجها ومسحته بالفاين بسرعه وراحت جري
دخلت ونطت بحضنه:خالو اشتقت لك
عبدالله:ههههه والله حتى انا ياروح خالو ..بعدها عنه ماشاء الله كبرتي يالجون
لجين:هههههه
شوي دخل حمد وحازم
حمد:هلا والله بعبود
عبدالله وقف:هلا فيك ...سلموا وجلسوا يسلفون على 10راح عبدالله

بالصاله تحديدا
حمد:همس تعالي ابيك
همس:طيب وراحت مع حمد مجلس الحريم حمد قفل الباب
همس مستغربه بس ماوضحت
:آمرني ياخوي
حمد:صح تعرفين وليد؟صديقي
همس:ايه... وش فيه
حمد:خطبك
همس كانت جالسه وقفت:وشو؟!!خطبني انــــــا!
حمد:اجل انا ..ايه انتي
همس باصرار:انا ياحمد ماابي اتزوج
حمد:ومن قال لك اني ماخذ رايك اساسا انا حبيت اعطيك خبر عشان تتجهزي ملكتك اليوم وزواجك رابع العيد
همس نزلت دموعها غصب عنها مااكتملت فرحتها برجعه عبدالله:حمد ماابيـــــــــــه الله يخليك اجبرني على كل شي الا اني اتزوج غصب!!
حمد كان قاسي صامت مثل الجبل الشامخ طلع وترك همس غارقه في بحر دموعها
طلع من البيت بكبره همس فجاءه:لـــــــــــا ماابي اتزوج دخلو عليها غنى وجنى ومنار وحازم كان نايم
منارضمتها:وش صاير؟!!
همس:حمد...بيزوجني غصب عني!!
جنى معصبه:كيــــــــف غصب عنك اما في هاذي ظلم ياهمس
منارودموعها على وجها:الله يسامحك ياحمد الا هاذي ماتوقعتك تسويها!
غنى وهي تبكي وتضم همس:حرااام عليه حطم حلمك وحبك لعبدالله
همس وهي تشهق وكحلها سال:ان شاء الله اتزوج عبدالله ونعيش بعش بس لااتزوج غيـــــــره آآآه ياحلم حياتي ياعبدالله ملكتي اليوم وزواجي رابع العيد موتي ينتظرني يانور دربي
غنى وجنى ومنار يشاركونها همها وهم في حيره وش يسون همس قاعده تذبل قدامهم مثل الشمعه الي مكتفه وتنحرق حياتها قدامها
............
الساعه 9الليل بغرفتهم
همس عيونها صغرت من كثر البكاء وصدرها يرتفع وينزل من كثر شهقاتها:آآآه يمــــــــه آآآه يبــــــــه وينكم تشوفون ظلم حمد لنا ....شوي دخل حازم وصوته كله حزن:وقعي هنا ياهمس
همس تصارخ وقفت على ركبها وسط السرير:ايــــــــش فيكم ماتفهمون ماابي اتزوج وليد!
حازم ضمها لصدره:هدي ياهمس هدي خلاص هذا نصيبك لا تعترضين على حكم ربك ولمس على شعرها وابتسم:حبي وقعي
همس باصرار:لا
دخل حمد معصب:انا اوقع بدالك وين تلاقين مثل وليد
وقع بدالها!!
همس معصبــــه:اي من شاهد الثور ؟..بقره!
حمد حط أصبعه على فمه:اشش وبعد شوي تجلسين مع وليد ولاتنطقين بحرف سامعه؟
همس رجعت تبكي
جنى:خلاص حبيبتي عيونك راحت فيها!
همس رفعت راسها:آآه خليني ابكي عسى العمى يرحمني ويعميني!
جنى سكتت بس جلست تقرا على همس حتى هدت
دخل حمد:همس هيا تعالي
همس صارت مسلمه نفسها لحمد ووليد صارت دميه
راحت معه وكان لسانها مقطوع!
دخلت ســــــــاكته حتى ماسلمت كانت لابسه تنوره سوداء وبلوزه عنابيه وبوت اسود وحتى ما حطت كحل وحمد ماقال شي كان عندها امل انها لمى تلبس كذا راح يتفركش الزواج لكن ردة فعل وليد حطمتها لان من يوم مادخلت جلس يسمي ويقول ماشاء الله
وليد:كيفك ياهمس؟
همس:تمام
وليد:تعبانه؟
همس:لا...كانت منزله عيونها من اول مادخلت
وليد مستغرب صمتها!!:يابنت الناس اسمعيني انا عايش هنا في ابها لحالي واهلي بالرياض ومليت لحالي وابي زوجه تهتم فيني وبيتي فقلت مالي غير وحده من اخوات صديقي الغالي حمد
همس:يعني انا خدامه ببيتك!
وليد:لاطبعا...انتي زوجه لي على سنه الله ورسوله
همس (راح اعتبر نفسي خدامه ببيتك ياوليد راح اكون ساكته اكثر من سكوت الاصنام!!)
وليد اعجبته همس مــــــــره اعطاها طقم ذهب وطلع من عندها هي دخلت جوه
جنى وغنى ومنار قاعدين ينتظرونها شوي دخلت تجمعوا حولها منار :هاه بشري وش صار؟!
جلست وعلمتهم بالحوار الي دار بينها وبين وليد ورتهم الطقم
جنى:يجنن الطقم
همس:مايملى عيني حتى لو كان الماس وراحت غرفتهم وشغلت قران عشان ترتاح ولاتفكر وتنام
..............
ثاني االعيد العصربالحوش جالسه على المرجيحه
همس تطالع بسلسال اهداه لها عبدالله بالمتوسط لبسته (عهد علي ماافكه حتى الموت ياخذ روحي)
جت عندها لجين:خلاص بتلوحين؟!(بتروحين)وتتركينا!وحطت راسها على رجول همس
همس نزلت دموعها غصب عنها:لازم اروح يا قلبي مو بيدي
لجين:عما؟(عمه)
همس:آمريني؟
لجين:احبـــــــك موووت
همس شالتها وضمتها:والله حتى انا ياقلب عمه
.............
في زاويه من زوايا هالبيت الحزين
منار:عبدالله همس غصب عنها تزوجت وليد حمد غصبها عليه والله لو تشوفها كان مات لها غالي!
عبدالله كل معاني الحزن ارسمت على وجهه ودموعه نزلت:ادري ادري يامنار مايحتاج تعلميني عن ردة فعلة هوى قلبي احس اني مكتوم ليتني مت ولاان هموس تعيش مع غيري!
منار بين دموعها:خلاص ياعبدالله الله يوفقها مع وليد ويوفقك مع غيرها
عبدالله عصب:لاتنطقين اسمه هالحقير ...منار باي
...........
منار قفلت جت عند همس:هموس وصلت خبر زواجك لعبدالله
همس ظلمت الدنيا بوجها:و..ش ق..ال؟
منار:وش بيقول مات من القهر
همس بس تشهق ومنزله راسها
منار تركتها لحالها عشان تاخذ راحتها وتفرغ حزنها المكبوت
................
بعد المغرب كان حمد بالحوش يدخن شوي يندق الباب حمد طفا سيجارته:طيب جاي
فتح الباب:هلا والله بعبود
عبدالله:هلا فيك
حمد:تفضل دخلوا المجلس
حمد:عن اذنك بروح اجيب القهوه
عبدالله :لالالاتجيب شي انا باكلمك بموضوع ورايح
حمد:خير ان شاء الله؟
عبدالله:زبدة الموضوع ....ليش زوجت همس غصب عنها؟ا
حمد:من قال انه غصب لاهي موافقه
عبدالله:تلعب انت على نفسك؟!همس مو وافقه اعرف ماتبيه وانت جبرتها
حمد عصب:اناعارف مصلحتها وين!!
عبدالله:ياخي حطمت مجاديفنا كنت ابيها وتبيني
حمد:لو جيت قبل ماوافقت تدري ليش؟!
عبدالله :ليش؟
حمد:يارب تغفر لي... خايف تجيب لنا شي من هالامراض الي منتشره بالغرب
عبدالله وقف لكنه كان ماسك اعصابه:الله يسامحك ياحمد ..لكن مااقول الا كلن يشوف الناس بعين طبـــــعه وراح عند باب المجلس:انتبه ياحمد لاتظلم هالايتام الي هم امانه برقبتك وطلع من عند حمد حمد جلس يرن كلام عبدالله براسه لكن طنش وطلع للاستراحه مع زملائه
..........
اليوم يوم زاوج همس من وليد
همس خلاص جسد بلا روح عافت الدنيا بمافيها كانت قمر على هيئة بشر
انزفت على احلى موسيقى هي بعالم والناس بعالم ثاني
منار لون فستانها اسود مع رصاصي جنى وغنى كانو مطقمات عشا ن هم الي بزفوا همس وكانت اشكالهم مره ناااايس لون فساتينهم بنفسجي غامـــــق ولجين نفس لون فساتينهم عشان كمان هي من ضمن الزفه
الحين اعرفكم على عايله وليد الي كانت متواجده:
الاب :سلمان عمره 50طيب ومخلي عياله على راحتهم لان واثق منهم
الام:منيره عمرها48فيها حب سيطره بس فيها طيبه
جهاد:عمره32شخصيه هاديه كان متزوج وطلق زوجته وولده معاه عمره 6سنوات اسمه جواد
بدور:عمرها 30متزوجه عندها بنتين الاولى:مجد عمرها 7سنوات شقيه وماتسمع الكلام الا بالغصب الثانيه:جيهان عمرها 4سنوات هاديه مرره عكس مجدبدور مره عسسل وبسرعه تنحب
وليد:عمره 28مدرس بنفس المدرسه الي يدرس فيها حمد
انسان مسيطر بس فيه طيبه عنده فكره الزواج اتزوجها وتهتم فييني وفي بيتي وبس
اسامه :عمره 25عسكري انسان مايهتم لا شي سوا انه يفلها ويطلع راتبه مايجلس معه شهر!بس ع رغم كل هذا انسان حبووب بس انه مو قد اي مسؤليه
................
نرجع للعرس
على الكوشه جالسه ونفسها تصيح وتقول ياناس ماابيه ابي عبدالله...قطع حبل افكارها صوت وليد الي كان جالس جنبها:الف مبرووك
بصوت كله حزن:الله يبارك فيك
جات مجد وجيهان ومع كل وحده باقه ورد مجد:الف مبرووك ياعرسان واعطتهم ابتسامه ممزوجه باللقافه
وليد:هههههه...الله يبارك فيك ياحلوه ...واعطوهم الباقات وراحوا يرقصون ومعهم لجين وجواد بنص الرقص مجد صرخت:صح ياخالو انا احلاهم
وليد طالع بهمس:ههههه
جاتهم بدور :الف الف مبروك وسلمت عليهم ..عند همس:منه المال ومنك العيال

همس ابتسمت لها(الله لايقوله)
في وحده تطالع في همس بحقد قامت ومشت لعندهم ومو لابسه شي يغطي شعرها ولبسها مره عريان لابسه فستان أخضر غاآآمق وصدرها باين والفستان فوق ركبها وتمشي بدلع ماصخ جت عند وليدومدت يدها وليد :!!!!!...وش تبين ؟
ملاك بدلع:ابي ابارك لك..ولا ممنوع؟
همس(منو هاذي ووش تبي!ليتها خذتك ياوليد وريحتني)
وليد لف عنها لجه همس سلمت على همس :وليد لي مو لك وتشوفين..واعطت وليد هديه ونزلت
بعد مانزلت وليد طالع في همس :هيا امشي ونزلوا سواهمس(حتى مافكر يببرر الي صار..جعلها تتهنى فيه وانا وش دخلني!!)
ودعت اهلها واهله ...



تفضــلوا البـــارت.... |


بالفندق
(نفسي بس اعرف منو هاذي!):وليد؟
وليد كان يتعشى طالع فيها:نعم؟
همس(نعامه ترفس ببطنك قول امين الواحد يقول لبيه آمري حبيبتي شي حلو مو نعم!)
:منهي الي جات وسلمت علينا واعطتك هديه؟!
وليد غمز:تغارين علي؟
همس:.........(امممحق ماعاد الاأنت اغار عليه)
وليد:هاذي بنت عمي ملاك تحبني وتبيني ولا ابيها
همس:اها(لاعاد ماحبت الا انت!)
قامت همس وراحت أخذت شاور و لبست بيجامه نوم لونها بيج فيها قلوب كبار وصغار لونها موف لحد ساقها وراحت تمشط شعرها وشافت السلسال الي كان هديه من عبدالله
(آه وينك الحين ياعبود...فرقوا بينا الله يسامحهم)


عند عبدالله ماقدر يجلس بالصاله اكثر وطلع يمشي بلا هدف(آآآه يارب تساعدني على فرقاها وتوفقها يارب ....همس والله أحبك )نزلت دمعه حاره على خده ومسحها وراح يمشي بسرعه جنونيه
.....
عند منار توها طالعه من الحمام ماخذه شاور طلعت تذكرت عبدالله على طول دقت عليه
عبدالله رد بالاخير لانها منار اخته:.....
منار:السلام عليكم
عبدالله :وعليكم السلام
منار:عبودي كيفك؟
عبدالله ماحب يبين حزنه :الحمدالله انتم كيفكم؟
منار :الحمدالله....وينك الحين؟
عبدالله :بالسياره رايح للشقه تبين شي؟!
منار:لاياحبيبي بس حبيت اتطمن عليك بعد الي صار
عبدالله:لاتخافين علي انا بخير وجبل ماتهزه ريح و انا راضي بقدري
منار فرحت بكلامه:الله يوفقك ويسير لك بنت الحلال الي تهنيك
عبدالله:انا دامني ماتزوجت همس عهد علي ماتزوج بدالها
منار :الله يصبرك ياأخوي...يالله مع السلامه وانتبه لنفسك زززيـــــن وكل ولا تيأس ترى الدنيا ماتسوى خلاص؟
عبدالله ابتسم:ابشري وقلت لك لاتخافين علي مع السلامه يالغلا
منار:في حفظ الله
......
وصل الشقه
فيصل:هلا والله بعبود
عبدالله ابتسم رغم جراحه:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
فايز:تعال رفه عن نفسك شوي والعب بلوت ويانا
عبدالله:والله تعبان بروح انام
خالد:انسى الهموم والله يعوضك ...وابتسم له
عبدالله رد له الابتسامه وراح ينام
طبعا فيصل وفايز وخالد وعبدالله اصدقاء من هم صغار
وكلهم يفهمون بعضهم كانهم اربع ارواح بجسد واحد
فايز:والله وجه مايبشر بخير احسه ذبلان
فيصل:تلومه حلم طفولته بحضن واحد غيره
خالد:اي والله ... تذكرون كيف كان يحكي عنها وكمان بالمتوسط جمع مصروفه عشان يشتري لها سلسال
الله يكون بعونك ياعبود
فيصل وفايز:آمين
.....
همس صحت طالعت وليد جنبها (هذا الشي الي عمري ماتمنيته يصير اني انام جنب واحد غير عبود !!آآه الله يكون بعوني)قامت و راحت وضت وصلت وليد لسى نايم جت عنده
:وليد قوم صل ..وش فيك الصلاه فاتتك
وليد فتح عيونه شوي وسكرها
همس بدت تعصب :ووليد وهزته
جلس ماصدقت راحت تشرب مويه رجعت رجع ينام !!
صرخت:ولـــــيد
هوقام مفجوع:بسم الله ماتعرفين تصحين بهدوء ...قام عشان يوضي
همس:وش اسوي لك مرره نومك ثقيل(وكلك على بعضك ثقيل )دخل وضا وصلى ونام

على 11صحت همس نشيطه
(اووف مافيني نوم شبعت ابي افطر )راحت دقت وطلبت لهم فطور وراحت تصحي وليد:وليد
وليد لف للجه الثانيه
همس(يمـــــه منه نومه ثقــــــــــيل الله يصبرني عليه)
هزته:تبي فطور؟
وليد:.........
همس هزته اقوى من قبل:وليـــــد ؟!
وليد:همم
همس:تبي فطور؟
وليد:لا
همس(اخيرا مابغيت ترد يالدب)راحت تفطر لحالها
........
بعد صلاه الظهر حمد عزم وليد على الغداء
ببيت عائله همس...
جنى:هاه كيف كان البارح معاك ياهموسه؟
همس:الحمدالله بس وليد غثني نومه مره ثقيل
غنى:يمكن عشان امس تعب
همس:مااعتقد!
منار:وين بتروحون شهر العسل؟
همس:مادري ماقد حدد وليد
........
بعد العصر
همس تكلم وليد:الحين!خلها بكره
وليد:لا ماقدر اهلي بكره مسافرين وعازمينا على العشاء
همس بزعل:طيب خلاص باي وقفلت
طلعت من الغرفه زعـــــلانه
حازم:وش صاير ليش ماده البوز شبرين؟!
همس:الحين وليد بيمر ياخذني ونروح نتعشى عند اهله لانهم خلاص بكره مسافرين
حازم ابتسم:يالله خيرها بغيرها
همس ابتسمت وعلمت البنات وشوي دق وليد:الو...طيب..الحين طالعه...باي
:يالله وليد عند الباب سلمت عليهم وطلعت جات تفتح الباب اانصدمت عبدالله قدامها وباين عليه انه كان يبي يدق الباب
كان لابس ثوب بني وغتره ولابس نظاره شمسيه وشعره باين من جنب الغتره وسكسوكه
(آه يالفرق بينك وبين وليد)استوعبت انها تناظر فيه ونزلت عينها عبدالله(آه اخذك هالمعفن وليدوه ياحسرتي عليك)شاف النقش الي بيدها واعجبته يدها مـــــره ...بعد عنها عشان تمر..ركبت سياره وليد(كامري 2010)

.........
دخلت السياره ساااكته ووليد مو ملاحظ ان فيها شي وصلواعند اهل وليد استقبلهم جهاد:هلا والله بالعرسان اسفرت وانورت وسلم على اخوه
همس دخلت عند اهله وهي خايفه ناس ماتعرفهم فجاءه تكون من ضمنهم!سلمت عليهم وجلست على كنبه فرديه من كثره ارتباكها جلست بالعبايه!
ام وليد:وش فيك ماتفكين العبايه لا تخافين جهاد واسامه مو داخلين!
همس استحت وفكتها:لا ياخاله مو هذا قصدي
ام وليد:أجل شنو؟!
همس(رحت وطي من هالعمه مااكره من ولدها الا هي!):نسيتها ...لاني خجلانه منكم
بدور:لا تخجلي ياقمر انتي بين اهلك وابتسمت لها
همس:تسلمين
بدور:الله يسلم روحك
مجد وجلست جنب همس وتتأملها:الله انتي حلوه ماشاء الله كثير ياهموس..واعطتها بوسه
همس استحت وسكتت
بدور:مجد تعالي وعيب مره ثانيه قولي خاله طيب؟
مجد:لا هي صغيره ليش اقولها خاله باقولها همموس وطالعت بهمس
همس:خليها تقول الي تبي
بدور ابتسمت:لايغرك تريها شيطان يمشي فوق الأرض
همس:ههههه لاحرام عليك هاذي قمر ماشاء الله ومسحت على شعر مجد
جيهان شافتها وغارت:وانـــــا؟
همس ابتسمت :تعالي ياجوجو
جيهان جات تركض ورمت نفسها بحضن همس وصاروا يتضاربون مجد وجيهان على همس وهي استحت وتضحك عليهم امهم قامت وقرصت كل وحده:يالله ابعدوا..مجد وجيهان بكوا وراحوا
ام وليد:ليش يابدور تضربينهم؟خليهم عادي يجلسون مع همس
بدور:لا يمه ازعاج
ام وليد:لا عادي همس صغيره خليهم يلعبون وياها
همس(يعني انا بزره بنظرها!الله يسامحك)
همس مارضت انها تغلط عليها:خاله انا عمري 24مو10سنوات او اقل!
دخل وليد على كلام همس :السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
وليد طالع بهمس بعيون لوااامه:وش صاير ليش تتكلمتي على امي؟
همس مقهوره:هي...ماتركها تكمل:انتي من الحين امي تشلينها فوق راسك تسمعين؟ولما تقولك شي قولي تامرين آمر انا خدامه تحت رجلينك فاهمه؟
همس وقفت من عصبيتها:لا والله!هذا الي ناقصني تغلط علي امك بلا سبب واسكت اعذرني..وجت تبي تطلع من الغرفه بس مسكها وليد بعصبيه:همـــــس!
طالعت فيه:نعـــــم
جاها كف طيحها بالارض
همس الدنيا دارت فيها خلاص مو قادره تستوعب الي صاير وقفت وقفت الدمع قبل لاينزل
ام وليد مشت من عندها واعطتها نظره من فوق لتحت وراحت
بدور شهقت:وليد امي والله هي الي تكلمت على همس
وليد معصب:انتي نقطيني بسكوتك لو سمحتي..وطلع من عندهم بدور قفلت الباب ومع التقفيله طاحت همس وتبكي وتشاهق بدور حنت عليها مرا
همس تطالع فيها والدمع على وجها:ليش ليش حياتي كذا اول شي فرقوا بيني وبين حبيبي وصديقي من الطفوله وزوجوني بواحد يبيني اهتم لبيته وبس يعني خدامه لـــــه ومو مكفيني الا تجي امه وتزيد الطين بله آه ياربي بدور اخذتها بحضنها حتى هدت
:صدقيني ان الله يحبك والله اذا احب قوم ابتلاهم وماخذ الا ليعطيك ياهموس صح ولا انا غلطانه؟...وحطت عينها بعين همس الحزينه همس ابتسمت لهاورجعت بحضنها ..شوي يندق الباب مجد:ماما بدور هههه هيا العشاء وراحت ...همس وبدور ضحكوا
سافروا وليد وهمس بعد يومين بمكه...بالساحه بعد ماطلع وليد من عند الحلاق
:يالله امشي...همس مروقه وحاسه براحـــــه مره نص الطريق خلاص قدهم عند المواقف حقت السيارات
وليد:لحظه همس نسيت المفاتيح عند الحلاق...اسمعي تعرفين لوحه سيارتي؟
همس:ايوه
وليد:طيب يالله بروح لاتضيعين!....همس مشت ومشت وكانت واثقه انها تعرفهاشوي حستها انها ضاعت كل ماشافت كامري راحت لها وماتطلع هي خلاص الدمعه بعينها ....عند وليد وصل سيارته وكان يطالع بجواله :الحمد...رفع راسه(وين همس؟!)جلس يدورها....همس نست من خوفها ان معها جوال ...شوي سمعت صوت شباب وضحكهم وخااافت(وينك ياوليـــــد؟!)ونزلت دموعها شوي يدق جوالها شافت المتصل وليد:و..ل.يد وي..نك(صوتها يرجف من الخوف)
وليد:انتي الحين فينك؟
همس خلاص متوتره خايفه:مادري مادري..وبكت
وليد:اهدي واوصفي مكانك ..وصفت له بالغصب عرفت
وليد كان يمشي:ايوه..خلاص همس شفتك ومشى بسرعه همس لفت وراءها شافت وليد ركضت ورمت نفسها بحضن وليد..الشباب الي سمعتهم همس ناظروا فيهم باستغراب
وليد انحرج منهم:خلاص همس وابعدها عنه وراحوا ركبوا السياره وهمس بس تشاهق
وليد:خلاص همس
همس:...

......................
وليد وهمس رجعو الشقه وهي دخلت غرفة النوم وقفلت عليها وبكــــــــــت حتى نامت
وليد جالس بالصاله ويفكر كيف راح تكون حياته مع همس!
....................
عندجهاد وبدور
بدور وهي تطفي التلفزيون طالعت بجهاد الي ولده جالس بحضنه ويلعب بشعره وباس بجيبينه طالع:ليش طفيتي التلفزيون؟
بدور ابتسمت له:ابي اكلمك بموضوع....
جهاد :الله يستر من مواضيعك ..قولي وش عندك
بدور تاشر على جواد جهادضحك:حبيبي روح العب وقوم جواد من حضنه
جواد:طيب وراح يلعب مع مجد وجيهان
جهاد حنا ظهره وشبك يدينه ببعض:امري؟
بدور:بصراحه انا شفت وحده بزواج وليد علييها جمممال واخلاق والله ماتتفووت...وسكتت تبي تعرف ردة فعله
جهادابتسم ببرود داخلي:بدوره حبيبتي عارفه اني عانيت مع نوال ومااابي اعيد المعاناه وابي اربي ولدي وبس ....ووقف
وقفت معه
بدور:طيب انت جرب هالمره انت مطلقها من عمر جواد ثلاث سنوات ومعزب من ثلاث سنوات ونوال تزوجت وجابت لها اثنين ماشاء الله وانت على حطت يدي!!
جهادطالع فيها بسرحان وساكت:..............
بدور:افهم انك بتفكر؟
جهاد:طيب منو هالبنت الي ماتتفوت؟
بدور فرحت (بداية الخيير قطره اما انهبلت على غنوه مااكون بدور)
:اخت زوجة اخوك المصون ولود
جهاد:شو اسمها
بدور تغيرت ملامح وجها للفرح انه جالس يسألها ويستفسر
جهادمافاتته وهو باسساسه قوي ملاحظه:الله الله كل هذا فررحه توو قلت افكــــــر
بدور ابتسمت له:الله ييسر لك كل مافيه الخير....واسمها غنى
جهاد(الله اسمها مرره حلوو.....وش تفكر فيه ياجهاد ولدك الحين حياته مستقره وانت بعد ومرتاح بعد ماامه تخلته عنه وخلته لك تجي تدمر حياتكم؟!!ماينعرف هي هالبنيه تنحط على الجرح يبرا ولاتزيد الالآم الآم!!)
جهادابتسم لاخته:قلت افكر وطبطب على كتف اخته وطلع واخذ ولده معه وراح ينامون عشان وراء جهادداوام
جواد:بابا ويلمس عارض ابوه
جهادضمه لصدره:امرني
جواد:وين ماما؟
جهاد (حزن علييه كثيير ..صاير يسال بكثره عن امه وهو محتار وش يقول له ودايم يقوله ماما مسافره ويحسه مايقتنع!)
جهاد:مثل ما....ماخلااه يكمل وابعد عن حضن ابوه ودموع البراءه تنزل على خدوده:لالالاتكذب يابابا علي انا ترى بعدين اصير اكذب مثلك!!
جهادانصدم من ولده ومد له يده:طيب تعال لحضني...
جوادبصراخ:لاااااااا ونزل من السرير يركض وطراااخ باب الجناح
جهادتنهد بقووه(آآآه ياربي بيجنني هالولد!)وقام يشوف له
<طبعا جهادمررره حنون على ولده
طلع لقاه بغرفة العابه ويرمي باللعاب بالجدار بعصبية
انصــــدم وخاف على ولده وجاء عنده ونزل على ركبه وضمه جواد استسلم لحنان ابوه وبكــا بحضنه حتى نام
جهاد سااكت ويلمس على شعره وكان حاس بقوة ضمه جواد بدت تتلاشى عرف انه نام وشاله وحط على السرير وحط راسه وبباله فكرة لازم ينفذها ونام
...............
عند البيت الكئيب....
جنى:غنى حبيبتي وش فييك؟
غنى كانت متغطيه من فوق راسها وتعاصر الام بطنها ماقدرت ترد ولاتبي ترد على تؤامتها
جنى شالت اللحاف شهقت:غنوه حبي وش فيك بطنك؟
غنى من قوة الام تجلس وترجع وتبكي وتتكتم اللآهات بالمخده ودموعها ماوقفت
جنى خلاص موقادره قلبها تقطع على تؤامها ونصف الثاني وراحت جري دقت على غرفة حمد(حمد طبعا ماعنده دوام لانه مدرس ومخلص)
خافو منار وحمد من الدقة وقام بسرعه:اللهم اجعله خير يارب.....فتح جنى عيونها كلها دموع وخدودهـا
حمد تخرع:جنو وش فييه؟!!
جنى:غنى ..غنى تعبااانه مرره
حمد :طيب يالله لبسيها عباتها....(طبعا متعودين غنى كل شهر تمرض...ويودونها المستشفى)
مشوها وجبينها معرق من كثر الام الي تعانيه...رغم جسمها المرتوي الا انها دايم كذا من يوم بلغت...
وصلوها المستشفى وعطوها آبره ورجعو البيت بالصاله تحديدا الساعه 8 الصباح
حمد:لاموهاذي حاله كل مره اوديها وكل شهر ابره!!بتعدمها اعدااام
منار بنبره حزززن:والله ماترتاح الا اذا خذتها انت ماشفتها كيف تعتصر من الم؟
حمد:أي عارف والله عارف بس منور فكري بعقلك مو حل كل شهر ضاربينها ابره!!وقام راح يكمل نومته
وجنى ومنار طالعو ببعض وسكتو ...شوي قطع تفكيرهم صوت لجين:ماما وين تنتم؟(كنتم)
منار اخذتها بحضنها وباستها:رحنا مع عمة غنى لانها تعبانه
لجين تموووت بعماتها بس همس غييير...وراحت تركض وشافتها نااايمه وطلعت ورجعت لامها:ماما ليه عمة دايم تمرض وتروح المستشفى؟
منار:تتعب ببطنها...يالله نوم وبلا كثرة اسئله...طالعت بجنى المسرحه :جنو..جنو
جنى انتبهت:هلاقلبي؟
منار ابتسمت:روحي ريحي نفسسك من التفكير وانتي سهرانه ماقد نمتي يالله ...وكلن راح ينام الا جنى انسدحت مع اختها وتلمس على شعرها بحنيه وتفكر في كلام حمد حتى ماحست متى نامت...
................
عند همس ووليد الساعه10 بمكه
همس صارت ماتقدر تنام من الي جنبها والتفكير ماكل عقلها اكل
طالعت فيه(مالت على هالووجه كم اني اكره واكره الانسان الي داخله ...اكره بروده اكره بلاهته ...وينك ياعبوود وتشوف الي اشوفه وتعيش العيشه النننكد هاذي!)
صحا وليد وجالس تتامله بنظرات عجز يفسرها !:اخذتي نسخه خلاص؟
همس انحرجت :........واعطته ظهرها
وليد لفها لوجه:لما اكلمك تعطيني وجهك ...روحي سوي لي فطور
همس انهبلت منه(همه بطنه وروحه وبيته ولاالمشاعر عنده لا صدق كانه جهاز آلي مالت)
:ابشروراحت جهزت لهم الفطور ونادته
وليد جاء وكان لابسه بيجامه سبورت لون البنطلون ابيض وبلوزته سوداء ساده لحد ذراعه
جلس ياكل بصمت وهمس اكلت شوي وقفت تتطالع فيه وتتفكرر
وليد:وبعدين؟!
همس كان من اعطها طراق نزلت عينها فمهت انه مل من نظراتها
وليد:وراءك شي من هالنظرات خلصي وش تبين؟
همس :!!!...لاولاشي وقامت ...جاءها صوته الجهوري:شيلي الأكل وراح يغسل
همس وجع ولاخدامه عنده ..شالت الأكل جلست بالمطبخ تبيه ينام وتروح ...وليد مستحيل يخليها تنام على كنبه لازم كلهم على السرير
راحت طالعت شافها تطل مع الباب:تعالي وش فيك؟
همس لوت فمها يمين ويسار ودخلت تبتسم وانسدحت واعطته ظهرها<وهالعاده ماتفكها وليد لفها لصوبه بقووه حتى صارت قرريبه منه مره همس متقززه منه شافها معقده حواجبها ومسكره عيونها:خيير مقفله عيونك؟
همس:........حاولت تبعد عنه مسكها...موحبا فيها يبي يقهرها عارف انها تبعد عنه وتاخرت بالمطبخ حتى ينام وتجي
همس دفته ولاكانها.. كانها دفت جبل:ابعـــد
وليد:...........شوي دفها وابعد واعطاها ظهره:صدق خبيثه...!
همس طنشت ولفت هي بعد بس مانامت حتى الظهر تتذكر قربه منها وتنقهر ماتبببي تكرهه تكرهه!!
..............
الظهر عند جهاد رجع من دوامه دخل بيتهم:السسلام علييكم
امه واسامه:وعليكم السلام
جهاد:لاكارثه اسامه هنـا!
اسامه سفهه وجلس ياكل ويطالع بالتي في
جهاد :اخوي ماودك تتزوج؟
ام جهاد:الا انت ماودك تتزوج؟
اسامه:هههههاي انقلب السحر على الساحر
جهاد طالع فيه بنظره وطالع بمه:.......الا ان شاء الله
امه منذهله:من جد جهود؟
جهاد:وانتي عمرك شفتيني استهبل خاصه بهالمواضيع؟
ام جهاد:خلاص يعني اختار لك؟
جهاد تنهد:لايمه كلمي بدور وهي تفهمك...عن اذنكم بروح انام عشان بطلع العصر مع جوادي...
راح بدل ملابسه وجاء عند جواد:حبيبي تجي تنام معاي
جواد بعيونه العتاب:لا.
جهاد تضايق:ليش؟ومسك يدينه
جواد فكها ولف عن ابوه
جهاد(من حقه عمره مايذكر امه حتى لو بصوره الحق علي انا الي مانعه... بس مابيه يتعلق بسراب!امه مو مهتمه له اعلقه فيها ليش لاوافقت غنى باقول له انها امه)قام وتركه راح جناهم هو وجواد واخذ جواله وارسل لبدور
بدور كانت تروش مجد:مجد احسلك اجلسي
مجد تبكي:لالامابي وكملت بكا
امه اعطتها كف دخل زوجها رائد:افـــا يابدورتي ...
خجلت من رائد ومن نفسها
جاء وشال بنته ونشف جمسها ولبسها جت بدور مسكت بيدها تبي تاخذها سحبت يدها بقوة:مابيك ابي باباه
رائد:افـــا هاذي ماما هي غلطت يوم عطتك كف بس هي كانت معصبة ومامسكت نفسها تخاف تطيحين وتتعورنين وتجلس تبكي عليك
مجد طالعت بامها وجت ضمت رجولها بدور ابتسمت ونزلت لمستواها وكان رائدبنفس المستوى ابتسمت وضمت الاثنين
مجد:باباه ابعد انت كبير وانا ابي ماماه لحالي
رائد+بدور:هههههههههه
رائدقرصها بخدها على خفيف:ياشقيه وقام
شوي بدور تسمع نغمة الجوال اخذته لقت الرساله من جهاد ابتسمت فتحتها(بدوره حبي انا قلت لامي اني باتزوج انتي خبريها انها غنى طيب وضحي لها السالفه ويكون بعلمك اني باتزوجها عشان جوادي حبيبي زعلان مني عشان دايم اصرفه ان امه مسافره وماقام يصدق وباقوله ان غنى امه...(اذا وافقت)يالله بنام..)
بدور فرررحت ودقت على امها واتفقويخطبون غنى بس اولا يدقون عليهم ويسالون هي موافقه قبل لايجون لابها ويتعبون
...........
العصر تحديدا بابها عند التؤام وحمد وحازم ومنار ولجين الي جالسين بالحوش يتقهوون
حازم:ياحمد الله يخليك ودنا ابها الجديده
جنى:أي والله ...عشان نتسلى وتتسلى غنو
لجين مسكت يدين ابوها وتنطنط فيها:يالله يالله
حمد:انا مشغول وقام وطلع
الكل :!!!!مقهوورين
حازم:آآخ متى اكبر واتوظف اما رفهتكم مااكون حازم وقام
البنات تعودو على البيت وقعدتة وعلى اسلوب حمد الجاف والقاسي وجلسوا يسلفون شوي يدق التلفون
حازم:مرحبــا
ام جهاد:هذا بيت حمد؟
<طبعا خذت الرقم من عند همس وهمس مستغربه ليش دقت عليها واخذت رقم بيتهم!!
حازم:أي هذا بيته بغيتي شي اختي؟
ام جهاد:أي بغيت زوجته منار لو سمحت؟
حازم:طيب.....منــــار....منورر
جات :نعم حزوم؟
حازم بهمس:وحده تبيك
منار:!! عقدت حواجبها(يمكن جارتنا يالله اشوف منو!)
:هلا
ام جهاد:هلا فيك
.......................فاتحت معها الموضوع ومنار انصدمت لانه كبير ومعه ولد وغنى تو صغييره قالت لها بتشوف وترد لها بعد يومين
صرفت البنات وحازم وقالت انها جارتهم....
بالليل تحديدا بغرفة منار وحمد
منار جالسه تمشط شعر لجين:حمودي حبيبي
حمد انسدح تو بعد ماصلى الوتر:هلا
منار ضبطت شعر لجين:يالله ماماروحي لعماتك ولاحزوم والعبي معه ابي اجلس مع بابا ...
لجين:طيب وراحت تركض ومنار تلحقها بنظراتها حتى قفلت الباب جات عنده وابتسمت له وجلست تمسح على شعره بحنان(يالله يامنور كم انتي حنونه بس ادري اني قاسي...)(فاقد الشي مايعطيه)
:في موضوع مهم مررره
حمد:قولي!
منار:جو خطاب لغنى
حمد جلس:مين؟
منار:اخو وليد....جهاد
حمد سكت وجلس يتذكره :اوووه هذاك الي معه ولد ..جواد؟
منار:أي علييك نور هاه وش رايك<تبي تعرف رايه بلاول
حمد:عادي عندي واحسن منه مانلاقي
منار:بكره انت فاتح غنى بالموضوع
حمد:لاماني بفاتح انتي دقي وقولي موافقين وغنى امرها علي
منار:!!حمد تبي تعيد غلطتك الي سويتها مع هموس؟
حمد عصب:انا اعرف مصلحة اخواتي فيين انتي عليك تنفذين الي قلت مفهوم؟
منار بسم الله دايم مزاجي:ابششر
التزمت منار بالي قاله حمد وبعد يومين وصلت موافقتهم بلاحرى موافقة حمد...
حمد جاء عند غنى الي جالسه تلعب كورة مع حازم
:غنـــى
غنى:طيب جات عنده
حمد مسك يدها:اجلسي
وجلسو على الفرش
ابتسمت له:.....تنتظر يتكلم
حمد:انتي كبرتي وتخرجتي والكل صار يتمناك لولده...
غنى تلون وجها انحرجت
:...............
حمد:جوك خطاب واعطيتهم الموافقة
غنى كان من اعطها كـــــف:ايشششش!.....ووقفت
حمد:الي سمعتيه ووقف
غنى:بس انا ابي اكمل دراستي
حمد سفهها :اوك دامه شرطك
غنى:حمد ماقلت هذا شرطي قلت اني ابي اكمل دراستي يعني اجلس معاكم
حمد سفهها للمرة الثانيه:خلاص باوصل شرطك لجهاد
غنى عرفت انه اسمه جهاد دخلت جوا وقفلت الباب بقوة
منار عرفت انه حمد قال لها وانكسر خاطرها على غنى
غنى قامت ترمي كل شي بالغرفه كسرت بعض الاشياء لان الارضيه سيراميك
جنى ومنار خافو عليها وقامو منار:غنو افتتتحي حياتي
غنى:مااااابي
جنى:انا جنى افتحي لي
غنى:مااااااابي اذلفوا عني مابي احد اترووكوني بلحالي انتم ماتفهمون وقامت ترمي مره ثانيه
جنى طالعت بمنار ونزلت دمعه حاره على خدها:منور وش فيها اختي؟
منار سكتت:تعالي واقولك....جنى:ايشش!هذا والله قام يحدد حياتنا على كيفه ولاراعي على غنم يمشيها على كيفه
حمد دخل على اخر كلمه:أي انا راعي وانتم غنم عندك شي؟
جنى معصبة واول مرة تتطاول على حمد كلها عشان تؤامتها الي قاعده تتعذب لحالها:أي عندي وم....مامداها تكمل لان حمد شدها مع شعرها:أي عندك تخسين وتعقبين توقفين بطريقي واياني واياك انتي وهالمجنونه الي بالغرفة تفشلونا قدام الناس تنطم لايجيها شي مايرضيها لو خربت شي ودفها على الارض
وطلع
جنى لمت رجولها وحطت راسها على ركبها وبكت بحرقه:اكرهك اكرهك ياحمد وضربت في رجولها
منار:خلاص ياعمري انتي وضمتها
غنى بعد ماحست انها طلعت الي بقلبها وهدت سمعت حمد يوم تكلم على جنى بغت تموت من كلامه تعرف لاهدد نفذ تهديد لما احد يعانده ويخالف امره...وقامت تصارخ:اكرهك اكرهك ياحمد وفتحت:وينه وينه؟
حمد كان يدخن بالحوش وسمعها
منار وجنى جوا يسكتونها ويغطون على فمها وهي رفضت تهدي
حمد دخل وكل عيون شر:خييير شوفيني قدامك...وانتم اتركوها فيها خير تمد يدها
غنى خلاص صايره تشوف وحش قدامها مو حمد اخوها الي تخاف منه قامت تبي تنفك منهم وانفكت غصب عنهم وجات صوب حمد تبي تضربه كف جاء مسك يدها ولواها لوراها:مو انتي ياغنوووه تعطيني كف هاذي باحلامك ودفها بس جو منار وجنى اسرع من غنى ومسكوها قبل لاتطيح غنى طاحت خلاص انهبلت انجننت قامت تشاهق تذكرو منار وجنى همس يوم تزوجت والحين الدور على غنى الله العالم بتلحقهم جنى اولا!

تفضلوا البــــارت:
|
/
|



اليوم يوم ملكة غنى وجهاد
جواد صدق ابوه يوم قاله بنروح لماما وصار ينطنط وازعجه ابوه الا يروح معه ويشوفها
عند غنى بعد مادخلت عند جهاد وبعد ماعذبت حمد حتى توقع بغى يذبحها لولا الضيوف الي عندهم
غنى كان مالها لسان كانها صنم من اول ماجات وهي ساااااااكته وجهاد طبعا كان مستغرب وضعهـــا!!
جواد كان مع جده ولهى عنه يوم اندمج بالسوالف مع حمد
شوي بعد ماكان المكان الي فيه غنى وجهاد كله صمت صار ضجيج من جواد:مــــــااااااااامـــا وراح يركض وارتمى بحضن غنى
غنى :!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
جهاد انحرج:عيب ياجواد ابعد
جواد:لاباباه ماصدقت اشوفها...ماما ليش رحتي وتركتيني ليش سافرتي؟!!
جهاد كان من يعطيه كفوف على وجهه وغنى ولاحرف غير التعجب الي واضح ومرسوم على وجها جواد باسها على خدها بقوووة جهاد خلاص منحححرج وعصب:بسك جواد تعال
جواد زعل وبرطم والدمعه بعينه تكلم باذنه كلام ابتسم وطلع
:معليششش هالولد دفش
غنى متعجبه نطقت وبكل استغرب وخوف:و..ل..دك؟
جهاد ابتسم:أي ولدي ليش ماتعرفينه؟
غنى:.....لا
جهاد:الظاهر ماتعرفين عني كثير شكلك مغصوبه علي!
غنى انحرجت وبغت تتفضفض له عشان يتركها بس تذكرت كلام حمد وهونت :لالا من قال..؟
جهاد:اسمعي ياغنى<غنى رجف قلبها يوم نطق باسمها
:انا كنت متزوج قبل ست سنوات وزوجتي نوال الي هي بنت خالتي جابت لي جواد الله يخليه لي وبعدها صارت مشاكل وماكنا اساسا متفاهمين وانهبلت يوم دريت انها حامل ماكنت الا ابي فراقها بعد ماعذبتني سنه بعدها رمت علي جواد يوم صار عمره ثلاث سنوات واساسا ماعمرها رضت ترضعه او تحن عليه كنت اجي وهي مو بالبيت....المهم مااطولها اخذت جواد وربيته وصار يفهم وصار بكثرة يسالني عن امه واصرفه ولايصدقني وقررت اتزوج خاصة بعد مافاتحتني بدور بالموضوع وذكرتك فيه ومدحتك وعاد انا قلت لجوادي انك امه وخلاص صدق ياعمري عليه وحن فوق راسي حتى يجي ويشوفك وانا قلت له شوي وتجلسين معه عادي عندك؟واتمنى تقدرين ادري بينا فرق بس موانا المهم بهالموضوع المهم حياتي ودنيتي جواد...!
غنى طوال الوقت منزله عينها وكل حواسها صاغيه لجهاد انصدمــــــت كيف وهي بالعمر تتحمل وتربي وتاخذ هالمسوؤليه مو بيدها الا انها توافق اولا لانها خلاص صارت ملك لجهاد ولاتقدر تتراجع بسبب حمد ثانيا مالت لجواد وحزنت عليه وكسر خاطرها:ابشر بالي يرضيك...وقلب وجها الوان
جهاد ابتسم وحط يده الدافئه على كتف غنى البارد انتفضت منه وحس بس ماوخر يده وحس بحركة كتفها واضح انها تبي تبعد:الله يرضا علييك
شوي دخل جواد وكله شوق وحب لغنى الي مصدق انها امه:ماما وقام يضمها وجلس بحضنها وياكل شوكولاته ويبي يوكلها بعده
جهاد ابتسم :عن اذنك بروح للرجال وانتي اجلسي مع جواد..وانتبهي له الله يخليك وراح
غنى تطالع بجواد كان مررا برئ ويكسر الخاطر من تصرفاته ملامحه فيها كثثير من ابووه حتى عيونه الواسعه ورموشه الكثيفه ولاالغمازات الي بخدوده
ضمته هو الدنيا خلاص انفتحت له وقام يضمها ويبوس كل شبر بوجها غنى العبره بحلقها:ماما جووادي تحبني؟
جواد:كثيييييييييير وقام يفتح يدينه كذا ووحوالين فمه شوكلاته
مسحت له وجلست تسولف عليه ولاعلى بالها احد يدخل قامت تزحف ع ركبها بطريقة طفوليه وحطت جواد فوق ظهرها وهو ميييت فرحه وضحك شوي دخل الي ماكانت تتوقعه يدخل وتمنت الارض تنشق وتبلعها ولايشوفها كذا من انحراجها قامت بسرعه وطاح جواد على راسه وبكــــا بصوت مسموع صحاهم من نظراتهم لبعض جهاد ركض:خلاص حبيبي ووقومه واعطاه فلوس عشان يسكت
غنى خلاص العبره بحلقها لو تكلمت نزلت دموعها
جهاد:حصصل خييير ...,على فكره ريحتيني الله يريحك..لانها بداية خير ان شاء الله
غنى:.............
جهاد:خلاص يابنت ارفعي راسك قلت حصصل خير
غنى رافضه ترفع راسها جاء ورفع راسها وطالع بعيونها وبما انه قوي الملاحظه لاحظ لمعه الدمعه بعينها:لاتنحرجين ولاشي وربي حصصل خير بالعكس فرحت
غنى مو راضيه تنطق تعرف ببتبكي
ودعها جهاد وراعا شعورها وطلع طبعا جواد بالغصب فك غنى
..............................
دخلت عند الحريم
همس طبعا كانت معهم
اشرت لها منار وراحت المطبخ وهمس لحقتها دخلت وابتسمت لها
منار ضمتها:يوووووووه اشتقت لك مووووت
همس والف دمعه بعينها:وانــا اكثر منك لكن وش اسووي وليد كسول ومتبلد بلاحساس
دخلت غنى وهي مبتسمه:وش عندكم هنا؟
همس +منار:!!!!!!جايه ومبتسمه وهي بغت تكسرهم وتجيب لهم الضغط والسكر من كثر ماعقدتتهم!
غنى استغربت:يمممه وش فيكم....ههههههههه عرفت لالاتخافون الامور بينا من البداية تمام والحمدالله
همس حزت بخاطرها اخوه واكبر منه وعنده ولد وحاس على دمه وهذا ولاكان له ممشاعر!
منار شافت همس مسرحه:اقولك بتنامين عندنا؟
همس(غصبن عليييه يخليني):ان شاء الله
خلاص راحو اهل جهاد كلهم الا جواد جلس مع غنى حتى الليل
وليد ماتركه حمد خلاهم يتعشون عندهم بعد فتره بعد العشاء على 12 ونص وصللت همس رساله طنشت تعرف انه وليد ماتبي حتى تشوف رسالته
منار:هموس شوفي جوالك لايكون وليد
همس ببرود ممزوج بخوف منه:لالامعلييك اكيدانها من لعبه ولامن هالرسائل
منار ماحبت تضغط عليها وطنشت
همس جالسه تسوولف ومطشنه رساله وليد ورغم هذا خااايفه

دخل حمد وهو يضحك مع حازم انصدم من وجود همس:همسس انتي لسسسى هنـــا!!
همس ارتجف قلبها من مكانه:ه..اه ايه ايه الحين بطلع اخذتني السوالف عن اذنكم واخذت عبايتها وشنطتها وطلعت لبست بالحوش تذكرت انها تبي تنام عندهم وطلعت جوالها تبي تدق على وليد وهي خلاص بتدق شوي وليد دق هوو (ياويلي...)هدت نفسها وردتها ببرود عكسها جواتها:الوو
وليد بعصبييه:وش رايك تنامين احسسن؟!
همس:كنت بادق استاذن منك بس سبقتني
وليد:لاوالله!تحلميين تنامين عقاب لك على برودكـ
ياهانم والرساله الي وصلتك وش تفسرينها؟
همس:...........طيب ابي اجلس عند اهلي بس...طوط قفل بوجها
همس عصبت وطقت بالكعب بالارض وطلعت له وهي خاااايفه منه دخلت السياره بصوت اقرب للهمس:السلام عليكم
وليد بجفاف:وعليكم السسلام
جو السيارة صمـــت ماينسمع غير طقتقت اصابع وليد بالدركسون
همس خايفه من حركة توتره
فجـــاءه عند الاشارة طالع فيهـا:هالحركة ماتنعاااد تفمهييين وقسسم لو تنعاد تشوفين وليد بكل مكان وحتى تحسبينه ظلك تفهميين ولافهمك عدل؟
همس بهمس:ايه
وليد :ماسمعـــت
همس بصوت اعلى شوي:ايووه
وصلو شقتهم الي راح يعيشون فيهـا دووم
همس الي مفرحها انها بأبها مو بالرياض يعني قريبه من اهلها
وليد:سوي لي شاهي وجيبيه بمكتبي
همس.......
وليد:اكلمك مفهوووم؟
همس:أي ابششر
وليد(هاذي مايبي لها الا هلاسلوب من اليوم ورايح دلع على
االفاضي والله!!)
عند جواد الي الدنيا مو واسعته من الفرحه جهاد كان يسولف مع اهله ونسي من ولده انه عند غنى يحسبه نايم كالعاده
بدور:هيه جهود وش فييك تارك ولدك عند الناس؟!!
جهاد كان يشرب مويه شرق
ام جهاد:بسم الله عليك وضربته بظهره
جهاد قام طلقه ورااح يجيبه طالع بالساعه الساعه وحده(وش هالفششششله من البداية طينتهـا كاني ابي الفكه ياويل حالك ياجهاد)دق على غنى
غنى مسميته ابو جواد انهبلت يوم شافته المتصل ردت:هلا
جهاد:السلام عليكم
غنى:وعليكم السلام
جهاد:انا عند بابكم افتحي لي
غنى ماعلى بالها انه اذا جاء بتطلع له على بالها تعطي حازم جواد ويعطيه ابوه وخلاص يوم قال تفتح له طالعت بنفسها كانت لابسه بيجامه بيضاء سبورت ع الجوانب دقتين عريضه بالاحمر ولابسسه جكيت نفس البنطلون شعرها
البوي مشطته حطت قلوس وكحل داخلي على السريع وبلاشر وراحت تفتح ركض وقفت عند الباب تنهدت بقووة سمعها جهاد ابتسم ولانه كمان سمع ركضها
فتحت وابتسمت
جهاد:السلام عليكم
غنى:وعليكم السلام...حياك تفضل المجلس الكل نايم
جهاد انحرج من موقفه:معليشش والله ماقصد اخليه معاكم لهالوقت تناسيت واحسبه نايم ...
غنى ابتسمت بلطف:لاعادي...ادخل تفضل
جهاد دخل وراءها ويتامل طولها جسمها الي مبين من البجامه خقق علييها وده يضمها من ريحتها الي ذوبته من اوول ماشافها ريحتها خلاص مركزة برااسه
غنى طالعت فيه تبي تقول لها يجلس وبتجيب جواد انحرجــــت من نظراته الي بتاكلها أكل ماتت خجل وضاع منها الكلام جهاد عرف تبي تقول شي وانحرجت ابتسم وبعيونه يقول تكلمي
غنى اكتفت بالصمت وانسحبت من المجلس وجابت جواد
جواد يوم شاف ابوه انفك من يد غنى الي كان ماسك فيها بقووة:بـــــــابـــــاه ويركض وارتمى بحضنه
جهاد:هههههههه<حتى بانت غمازاته
غنى خقت عليهااااا
جهاد:يالله بنروح البيت..تونست مع ماما
غنى قلبها يرقص رقص من هالكلمه
جواد :كثيييييييييييير
ابوه ضحك وطالع بغنى بعيون كلها سعاده:ربي يسعدك مثل ماااسعديه
غنى انحرجت ونزلت راسها
وقف جهاد وغنى انتبهت انه وقف من الثوب يوم نزل على اقدامه وقفت معه ...جهاد:يالله استودعك الله وباسها بيجبينها وغنى ارتجفت ومافاتت جهاد رجفتهــا
جواد كان ابوه شايله ومن صدره وفوق عند غنى يضمها وحوط يدينه على رقبتها وصارت غنى بجهة جهاد:احبك ماماه مع السلامه غنى :وانا كمان احبك...جهاد ناظر بشفايفها الي تلمع ونبض قلبه يوم قالت احبك....
راحوا البيت لكن في اثنين جافاهم النوم جهاد وغنى كل واحد يفكر بيومه ومستقبله كيف بيكون!
جهاد(انا وش فيني ماكنت ابي اسوي كذا!بس سحرتني الطيبه الي بعيونها والبراءة وانا خايف لو اسلوبي قاسي تمل وتروح او يلاحظ جواد ويزعل مني...الله ييسرني على سعادتكم)
وباس جيبين جواد وتذكر غنى يوم باسها وابتسم وضم ولده الي ريحة غنى فيه ضمه لصدره اكثر....ارتاح لغنى ارتاح لبراءتهاوخجلها حبه...كل شي فيها عجبه وريّحه وكمان وجه جواد الي ماليه بلابتسامه حتى وهو نايم....
....................
غنى جاء الفجر وهي تفكر بجهاد وجواد كيف بتسعدهم وكيف بتتأقلم معهم وكيف تترك احلى ماخلق ربي لها واروع شي واحلى شي بعينها تؤام الجسسد والروح(جنى)نزلت دمعه حاره من هالافكار(آآه مو مصدقه بروح بروح واترك تؤامي!!لاماعمري فكرت بهالشي على الاقل هموس هنا بأبها وانا ويني ووينهم!بالرياض)
تركت دموعها تنزل بصمممت وراحت توضت وصلت وقراءت لها كم صفحه من القران تهديها....شوي وصلها مسج
راحت فتحت الجوال انصدمت المرسل(ابو جواد)ارتجفت يدينها وافتحتها(غنو اسف ازعجتك بس حاب اقولك اننا راح نتغدا الثلاثي برا فجهزي نفسسك اوك؟)
غنى ابتسمت(تجنن كلمة الثلاثي)ارسلت.....
عند جهاد الجوال بيده وجالس على الكنب ينتظر ترد ويرجع يكمل نومته لان ماقدر ينام زين من تفكيره وصلت الرساله ابتسم وفتحها(اوك مو مشكله ولبس جوادي زين اليوم احسه هوا...)جهاد طاير من الفرحه (لهدرجه يهمها جواد ولبسه وكل شي فيه...الله لايجعلني انصدم منك بيوم او يغيرك علينا)
نام وهو مرتتتاح
..................
عند وليد بعد ماجلس بالمكتب فترة على النت وكان متضايق من همس بس هدا وطلع دخل الغرفة لقها نايمه وكالعاده معطيته ظهرها....(هاذي وش تقصد بحركتها وتصرفتها...ماسك نفسي لاطقها طراق يسنعها من جد!)راح نام .....صحت همس من رنين جوال وليد طنشته على انه هو يقفله مالك امل ولاحست بحركة انذهلت لفت وكان معطيها ظهره هو بعد قامت وقفلت التؤقيت وتوضت وصلت لانه تو ياذن تبي تتفرغ للدب على قولتها صلت وجات عنده هزته:ووووليد
وليد تحرك فرحت:يالله وليد ...بدون شعور قامت تدق باسببتها بكتف وليد وليد صاحا من دقة اصابعها الطويله ومسك اصبعها ولفه:ووووجع عورتني انتي وهلامساطر
همس:آآي فكني ماقصد...
وليد فك اصبعها وقام عنها بزفره....
بعد ماصلى رجع وهي نايمه(لاوالله طالت وشمخت ياهمسوه نايمه وتاركتني بلااكل وش ماخذك له الا للنفخ والطبخ!!)جاء صوبها:همسوه قومي
همس نومها خفيف وعايشه لايام بتوتر بسبب وليد يوم قال همسوه تذكرت حمد على طول(نفس نبرة صوت لاجاني يتأمر الله يغثكم اثنينكم)ببرود هي مسكره عيونها:نعم؟
وليد شالها بيدها شوي وهي جالسه عورتها يدها من عند كتفها لانه بقووة شدها:آآآي تراك مصارع وانا نتفه عورتني
وليد وكل عيونه شرار:قوووووومي بسرعه سوي لي فطور وارحمي نفسك قبل لايجيك شي ماترضينه!
همس خافت منه ونطت:ان شاء الله....
وليد(اما ادبتك وخليتك مثل حرف الألف ماكون وليد ولد سلمان يا همسوه!قال ايش قال همس همس لايقه لوحده نعومه كتوته مو هالسوووسه!)
همس متضايقه (مو قادره اكون صنم وامشي تحت امره ابيه يطفش مني ويتركني مابيه مابيييييه!)سوت له الفطور واعطته وجات تروح تكمل نومتها:على ووين؟
همس:بروح انام ...
وليد:تعالي كلي ولما انام تنامين ولما اقوم تقومين وكل كلمة تنفذ بالحرف الواحد طيب؟
همس مو فاضيه للهواش:طيب وجلست اكلت بدون نفس وقاعده تقطع بالخبز ومسرحه....:هيه انتي اذلفي من عندي سدت نفس!
همس(جات من الله)قامت....وليد:روحي جيبي مويه
همس (وبعدين معه وقسم ماخذني خدامه له ولبيته عساه بالهدم ان شاء الله وهو فيه بس لحاله!!)
راحت جابت وقامت تبي تروح تنام
:انتي ماتفهمييين؟!!قلت لما اقول كلمة تنفذ !
همس :طيبب؟
وليد ثار دمه يوم هي بارده وهو محترق مووولع منها وقف ودفها بكل قوته على الكنبه:انثبررري هنـا
همس خافت ونزلت عيونها...تم ياكل ووده ان الاكل يتحول همس....بعد فترة:شيلي الأكل وقام
همس شالته باستسلام وراحت تغسل المواعين حجه بس عشان ينام وتجي بعده .....انتظر..انتظر ماجات ثار دمه
دخل المطبخ :وووجع انتظر لي ساعه وحظرتك مو على بالك تقولين لي شي!
همس ببروود وتغسل لكن قلبها يدق دق دق الطبوووووول
وليد عصصب:همسوووه اسالك ردي ....همس شافته جاي صوبها خافت وهربت وليد شرب مويه وجلس يهدي بنفسه

دخل الغرفه شافها جالسه على الكنب:انخمدي مابي منك شي مثلك ماينطاق المسها وخزها راح ينام همس(على باله خقيت علييه بامموت الا الفكه عساه بالماحي الي يمحيه من حياتي)

...................
عند العاشق الولهان كل يوم ماتغيب عن باله بس صابر و لأاهمل نفسه او حياته بالعكسس راضي بقدره وعنده امل انها باقي له وبعده ماراح تكون لغيره!
فيصل دخل عليه وهو مسرح ومعه صورة لهمس وهي برابع ابتدائي ويطالعها ويبتسم
فيصل تقطع قلبه عليه واخذها منه عبدالله صحا من تفكيره يوم اخذ فيصل الصورة:وش فيك؟
فيصل:ياخي ارحم نفسك تطالع فيها وهي مومعك ومو لك تحرق قلبك ليش؟!!
عبدالله نزل راسه:ارتاح لاشفتها احس يوصلها احساسي
فيصل جلس جنبه:تعوذ من ابليس الي قاعد على قلبك ومنكد عليك ورح صل ركعتين تروح عنك ضيقتك واقرا كم صفحه من القران عساك ترتاح ونطلع نتمشى مع فايز وخالد ..وابتسم له
عبدالله:ابششر وقام وضا وصلى وقراء كم له صفحه(الله يسعدك يافصول والله ارتحت يوم سويت بالي قلته لي )راح لبس تي شيرت اززرق مع بنطلون جنز اسود وشعره سرحه على وراء لان يوصل لحد اذانه ....ولبس كاب اسود وطلع من غرفته وشاف فيصل مقفي معطيه ظهره يتفرج حط يده على كتفه:الله يريحك مثل ماريحتني
فيصل طالع فيه وابتسم وحط يده على يد عبدالله:هذا واجبي وهمك من همنا كلنا..يالله خلنا نطلع ...وطلعو يتمشوون بابها وافطروا بمطعم ورجعو الشقه ونامو
.......................
الظهر عند غنى لبست فستان ابيض مشجر وباليه ابيض فيه فلونكه فوشيه وحطت لها قلوس فوشي وضل ابيض خفيف وبلاششر وكحل وشعرها مكرته على جوا<اساسا هو بوي ماينفع الا كذا واخذت عبايتها وشنطتها البيضاء وجلست تنتظر جهاد
جنى:ماقال لك شي جهاد على شعرك؟
غنى:لاليش؟
جنى:مادري احسسه قصير ولاراح يعجبه!
غنى:مادري والله....شوي جاتها نغمه فتحت الجوال طلعت من جهاد سحبت نفس وتنهدت:ادعي لي
جنى:الله يهنيكم
غنى طلعت لقت حمد بوجها استذنت منه وطلعت
دخلت السياره:السلام عليكم
جهاد وعليكم السلام
جواد يوم شافها:مااماه وجلس بحضنها
جهاد مشى:حبيبي ابعد عن ماما انت ثقيل
جواد يهز راسه بقوه يمين وشمال وياكل شبس
غنى:عادي خلــه ياخذ راحته
جهاد:انتي نتفه وهذا برميل اسم الله عليه
غنى:هههههه لاوالله عادي مرتاحه كذا وضمته لصدرها وحط جواد يده على يدها
جهادالشعور عنده تلخبط من فرحته....
وصلو المطعم ونزلو غنى فكت طرحتها
جهاد طالع فيها(ماشاء الله كتكوته)
:ليش ماتطولين شعرك
غنى(وينك ياجنو كانك تقرين افكاره)ابتسمت
:تبيني اطوله يعني؟
جهاد:اممم يكون احلى
غنى:ابشر ونزلت عيونها
جهاد (الحمدالله انها تسمع لي)
:اقول لك تعرفين كم عمري؟
غنى:لا..كم؟
جهاد:اثنين وثلاثين
غنى بغت تطلع عيونها من راسها بس مسكت نفسها
وحولتها لابتسامه جهاد لاحظ ان وجها تغير
:العمر كله يارب
جهاد:صح اني كبير وبينا فرق لك....ماخلته يكمل
:لاتقول كذا والله عادي...
جهاد(بس عيونك تقول غير ياغنى!)
تغدوا وطلعوا بالسياره:
جواد:باباه وين بنروح؟
جهاد:وين تبي انت؟
جواد:الحين شمس امممم نروح الفندق والعب مع جيهان ومجد
جهاد:بعدين ان شاء الله... راحو السوده وصلوها على صلاة العصر صلوا وتقهووهناك وراحو منتزه السحاب وجلسوا فيه ساعه ورجعوا
بالطريق
غنى تطالع تحس مو هذا طريق بيتهم:وين مو هذا طريق بيتنا!
جهاد ابتسم لها:ادري بنروح الفندق نستغل غياب اسامه ...راح الرياض عشان شغله ووليد مع اختك
غنى منحرجه بتروح لهم بالفندق وماتعرفهم زين..
وصلو ونزلوا
وطبعا بدور موجوده لكن زوجها اعتذر ماقدر يحضر ملكة جهاد عشان شغله فخذوا اختهم معهم وبناتها
:ترين استاذنت من حمد تجلسين حتى الليل ووافق
غنى بغا يغمى عليها(الله يعين على احراج اليوم)
دخلوا وسلمو وسلمت على بدور وام جهاد وفكت عبايتها وجلست
ام جهاد:وش اخباركم ياغنى؟
غنى:الحمدالله بخير انتم اخباركم؟
ام جهاد:الحمدالله
سلمان:ماشاء الله والله عرفتم تختارون لجهاد
غنى خلاص تلون وجها مية لون:تسسلم ياعمي
جهاد ابتسم يحب خجلها وبراءتها
ام جهاد:لولا هالشعر كانها ولد ليش ماتطولينه؟
جهاد بعصبيه :يممه...تعالي ابيك...دخل فيها غرفة ثانيه
وغنى تضايقت وجلسو يعتذرون ابو جهاد وبدور
عند جهاد
:يمه اعذريني بس من الحين باطلبك طلب انك ماتضايقين زوجتي باااي كلللمه والا والله لازعل وتعرفين لازعلت وش بيصير؟!
ام جهاد تضايقت(اخذت عقله هالبنت !)بدون نفس:طيب
جهاد:لاتزعليين بس ماارضا عليها!
ام جهاد:الله كل هذا حب؟!
جهاد ابتسم ببرود ومن داخله نااار:الي يكون المهم انا متعبرها ام جواد وهي لحد الحين مو مقصره معاي ووعدتني تطول شعرها ..يالله تعالي نرجع لهم
جلس جنبها وابتسم لها
غنى:لايكون زعلتها
جهاد(وينك يايمه تشوفين هلاخلاق مو نوال كان قالت ليش وتدلعت وتزعل..هاذي متهمه لزعلك!!)
جهاد لمس على شعرها:لامازعلت وانا ماقلت الا الي يرضيك
غنى ابتسمت وطالعت لجواد الي يلعب مع البنات واخذ لعبه وكسرها هي بدون شعور خلاص صارت محمله نفسها مسؤليه تربيته:لاااياحبيبي وقامت لعنده:ليش ياماما وضربت على كفه على خفيف ..جواد طالع اول مره احد يمنعه احد دايم يخلونهم يلعبون اساسا بغرفة ثانيه او ماحد يقوله كذا جدته تضربه بقوه وتصارخ عليه غنى بحنيه ...
جواد:طيب ماما...انا اسف يامجد
مسكت بيده ومشته
ام جهاد تبي تتكلم عليها لكن ماقدرت بسبب جهاد
جهاد طااااااير من الفرحه كل مالها تكبر بعينه وتعجبه اكثر واكثر....طالع بامه يوم ضربته ...الكلام والعتاب بعيونها
(الله يهديك يايمه غنى ماسوت الا الصح!)
اذن المغرب وراحو يصلون وام جهاد باقي بقلبها
غنى كانت على سجادتها ومحرم الصلاه عليها جت ام جهاد من وراءها:هيه ياغنى
غنى(الله يسسستر وش تبي!)
لفت وابتسمت لها:هلاخالتي امري
<بدور تراقب امها
ام جهاد مسكت بذراعها:ولدي جواد ماتلمسينه مره ثانيه تفهمين...جايه من بيتكم وتضربينه على كيفك الدنيا؟
جواد سمعها تقول ولدي جاء ركض ودفها برجولها وصارخ:انا مو ووولدك انا ولد ماماه وضم رجول غنى
ام جهاد:اللهم اني بلغت اللهم فاشهد ....دخل جهاد وشاف تغير ملامح غنى وواحمرار وجه امه وبدور الي تطالعهم وساكته
:السلام عليكم
الكل سلم وغنى كبرت وصلت ...جهاد ابعد جواد عنها وجلس جنب بدور وحط جواد بحضنه :خيير وش صاير؟
بدور:باقول لك بس لاتتسوي شي خلاص؟
جهاد عصب :امي تكلمت على غنى صصح؟
بدور:لا....<ماتبي تسبب مشاكل
جهاد(طيب انا اسال غنى افضل لي)
سلمت غنى وجاء جهاد وجلس عندها قدامها على السجاده
:امي صح تكلمت معاك؟
غنى ماتبي تحط عينها بعينه بيعرف من ربكتها
:لالا من قال؟
جهاد:اجل وش قالت لك؟!
غنى ماتدري وش تقوول :............
جهاد مسك يدينها وحطها بيدينه:طالعي فيني
غنى لسى منزلها راسها
جهاد:طالعي فيني
غنى طالعت وجت عينها بعينه يمكن دقيقه
جهاد (بعيونها كلام.. زعلانه؟!!)
:غنو قولي امي وش قالت لك؟
غنى:ماقلت الا كل خيير
جهاد:تري سالت بدور وقالت لي لا وقلت اكيد انتي بتعلميني يالله قولي
غنى:عادي مشكله بين ام ووزجة ولدها فيها شي؟!
جهاد عصب:أي فيها ملييون ...وقاام
غنى(يالله وش الـــحل)قامت ورتبت السجاده والمحرم واخذت جوالها وارسلت لجهاد ...جهاد فتح الجوال (رساله من غنى؟)طالع فيها ورجع طالع بالجوال وفتحها(ممكن ياجهاد توديني بيتنا؟!)
جهاد انصصدم ارسل....فتحت غنى الرساله(افـــا ...اكيد امي زعلتك...)غنى سكتت ..جهاد راح لجواد واخذه بغرفة ثانيه
:حبيبي جده وش قالت لماماه؟
جواد:اعطه كل شي من اول ماجات عندها حتى جاء ...
جهاد ثــار دمـــه طلع:يالله ياغنى...بنروح دق علي حمد ومعهم مشكلة بالبيت ويبونك ويقول جوالك مقفل...خلص الشحن؟؟ هو غمز لها بحيث الجهه الي غمز لها مافي الا هي
غنى:احم....ايووه ... تمثل الخووف...طيب بسسرعه ودني
ولبست العبايه وقابلوا ابوه عند الباب
:خيير وش فيكم توكم جايين؟
جهاد:صاير مشكلة ببيت اهل غنى
سلمان:الله المستعان بدق اتطمن
جهاد بسرعه:لاالايبه انا بطمنك بنفسي
سلمان:الله معاكم
طبعا اضطروا يخلون جواد عشان مايشكون انه مافي شي
بالسياره جهاد:السموحه بس امي دايم طبعها كذا..حتى مع زوجتي الاولى!
غنى يوم قال زوجتي الاولى حست بغيره باحساس غريب
:لاعادي حصصل خيير..مكن اسالك سوال؟
جهاد:تفضلي
غنى:كنت .......تحب نوال؟
جهاد(جابتيها على الجرح)
لا تسألوني وش جرى في حياتي
خلوا همومي بالحشى مستقره
الصمت ثوبي والمواجع مأساتي
والحزن كله وسط قلبي مقره
لو استعيد بواقعي ذكرياتي
احيا واموت في الثانية الف مره
همي يجيني من جميع الجهاتي
وتجاوز حدود الكون والمجره.............
جهاد:الصراحه ايوه....كنت احبها من قبل الزواج لكن الحب اعمى لو كنت ادري انها كذا ماخذيتـها
غنى:...........يالله انسى ماضيك وعيش مستقبلك
جهاد ابتسم لها وحط يده على يدها وراحو ابها الجديده يوم وصلوا تذكرت اخوانها يوم طلبوحمد ورفض(ليتكم معاي ياحزوم وجنو ولجين ومنار وحمد ...)
جهاد شافها مسرحه لانه قال امشي ولامشت
:غنو فيك شي؟
غنى:هاه...لا لامافيني شي يالله مشينـا
دخلوا وصلوا عند لعبة السفينــه
جهاد:يالله اركبي دور البنات الحين
غنى:لالاااخاف منها ولحالي مابيها...
جهاد:جربي...لو بيدي بركب معاك بس ماينفع مره للرجال مره للحريم ..ابتسم لها
غنى وبطنها يعورها من الخوف من اللعبه:يالله برووح..ركبت ..كرهت نفسها ..جهاد حفظ مكانها وجلس يضحك عليها شافها مررره خايفه يوم نزلت جاء مسك بيدها ومشا:هااه كيف
غنى مسكت بيده:يمممه تخوف
جهاد:هههههههههه ياخوافه
وركب هو وتشوفه يصارخ مع الشباب ويأشر لها ولاهمه وهي بغت تنهبل كرهت نفسسها
تونست واشترت الي تبيه جهاد ماقصر معها ...
طلعومن ابها الجديده على 11 وراحو مطعم وتعشوا وجات 12 عند بيت حمد
غنى :يالله مع السسلامه وتسسلم هاليوم الحلوو....ولاتزعل امك اوتضايقها وبوس لي جوادي...
جهاد:ان ششاء الله تامرين امر...بس ابوه ماله شي..هههههه
غنى انحرجت ونزلت:الله معاك... ودخلت البيت
دخلت جنى على الاب توب بالصاله ولجين وحازم يتفرجون ومنار قاعده على جوالها تسمع وحمد كان بلاستراحه
رمت الاكياس:سلااااااااااام(احس بالحررريه)
الكل:وااااااو
جنى:غنى حبيبتي يادبه وحشتيني وضمتهـــا
غنى ضمتها:وانتي اكثثثر
منار:فديتك...هاه اش صار طولتي معه!
غنى:لاكل شي تمام من جهته هو وجواد امه...لا
منار:ليش شو صار؟
غنى:لاتذكريني خليها الله يهديها...اهم شي جهود
جنى:اخصص من الحين ندلع ...ودفتها على خفيف
غنى:هههههه...الطيبين يستاهلون
منار:يالله روحي نامي وبعدين تشوف وش معاك من اغراض...وابتسمت لها
غنى قامت:أي والله مرره تعبانه بروح انام
جنى:لالاممافي تناميين حتى اشوف اغراضك
منار:جنوو..خليهاترتاح وبعدين شوفي لاحقين ان شاء الله
جنى:اووك والله رحمتك...
غنى بوستها هي ومنار وراحت تنام وتفكر بالقادم الجديد مع جهاد ومانست جواد....
.............
عند جهاد
جواد:بابا ليش رحتم وتركتوني؟
جهاد ابتسم له:احنا رحنا عشان خالو حمد كان يبي ماما ضروووووري
جواد صدق:بس بكره نروح لماما خلاص؟
جهاد(وانا ناشب لهم كل يوم ):طيب انا باوديك لماما بس ماراح اجلس معاكم معاي شغل
جواد:خلاص بروح انام عشان يجي بكره بسرعه
جهاد:ههههههه طيب حبيبي رووح وضمه وتركه يروح ينام .....(ماكنت اتخيل وحده تدخل حياتي كذا مثل غنى...وجواد تعلقه فيها مخووفني مرا)



...........
همس تحس بتأنيب ضمير على الي تسويه بوليد عقلهايرفض هالشي وقلبها لا لان مادخله غير عبدالله ماقدرت تكون صنم او خدامه مثل ماقالت وليد حتى ماساعدها تنسى عبدالله هي تسوي هالشي عشان يكرهها وهو تنرفز لاصبر عليها وعدلها بالعكس اعطها الشي الي هي ماتبيييه !
قطع تفكيرها صوت وليد:همس تبين السوق؟
همس فيها هم ماتبي الا تختلي بنفسسهااشتاقت لعبدالله واشتاقت تسمع اخباره وتسمع صوته لما تكلمه منار وتحطه سبيكر ومايدري عن وجودها اشتاقت تبني احلامها معه ....اشتاقت...واشتاقت...واشتاقت....وآخر مطاف الاحلام والتفكير صحت على وجود (وليـــــــد)بحياتها!
وليد:بنت فين رحتي؟
همس:هاه....لالا معاك ..مابي اروح مو خلقه
وليد:ماتبين تشترين اغراض من زمان ما رحتي
همس:........لا....
وليد:همس بنت فيك شي.. تبين شي... تعبانه؟
همس طالعت فيه وكل عيونها كلام وحزن وانكسسسسار ابتسمت ابتسامه باهته:لاالحمدالله بس فيني نوم
وليدمع انه شاك في امرها:طيب روحي نامي
همس:.....قامت وراحت انسدحت وطلعت تنهيده من قلبهااا معها نزلت دموعهاااا(آآآه حمد ظلمني وظلمت وليد سامحني وليييد موقادره اصبر عليك وعلى عيشتي معاك مو قادره اكون همس العاقله الي تمسك نفسسها آآآآه صدق ان الحب اعممى والحب اعمى قلبي وعقلي سوا مو بيدي موبيدي احبببببببك ياعبدالله....ياحلم الطفوله ياحلم بنيت وبنيت فيه وفجاءه انهدم لكن راح ارجع ابنيه انا متمكسه فيك لاخر ايام عمري وطالعت بالسلسال وبكت زووود
دخل وليد على صوت شهقاتها العاليه الي همس مو حاسه بعلوها من قوة حزنها وهممها وتمنت تصرخ ولاحد يعاتبها...
وليد يده الدافئه على كتفها البارد عكس قلبها الموولع شوق ووله وآنين
:همس ...انا مو طالع من هنا حتى تتكلمي وش فيك!
همس ماكانت تبيه يشوفها بهالحاله!جلسست بسسرعه:هاااه لا لاولاشي ومسحت دموعها
وليد:وشهقاتك الي اسمعها من برا وش تفسرينها؟
همس تلعثمتت:هااه ...ايه انا تعبانه شوي
وليد ببرود:تعبانه والي تعبانه صوتها كذا وشكلها عكس تعبها وتتججلس بسرعه!
همس:.......متضايقه شوي
وليد:من شنو؟
همس (ياربيه وش اقوله!)
:ابي اجلس عند هلي
وليد:تو مامداك كنتي عندهم!
همس:خلاص وليد متضايقه من شي ماقدر اقوله لك
وليد:بس انا مو أي واحد انا زوجك وليد!
همس ابتسمت له:بس مو كل شي اقدره اقوله لك
وليد:وليش....هممس انا باصارحك بشي احس فيه من يوم الملكه ...وجلس على كنبه فرديه
همس خافت:وش؟
وليد:صح انك......ماتبيني!
همس ارجتفت شو تقوله ايه صعبه!:...........
وليد:انا عارف حمد ماعمره كذب علي وكل صفه فيك قالها لي يوم عرف اني ابي اناسبكم بس الي شفته منك مو من بعض الصفات الي قالها لي حمد !
همس:...........
وليد:ادري فأجاءتك بس انا سكتت وقلت اشوف يمكن تتغيير عمري ماقدرت لما تنرفزيني اسكت!ومن يوم ماشكيت برفضك لي خلاص اعاملك بقسوه صح اني يهمني تكونين زوجه لبيتي اجي من الدوام كل شي جاهز وكل شي ابيه تسووينه بس يهمني كثثثير الراحه والهدوء يكون بينا بس احنا العكس تدرين تو كلمت جهاد وحكا لي يومه مع غنى تفأجاات وهذا وهم تووو مملكين ماشاء الله ...لكن هو سوال انتي ماتبيني صح تبين واحد ثاني؟!
همس اربطت لسانها وليد كلامه بموضعه شنو تقول ايه احب !صعب عليها:انا مابي الزواج
وليد:همس الوحده خلاص ترضا بنصصيبها وتستسلم وتعيش حياتها بس اشوف منك العكسسس!
همس:الله يخليك خلاص قفل على هالموضوع
وليد:شنو يعني بنعيش كذا!عناد بعناد وهواش ونفور!
همس:وووليييد
وليد:لاهذا هو الصدق
همس:شي فوق طاقتي صعب افهمك هالشي!
وليد بدا يخرج من دوامة هدوءه:وش الي فوق طاقتك ماطلبتك لاحب ولاهم يحزنون ابي هدووووووء وراااحه تفهمين هالشي!
همس بكت شنو تقوله ماحبك احب عبدالله مابيك ابيه هوووو من بين كل البششر عيشتي معاك اعتبرها نااار تكويني واابي اعيش معه لو اخر الدنيا بعيد عن الناس
وليد:همس شننو فييك قوووووولي تريك حيرتيني!
همس: ........تشاهق
وليد:.......خلاص جهزي اغراضك باوديك لاهلك اسبوع وارجع لك ....عشان يمكن ترتاحين وفكري شووي فيني ترى تعبت......وطلع من الشقه عشان همس تاخذ راحتها ببعده عنها الي هو عارف انها تتمناه
................
عند جهاد وجواد
جهاد:خلاص ياولد تراك اقلقتني خلني اتغداء
جواد شوي ويبكي ويضرب بالشوكه بالصحن:لالاابي اروح بعد الغداء عن ماما
جهاد عصب:جواااااااد
الكل سكت
اسامه:وش فيكم؟
جهاد كان معقد حواجبه رخها وهدا:ولاشي
جواد:الا...ابوه ماخلاه يكمل من نظرته الجافيه
قام وبكا ويركض طلع فوق
سلمان:ولد وش فيك عليه
جهاد:اقلقني واقلق العالم معاي...يبني بعد الغداء اوديه لغنى
منيره:الله ياهالغنى اخذت عقلكم اثنينكم
اسامه:هههههههههه
جهاد اعطاه نظره هزته من طوله
:مو عن كذا يمه انتي فاهمه الدنيا بالمقلوب جواد فاهم انها امه ولاتلومينه صدق وعاد ماصدق انه شافها ولايبيها تروح عنه
سلمان:طيب ليش ماتاخذها وترتاح
جهاد:قريب ان شاء الله ابي ارتاح من ازعاج جواد
منيره:الله يعيني بتدلع جواد حتى يصير بنيه!
جهاد مارد لانه لو رد بطينها ففضل انه يسكت ويقوم:الحمدالله شبعت رمى الملعقه بقوه وطلع فوق
سلمان:وانتي مناقره لازم؟
منيره:.......وطنشته وتاكل
سلمان همس لها:لو مو عيب بعد هالعشره وهالشيب الا ملا راسي لارمي عليك الطلاق ماكنتي كذا اش الي غيرك مادري...وقام
منيره ثار دمها وانقهرررررت مررررره
اسامه:يمه
منيره:خيير؟
اسامه طنش عصبيتها:ابي فلوس بطلع مع اخوياي وماعندي فلوس اعطيني
منيره:ماعندي
اسامه:علينا .علينا وغمز لها ....
:اسامه
ناظر:خيير.؟
جهاد:كم تبي؟
اسامه :امممم الف
جهاد بغت تطلع عيونه:الف مره وحده يالظالم الظاهر كل شي عليك بهالطلعات!
اسامه سففه كلامه الي احرقه من جواته:تعطيني ولاشنو؟
جهاد :خذ ...
اسامه اخذ الفلوس:تسسلم
جهاد :الله يسلمك...يالله جواد
منيره:فين؟
جهاد:بنطلع نتمشى للعصر واخذ جواد لامه
سلمان تكلم قبل ماتتكلم منيره:الله معاكم
.............

.............
بمكان آخــربابها...~
ملاك تكلم صديقتها:لاياحبيبتي الي براسي اسوويه
ساره:بس وش ناويه عليه بعد ماخذته منك؟!
ملاك بدددلع:هههههههه حبي لاتستعجلي على الفلم الهندي..
ساره:هههههه فديتك بس ودي اشوفه على الطبيعه مو احد يحكي لي القصه
ملاك:ههههههههه فديتتك ييلاه انا بنام للعصر بدك شي؟
ساره:لافديتك انتي يالدلوعا
ملاك:هههههه يحق لي بايووو
ساره:بايات يائئمر
قفلت...(وليد انا قلت انك لي وراح اجيب راسك...هههههههه نفسي اشوف ردة فعلك ياهمس ...)
دخل عليها اخوها الكبير طلال:وانتي اربعه وعشرين ساعه اما تلفون ولاجوال وعلى الاب ولابرا!!انفعينا بشي واحد على الاقل ....
ملاك حطت رجل على رجل وكلها دلع:لبييه آمر
طلال:اقول عن هالمصاخه لاالفع وجهك بكف يععدلك ززين ....يالله قدامي سوي لي غداء
ملاك:ومام؟
طلال:امك ياهانم تعبانه ومانحب اكل الخدم وماعندنا الا انتي من شين حضوضنا قوومي يالله
ملاك:يووه حبيبي طلولي ماتعرف اني ماعرف اطببخ..!
طلال يقلدها بسسسخريه:يووه حبيبي طلولي
...اقوول قوومي قامت عليك القيامه ان شاء الله
جاءهم اخوه الي اصغر منه محمد:خييير اش فيكم؟
طلال:تصررف مع هالبنت الي ماستفدنا منها شي امي تعبانه ومافي غداء وتعرف اكل الخدم الله يديم النعمه
محمد:جيب من برا
طلال:يااخي مافيني
ملاك:والسوواق فين راح
طلال همس لمحمد:تدري انا قاصد عشان تقوم تطبخ ملاك
محمد ابتسم له:السواق عند خالتي مزنه
ملاك صدقته:اهــا ..طيب انت روح
طلال:خلاااااص انتهى وربي سديتي نفسسي رفع يدينه فوق يااارب انك تعيين زوجهـــا بالمستقبل
محمد:آآآآآآآآآمييييييين
ملاك عصبت:وجع انت وياه اكييد ماراح يلاقي مثلي
طلال:الا عزالله بيتمنى موووته
محمد طق بيده بيده اخوه:هههههههه وانت الصادق
ملاك:ييلاه بررآآآ
طلال يقلدها:يييلاه برآآ ....ياآآآي على النعومه اقول بروح انام
محمد:وانا بعد واعطاه نظظره احتقار وطلع
ملاك اخوانها حركاتها وتصرفتها ماتعجبهم لكن مابيدهم حيله هي بنت من بين ثلاث اولاد وامها وابوها ينفذون لها الي تبيه

...............
ابو طلال قابلهم وهم كل واحد رايح غرفته :السسلام عليكم
محمد وطلال:وعليكم السلام
ابو طلال:بسم الله وش فيكم كذا!
محمد:انا بروح انام وانت خبّره وطالع بطلال
طلال:طيب....لاتخاف بس كالعاده متضايقين من ملاك
ابو طلال عصب:وليشش خيير؟
طلال(لاحووول):لاابد ولاشي...بروح انام
ابو طلال دخل على بنته:سلااام ياحبيبتي
ملاك :يبه...وجات تضمه وتمثل البكا
ابو طلال:افاحبيبتي ملاك الحلوه من بكاها؟
ملاك:طلال ومحمد
ابو طلال:طلال ومحمد!...شو قالو لك
ملاك:يغارون مني يغارون
ابو طلال:ههههه تو تدرين وقرصها بخدها على خفيف
ملاك:يبه خلهم يبعدون عني دوم يتحرشون فيني ترضا؟ وجلست تلعب بشماغه
ابو طلال:ابشري ولايهمك ...وعندي لك حاجه حلوه راح ترضيك وش تبين بعد؟
ملاك :صصدق و الله ...ووشهي؟
ابو طلال:بنروح للمزرعه ومعنا عمك ابو جهاد
ملاك:كلهم<تبي تعرف وليد جاي اولا
ابو طلال:اييه ويمكن جهاد يجيب زوجته عشان تتعرفون عليها
ملاك(اليوم يوم سعدك ياملوك)
:متى بنروح؟
ابو طلال:بكره ان شاء الله
ملاك:وووويه فررحانه
................
عائله ابو طلال
سعد:الاب حنون وطيب واهم شي عنده ملاك .....
سميره:الام طيبببه مرا وكمان تدلع ملاك بشكل مايووصف
ماهر:عمره 30 دكتور جراحه.....
طلال:عمره 26 ممرض بنفس مستشفى اخوه
محمد:عمره 24 متخرج من الجامعه تخصصه هندسه
ملاك:عمرها 22 بالجامعه تخصصها طب وطبعا اخوانها مو راضين لكن ابوهم وامهم كلمتهم تمشي قبل كلمتهم


.............
عند غنى في العصر كانت تكنس الحوش
حازم يصارخ:غنننننننوووووو جووووووالك
غنى:طيب ......اخذت جوالها قلبها يدق بقوووووه:هلا جهاد
جهاد:السلام عليكم
غنى:وعليكم السلام
جهاد:وش مسويه؟
غنى:تمام وانت كيفك وكيف الحلو جواد
جهاد:تمام...وبعدين ليش هو له كل الكلام الحلو وانا لا ؟
غنى حمرت خدودها:هههههه مادري
جهاد:هههه المهم الحين انتي طالعه مكان او حد جايكم؟
غنى:لا ليش؟
جهاد :طيب بجيكم واحط جواد عندك ازعجني يبيك وانا بروح مشوار وارجع المغرب اخذه اوك؟
غنى:ان ماوسعه البيت تسعه عيوني
جهاد:آآآآخ من جواد اخذ كل التدليع منك وانا صفر على الشمال
غنى:هههههه
جهاد:يالله حبي مع السسلامه
غنى:في آمان الله
قفلت وراحت لبست بنطلون(سكيني)لونه اسود وبلوزه برتقاليه اكمامها طويله ووجعدت شعرها وحطت ميك اب خفييف
جنى دخلت عليها:اوخص ياكشخه انتا...فين رايحه؟
غنى:راح يجي جهود ومعه جوادي
جنى:اهـا وكل هالكشخه لميين لهم كلهم ولاواحد منهم
غنى استحت:هههههه لازم زوجي يشوفني بمظهر حلووو
جنى:هههههه فديتك
.........
وصل جهاد وجواد دقوا الباب فتح لهم حمد
:هلاوغلا والله وسلم عليهم
جهاد :وش اخباركم
حمد:طيبين الحمدالله انتم وش علومكم؟
جهاد:ابد عايشين
حمد:تفضل..تفضل
جهاد دخل وجواد معه
جهاد:اقولك انا مو مطول بس جواد يبي يجلس مع غنى وانا بروح ....بس حبيت اقولك تراكم معزومين بكره بمزرعتنا انت والاهل
حمد:تسسلم...وان شاء الله نجيكم
جهاد:الله يحيكم ويالله في آمان الله ....وانت ياجواد لاتسوي لناس ازعاج
جواد:طيب وراح يركض لجوا
ابوه كان عند الباب
:باااااابااااا
جهاد لف :نعم حبيبي
مسك بيده:تعااال شوف ماما حلووووه
جهاد ابتسم وانحرج من حمد
حمد ابتسم له:تفضل المجلس وبانديها
جهاد دخل المجلس:ليش كذا عيب
جواد:لاعاادي ماما سالتني عنك باين تبغا تشوفك
جهاد ابتسم
غنى دخلت على كلام جواد تمنت ان الارض تنشق وتبلعها:السلام عليكم
جهاد:هلاوعلكيم السلام وقام سلم عليها بجيبنها
غنى جلست
جهاد يطالع بكشختها
غنى مستحيه من نظراته:بغيت شي
جهاد:الا انتي بغيتي شي ؟
غنى:لابس حبيت اسلم عليك واشوف اخبارك
جهاد ابتسم على عفويتها:لاالحمدالله طيب....تراكم بكره معزومين بمزرعتنا حقت العائله واخوك وافق
غنى:عائلتكم كبيره؟
جهاد:لاماعندنا الاعم ومعه ثلاث عيال وبنت وجدي وجدتي يعني بكره بس احنا وعمي وانتم وجدي وجدتي
غنى:ان شاء الله ننبسط
جهاد وقف:ان شاء الله يالله يالغلا تامريني بشي؟ومسك يدها
غنى استحت:لاسلامتك
جهاد باس يدها:الله يسلمك....وطلع
جواد:ماما هيا نروح نلعب مع خالو حازم
غنى:هيـا ومسكت بيده .....
................
اليوم الثاني الكل مجتمـــع ....!<طبعا جهاد اخذ هو وابوه اجازه اسبوعين زياده عشان مقرر جهاد انه يتزوج غنى و ياخذها مره وحده
عند الحريم
ام جهاد :غنى تعالي ابيك شوي
غنى خايفه تطالع بخواتها ومنار وراحت
جنى:ياعمري هي الخوف بعيونها
همس:ماتنلام
جنى!!!:ليشش؟
همس:مو طيبه مرا وعندها حب سيطره
جنى:ربي يكون بعونكم
منـار:جنو اقولك لجين جلست تلعب بجوالي وتركته بالسياره تقدرين تروحين تجيبينه ؟
جنى:طيب....قامت لبست طرحه وعبايه وطلعت لان السيارات بالحوش مشت وراحت عند سياره غير سياره حمد لانها كانت نفسها بالضبط فتحتها من جهه السواق وتدور ورجل جوا السياره ورجلها الثانيه برا وكانت لابسه تنوره لحد ركبتها
طلال جاء وشاف رجل آنثى كانها نور من شده بياضها استغرب منو الي بسيارته(يمكن ملاك!!):ملاك؟!
جنى كانت ماتشوف وجهه وقفت عن الحركه اساسا تو راكبه وتشوف السياره من جوا والاغراض تحس مو سياره حمد وكانت ناويه تخرج منها لكن سبقها طلال!
:.....................
طلال كان متكي على الباب المفتوح وحاط يده الثانيه فوق السياره جنى من خوفها ماتغطتت خلاص ارتبكت وش تسووي!
طلال:ملاآآآآك اش فيك ؟
جنى لفت له طلال تعجب من جمالها وملامحها الصغيره والبريئه والخوف الي بوجها
:!!!!!!!!!ماتحرك جلست يتاملها بدون شعور
جنى صار كل عظم فيها يرجف(كيف اطلع وهذا واقف قدامي كذا!!):م..م..كن ....تبـــ...ع..د
طلال استووعب وبعد واعطاها ظهره:اسسف
جنى نزلت تحس فتره نزولها من السياره كانها دقايق مو ثواني مو قادره تمشي رجولها مو شايلتها مشت تحاول تركض ماقدرت!!راحت بسرعه لسياره حمد عشان ماتشك منار وهمس واخذت الجوال وراحت
طلال يوم حس انها صوت كعبها بدا يبعد لف وناظر لها(سبحان من رسم ملامحك!منو هاذي اكيد من اخوات حمد!)دخل وجلس جنب وليد:اقولك وليد حمد اخو زوجتك كم عنده اخوان واخوات؟
وليد:حازم هذا الي قدامك وواختين توام وحده زوجه جهاد ووحده مو متزوجه ليش تسال؟
طلال:لاابد صاروا من العائله وحاب اعرفهم أكثر
طلال شاف حازم يطالع فيه وابتسم ورد له الابتسامه
(سبحان الله بياضه نفس الي شفت)
ام جهاد كلمت غنى عن زواجها وانهم لازم يتزوجون خلال هلاسبوعين وتسافر معهم للرياض غنى تضاايقت ماتبي تبعد عن اهلها
ملاك كانت تناظرجنى واشرت لها تجي
جنى ماعجبتها بس اظطرت تجي معها::هلا وش بغيتي
ملاك:اتمشى معاك في المزرعه
جنى ماقدرت تردها لبسو العبايات عشان لو صادفو واحد من العيال ومشت معها:انتم ساكنين هنا؟
ملاك:لابس جينا نتمشى
جنى:عجبتكم ابها؟
ملاك:ومنو ماتعجبه...... انتي صح اخت همس وغنى؟
جنى:ايه اسمي جنى
ملاك:عاشت الاسامي جنو
جنى:عاشت ايامك
شوي يدق جوال ملاك:هلاطلولي
جنى هي شاكه انها راعيه حركات ويوم كلمت وتدلع تحسبها تكلم شباب
ملاك:اووكي حبيبي قابلني بعد شوي....اوكي
وقفلت
جنى:!!!!!!!!
ملاك ابتسمت لها:هذا اخوي طلال
جنى ارتاحت:اهـا
جلسوا يتمشون شوي وقفت ملاك عند المسبح
جنى:الله يجننن
ملاك نزلت رجولها:تعرفي تسبحي؟
جنى:لاخسساره وانتي؟
جاءهم صوته الجهوري:ملااااك
جنى (مر علي هالصوووت)لفت وجت عينه بعينها!!نفسسه الي عند السياره!
طلال ابتسم وطالع بملاك:خذي الاب شوفيه هنـا
ملاك:تسسلم خيووو.....
جنى حست انهم يبون يتكلمون بموضوع وهي معكره عليهم الجوو وكمان مرتبكه من نظرات طلال وتبي تبعد عنه جات تمشي وقفها صوت ملاك:جنو فين رايحه؟
طلال عررفها من حذيانها (اها اسم هالمزيونه جنى):يالله عن اذنكم اخليكم مع بعض وراح
جنـى قلبــها يـــدق بسسرعه لمحت ملاك سرحان جنى:جوجو شو فيك؟
جنى:هاه...لالامافيني شي باروح اجلس مع اخواتي تجين؟
ملاك:لا....
جنى كانت تمشي وشافت طلال مع حـازم يسولفوون عند الباب شوي ركب حازم معه وطلعوا من المزرعه
دخلت جلست جنب همس
همس:اهلين جنو......بعد فتره من صمت همس الي جنى مستغربته .....جنوباقولك شي
جنى:وشهو؟؟
همس:باجلس معاكم اسبوع
جنى:البيت يرحب فييك وعساك ترتاحي شوي من تزوجتي وانتي متغيره 180 درجه
همس والدمعه بعينها:تدرين انه مو بيدي
جنى:خلالآلآص اسكتي لاتفضحينا قدام الناس ياحبي
همس قامت موقادره ترجع دموعها لمحاجرها والعبره خلاص بحلقها بتقطعه طلعت ومعها عبايتها وطرحتها وراحت تتمشى
..........
عند ملاك كانت تفكر بوليد شوي تسمع صوت بين الاشجار صوت مو غريب عليها صوت ترك قلبها ينبض باقوى ماعنده قامت ومشت وطالعت (الاهوووو ولييييد والله وجيت برجلينك ياوليد هههههاي)
وليديكلم الجوال:قلت خلاص ....اوك...يالله باي
لف شوي صدق ملاك قدامه وماغلط من سماها ملاك تجمــــدرجعت فيه الذاكره ليوم زواجه وكيف كان لبسها وهديتها الي لسى مافتحها ولارمها مايدري ليشش!
ملاك شافت انسانه وراه تكرها من قلببببها جات تصارخ:صدق انك قليل ادب ووقح تخون زوجتك !
وليد:!!!!!!!!!!!!!!...........
:و..ل...يد
وليد يعرف هالصوت يعرفه ويعرف هالهمسه الحزينه التفت بصعووووووبه:...........



تفضلوا البآآآآآرت :
|
/
\


وليد يعرف هالصوت يعرفه ويعرف هالهمسه الحزينه التفت بصعووووووبه:همس.........
همس:!!!!وكل وجها دموع الي سوت هالمشكله انسحبت من بينهم من دون مايحسون وراحت
وليد اول مره يحس ان قلبه بيطلع من مكانه (ظلمتني اتهمتني!):اقسم لك ياهمس اني مو جاي لها كنت اكلم وجات هي من عند المسبح
همس:...............
وليد:همسس ليش تبكيين ليش ماتردين مو مصدقتني؟
همس دموعها تنزل اربع اربع وجها صاير احممممر:ابكي موحبً فيك لاوالله انها حسسره على حظي الردئ !
وليد:يابنت الناس ماتذكرين شنو قالت لك؟ بيوم الزواج ملاك تحبننني بس انا ماحبهااااا
همس:..........وانت ماتهمني اسااسا
:ووليييييييد
الاثنين التفتوا وعارفين منهو صاحب هالصوت ومعه اكره انسانه لهم
سلمان:اليووووم يعني اليوم تاخذ بنت عمك معاك بيتك
وليد من قوه صدمته ماستوعب:كييف؟
ابو طلال معصصب:بنتي مو عندك لعبببه تتزوجها يعني تتزوجها
ملاك تمثل البكا على ااصووله وقامت هربت وتشاهق كذاب
همس ووليد:!!!!!!!!!!!!!
همس رجعت لها ذاكرتها لوراء(وليد لي مو لك وتشوفين.....اوقح منها ماشفت !)همس مالها مكان او كلمه دام هالبنت اتهمت وليد وابوها وابوه صدقوا كذبه الفتها ودموعها وصارخهم كانت دليل يحتجون فيه!
همس تاهاآآآآت فين تروووح ماتقدر تواجه أي احد
هو بس الي تبيه(عبدالله)تشآآهق وتمشي الدموع غطت على عيونها وقفها شخص:همسس
همس(لااااانا عارفه منهو عارفه صاحب هالصوت عارفتتتتتته):طالعيني....
همس رفعت عيونها(عبدالله...!!!!)<عبدالله طبعا هو كمان كان معزوم بالمزرعه
نزلت دمعه من عينه:همس تغيرت ملامحك ملامحك صايره كلها حزن وآلم يالغاليه قولي وش فيك؟
همس استوعبت انه مو محرم له وتغطت :.........شهاقاتها تحاول تمسكها ماقدرت
عبدالله وخلاص بينهـــار مو قـــــــــادر وصوته بدا يرجف :هم...س انتي مو مرتاحه صح؟اييه انتي مو مرتاااحه!!
همس جلست وحطت وجها على ركبها وبدت تبكي(موقادره حتى اضممممه وهو جنبي اعتبرني نفسي خايينه!!)
عبدالله جلس على ركبه وشد بقبضته على العشب وموقادر يمسك دموعه نزلت دموع الحب دموع الآآآآآآآآآآآآآآلم...........وبدا يغني لها:
. كِـل ما آشوفـك أبتسـم مِن دون مـا اشعُرْ
واقــول في قلبي عـسى الله يحفظــك ليـاآْ
يـا آغـلى البشـر خف عليـآ والله ما اقـدرْ
يكفينــي محبه وغلآآ .. يكفينــي حنيــْا

لا تندفــع في غــرامي .. لا تزيد اكثـــْر
قلبي آمتلى من غرامك .. هدي شويـآآْ
مِـن كِثـــر ما احبـــك تخيــل وتَصـــورْ
أبيْـك وما ابي غِيرك مِن الدنيا مو ليآآْ ..
:هاذي اهداء مني لك ولااااوصيك على نفسسك وتركهــا
همس زاد الالم فيها خلاص تبي تبعد عن العالم وتصرخ عبدالله شوفته فرحتها بس حزنتها أكثر شافها وهي هزيله وكل معالمها حزن وانكسسسسار
......................
بعد اسبوع جهاد تزوج غنى و صارت ملاك زوجه لوليييد!
ووالفوا كذبه على حساب همس انها زوجت وليد بملاك وانها ماتبيه بس جالسه عشان انها حامل وطبعا كانو مخططين لو بعد شهور احد سالهم عن همس وحاملها الي مو واضح انهم يقلو انها سقطت! و حمدعرف بالسبب الحقيقي بهالسالفه و ماصدق هالشي عن رفيق عمره الي كان يحكي له عن ملاك وحركاتها الا كانت ماتعجبه وهمس ما صدقت لانها عرفتها على حقيقتها من يوم زواجهـا اخوان ملاك يعرفون ان اختهم خبيثه وسوت الي براسها .....وكلن غــــــارق بهمـــــــه
.................
عند همس بشقتهم (احس الكذبه الي انتشرت انها....صدق حاصله اعراض قاعده تصير لي شفتها على منار بحملها!!)
:ولييد
وليد وجنبه ملاك :نعم
همس:ابي اروح المستشفى احس بتعب
ملاك:ومن شنو يآنسه؟
وليد اعطاها نظره وفك يده الي كانت بين يدينها:طيب تجهزي واوديك
ملاك:لاتتاخرون عشان نطلع انا وانت
وليد:........يصير خييير
همس لبست عبايتها وكان قرارها هو انها تتم ساكته صحيح بغت تروح بعد التهمه الي اتهمت فيها بس مو قادره تحس بشي مانعها الي هو(شكها بالحمل!)ماتبي تششتت نفسها واللي ببطنها لو كان صدق لو مافي شي متخذه قرار (الطلاآآآق)ماهمها كلمه مطلقه اهم شي تطلع من هالحياه(يااااارب االلي ببالي مو صحيح)
...........
بعد نص ساعه :مبروووك
همس مو مستوعبه كلمة الدكتورة:متا...ك..ده؟
الدكتوره فهمت رجفتها رجفه فررح!
:ايووه
همس قامت تغطت وطلعت مو قادره تمشي بغت تطيح بس وليد جاء اسرع منها ومسكها:همسس بسم الله علييك وش قالت لك الدكتوره؟
همس:.............كذبــه وصارت حقيقه!
وليد مو فاهم:كذبه! وش كذبته؟
همس:كذبه اني حامل
ولييد الشعور عنده متلخببببببببط:حآآآمل!!
همس:...........ومشت بالغصب رجلينها تقودها
وليد لحقها ومسكها (همس عارفه وليد ماله ذنب وحركاته من اسبوع مع ملاك دليل وكمان تسكينته لملاك معهم بشقه وحده دليل ثاني انه مايبي يختلي فيها لوحدهم! )
..........
وصلو الشقه دخلوا وهم ساكتين استقبلتهم ملاك:اهلييين حبيبي ..
وليد:.....يفكـــــــر
ملاك مسكت يده:بسم الله عليك وش فيك؟
وليد اعطاها نظـره وتعدهـا...
ملاك:!!!لحقت همس لغرفتها
جاها صوته:ملاكوه احترمي خصوصيات الغير ولاتدخلين غرفه همس
ملاك بدلع:وليشش؟
وليدجلس يطالع فيها وحقرهاوقام دخل عند همس وقفل
ملاك انقهرررررت
.....
عند جهـاد وغنى في اسبانيـا:
غنى:كان جبت معنا جواد عادي
جهاد:لاابي ناخذ راحتنا وغمز لها
غنى استحت ونزلت راسها جهاد ضمها لصدره :فديتك احب خجلك
غنى:بس خجلي؟
جهاد:الاكلك على بعضــك....ييالله نطــلع
غنى مسكت يده:يالله
...............
عند طلال ببيتهم الي بابها
محمد دخل وهو يغني:روح الروح روح الروح روحي الا حبيبي...
طلال:........بعــــالم ثاني
محمد:اقولك اليوم سمعت امي تقول بتخطب لماهر بنت جيرانا ياخي اخيرا بيتزووج مابغى !
طلال:........
محمد هزه:طلال وش فييك؟
طلال:هاااه..لالامافيني شي..وتنهد
محمد صغر عيونه:وهالتنهيده وش وراها؟
طلال:محمد احسلك اطلع مو فاضي لك
محمد:طيب وش فييك ياخي خوفتني
طلال بصوت كله غراام:احبـــــها
محمد:هههههه ومنهي؟
طلال:اخت حمد ..
محمد:وش اسمها؟
طلال:جنو وضم المخده
محمد مات ضحك على حركه اخوه:لالاالولد رايح بخبر كاااااانَ
طلال:اقولك باقول لامي تخطبها لي
محمد:ايووه وانت وماهر يكون زواجكم بيوم واحد
طلال:ماهر بيتزوج!!
محمد:يس ...يس بنت جيرانا مابغى والله
طلال:هههههه أي والله.......نط باروح لاامي ونزل يركض:يمممممه
ام ماهر:بسم الله وش فيه؟
طلال:ابيك بموضوع ضرووووووووووري
ام ماهر:خير ان شاء الله وش فيه؟
طلال:يمه أبي ...اتزوج وابتسم لها
ام ماهر الابتسامه شقت وجها:وتكتمل فرحتي بفرحتين ان شاء الله انت وماهر سوا تبون تتزوجون
طلال:لالالاماهر هو بنفسه قالها؟
ام ماهر:ههههههههه ايوه
دخل ماهر:السلام عليكم
طلال وامه:وعليكم السلام
ماهر:وليش مومصدق خلاص أبي اكمل نصف ديني فيها شي؟
طلال ابتسم:لامو عن كذا بس كل ماقلنا لك تزوج قلت بدري حتى صك عمرك ثلاثين بسم الله عليك
ماهر:ههههههه خلاص صرت عاقل وباتزوج
طلال:يعني انا لو تزوجت بهالسن مو عاقل ولايناسبني الزواج ياسيد ماهر
ماهر:هههههه امزح وش بلاك....
طلال ابتسم:انا باتزوج ويرفع حواجبه
ماهر:ههههههه صدق والله؟..... آلف مبروك يالهندي
طلال:هههههه الله يبارك فيك بس ليش هندي؟
ماهر سوا مثل حركته
طلال وماهر وامهم:ههههههههههههههه
ام ماهر:خلاص اذا وافقوزواجكم بليله وحده
طلال:يااااارب يوافقون
ام ماهر:الا ماقلتي لي منهي الي تبيها؟
طلال:اخت حمد
ام ماهر:جنــى؟
طلال دق قلبه مع اسمها:ايوه يمه
ام ماهر:والله نتشرف اننا نخبطها لك ...بس كيف عرفتها
طلال:ســر مافيـــه اذا تزوجتها تحكي لك بنفسها
ام ماهر:ههههههه الله يسستر منك
طلال ابتســم:بكره العصر روحي اخطبيها خلاص
ام ماهر:خلها يوم ثاني
طلال:لالالامافيييه ابدااااا
ماهر:بسم الله ترها ان شاء الله مو طايره
طلال:واذا طارت اش اسوي لكم؟
ماهر:ولاشي
طلال:لاوالله يايمممه بكره يعني بكره
ماهر وامه:ههههههه
ماهر:سحرتك ولاايش السالفه؟
طلال:ههههه الا الحب من اول نظظره
ام ماهر:يعني قد شفتهـا؟!!
طلال :افكووورس مام
ماهر:لايمه ولدك شكله مسوي هوااائل
طلال:لالاوقسسم ...المهم بكره نروح نخطب يعني بكره
ام ماهر:خل بلاول اكلم زوجه اخوها وتكلمها ونشوف يمكن البنت ماتبي تتزوج أو عينها على واحد ثاني
طلال:اعوووذبالله ارووح اذبحه الي تبيه
ام ماهر وماهر:هههههههههههه
ام ماهر:خلالالاص بكره ان شاء الله ...بس قلت لابوك؟
طلال:انتي قولي له
ام ماهر:يصير خير ان شاء الله
طلال:مهره تطلع معنا انا ومحمد نتمشى ؟
ماهر عصب:يقول مهره ولاكانه يقول شي!
طلال:هههههه اسفييين يا حبيبي يامهوري يللاه خلنا نطلع
ماهر:يالله.......
...............
عنــد عبدالله بالشقه
: انت وش تقول؟
حازم مستغرب:اش فيك همس حامل
عبدالله خلاص الدنيا متقفله بوجه:حازم الحين مشغول باقفل واكلمك وقت ثاني يالله مع السلامه....
:لااااااااااااااااااااااورما بالجوال بالجدار حتى تفكك
فايز وخالد وفيصل دخلو عليه خافو وش فيه يصارخ
عبدالله يرمي كل شي قدامه السرير ونثره والاب توب ورماه وكل شي على تسريحته كسره
فايز وفيصل وخالد مسكوه
عبدالله وهو يشاهق:اتركووني مابي اعيشش خلاص اتركووووني
فيصل:بسم الله علييك عبود وش صااااااير؟احد من اهلك مات؟
عبدالله:لالا...همسس همسس
خالد بخوف:وش فيها؟
عبدالله بصرخه:حاااااااااامل
الكل:!!!!!!!!
فيصل العبره بحلقه مادري وش يسوي مايبي عبدالله يشوفه يبكي طلع من عنده خالد كان اقوى واحد فيهم مسك عبدالله وجلس يهديه لكن عبدالله خلاص ضآآآآآآع جلس بزاويه بالغرفه ويبكــي مثل الطفل:خااااااالد اطلللع اتررركني
خالد صرخ بوجه:انا مو تاركك عبود اصصصحى البنت خلاص راحت مو لك مو لك
عبدالله:خالد اطلع ودفـــه اطلع برااااااااااااااا
ودي ابكــي لين ما يبقى دمــــوع
ودي اشكي لين ما يبقى كـــــــلام
من جروحٍ صارت بقلبي تنـــــوع
ومن همومٍ احرمت عيني المنـــام

انطفت في دنيتي كل الشمـــــــوع
والهنا ما يوم في دنيـــــــــاي دام
غربتي طالت متى وقت الرجـــوع
كل عام امني احلامي بعـــــــــــام

ان شكيت للحال محدٍ لي سمـــوع
وان سكت الناس زادوني مـــــلام
طال صبري والزمن عيّ يطــــوع
والرجا باللي عيونه ما تنــــــــــامخالد طلع هو وفايز الي رجوله مو ماسكته
فيصل:بنتتركه كذا؟!!
خالد:لاطبعا ولاواحد فيكم يطلع من الشقه ومفتاح الغرفه والحمام معاي
فايز رما نفسه على الكنبه وتنهد بقوه:يالله ياعبود لهدرجه انت تحبها ومتمسك فيهــا!


همســه لقرائي الآعــزآآء:آنـانـــزلـــت بآرت طـويــــل لسبب:
1\لاني راح اسافر على الاسبوع الجاي باذن الله
وطولته حتى مايبقى الاالبآآآرت الآخييييير وراح يكون
باذن الله بين آيديكــم يوم الجمــعه اوقبـله بيــوم

..................
عند همـس كانت نايمه في العصـر ووليد مو موجود دخلت عليها ملاك:يالله ياهمس وتدق بالباب بقووه
همس قامت مفزوعه:خير وش فيه؟
ملاك:ييالله ساعديني بشغل البيت ولاحملتي خلاص تجلسين مثل الملكه؟!
همس:الله يهديك يابنت انا الححين تعبانه
ملاك وحطت يدها على خصرها:لاوالله!يللاه قووومي وجات تجرها من فوق السرير
همس دفتها:وخري عنـي سكتت لك كثيــروالله
ملاك قامت:وجع ياحقيره وجت تضارب همس بس وليد جاء ومسك بشعرها وجرها لوراء:آآآي ووليد فكني شعري آآي
وليد حـــــده معصصصب مو طايقهـا ابدا:هالغرفه ماتعتبينها مره ثانيه وهمس ياويلك سواد ليلك يجيها خدش واحد فااااهمه؟ يالله قدااامي ومسك بشعرها وقام يجرها ودفها بغرفتها وقفل الباب
ملاك:طيبب والله لااعلم ابووي ياوليدوووه
دخل وصل لحد عندها هي خافت ورجعت على وراء وغطت وجها بيدينها
وليد:ملاكووه ترا ساااكت لك من زماااااااااان على هالاتهمــات اقسم بالله لوو تطلعين بشي جديد مو عاجبني ماتلومين الا نفسسك وهمس احذرك للمليون لو جاها خدش واحد ماتلومين الا نفسسك فااهمه؟
ملاك تبكي:........
وليد جلس عندها وهزها بذراعها:قلت فاهمه؟
ملاك هزت راسها
وليد رفع وجها غصب :قلت لك فاهمه
ملاك بصراخ:ايووووه
وليد:اشششش ولاحرف
وطلع من عندها
همس وجها ذبلان جالسه بالصاله وساكته
وليد:سوت لك شي ؟
همس:لا
وليد:طيب تبين شي وش فيك؟
همس انسدحت على الكنبه:لاماابي شي بس أبي انام
وليد جاء شالها وسدحها بفراشها وطفا النور وطلع
همس(يااربي انا قاعده اظلم وليد؟!!!)
.............
عند طلال وابوه ببيت حمـد
الوضع عند طلال توووتر×توووتر
حمد:والله مثل طلال مانلاقي..!
طلال:تسسلم
حمد:الله يسلمـكـ
طلال وابوه مستغربين لانه ماقال نشوف راي البنت
حازم دق حمد وهمسه:تراك ماقلت لهم المهم راي جنى
حمد:اوو صح
حازم:والله داري انك ناوي تزوجها بدون شورها
حمد:انا اعرف الي اختارهم لاخواتك
حازم اعطاه نظره ولف عنه
حمد:المهم راي اختي وابتسم
ابو ماهر:خذو راحتكم
.............
عند جنـى بعد ماراحو
قلبها يددددق بقووووووووه
حمد طبعا قالها انها راح تتزوجه سوا وافقت اولالا
حمد :جنو؟
جنـى:نعم؟
حمد:من الحين اقولك انا اختار لكم الي يناسبونكم يعني انا كنت عارف ووليد وهو رفيق دربي ووافقت انه يتزوج همس حتى لو هي ماوافقت وغنى كمان جهاد اخو وليد وانا واثق بتربيتهم وبالنسسبه لطلال <قلبها مثل الطبوووووول
يكفي اني اقولك شششششاريكـ وابتسم لها
جنى حممممرت خدودهـا وسسكتت
حمد:الله يوووفقك ويسسعدك معاه
جنـى استحت وقامت ودخلت غرفتهم تحس الاكسجين بالصاله محصوور مو قادره تتنفسسس
..............
إنسى كل الناس خليني احضنك
غمض عيونك وانسى بحضني نفسك
انسى عمرك وانسى عمري
امتزج بيا وصير عطري
ليش وانا وياك احس بالوقت يجري
انسى كل الناس.. كل الناس.. خليني احضنكـ
هذي اول مرة احس كلي عشق
انطيني فرصه اتنفسك اخاف اختنق
وياك انت تأكدت اني قبلك ماعشت
وعلى كل لحظه بدونك ياحبيبي تندمت
انسى عمرك وانسى عمري
امتزج بيا وصير عطري
............
عند غنـى الساعه 7 الصباح بالحمام(الله يكرمكم)
تبكـــــــــي وجالسسه على الأرض موقادره تقوم من الآلم(آآآآه باموووت ........تذكررت جنـى يوم كانت تساعدها وتهتم لهـا ...تستحي من جهاد ولاتبي تخوفه عليها!)
جهـاد صحـا قاعد يسمع صوت بالحمام عرف انها غنـى انتظظظر ربع ساعه ماطلعت!قام طق الباب:غنو؟
غنى تبكـــــي:.............
قرب اذنـه وسمع شهقاتها قلبه بغا يطلع من مكانه:غننى حبيبتي افتحي الباب وش فيييك؟
غنى:ط..يب شووي
ماقدرت تقووم بعد عنااااء فتحت الباب
جهـاد:!!!!! بسم الله عليك مسكها وسدحها :وش يعوورك؟
غنى تبكي:بطني..بطني ابي آبره
جهاد:آبره!....وش ابرته.؟
غنى:انا دايم اروح المستشفى واخذ لي ابره عشان بطني..
جهاد:طيب ليشي عورك بطنك؟
غنى حمرت خدودها وسكتت
جهاد استوعب :اهاااا خلاص خلاص يالله امشي لبسها عبايتها ومشوا راحو المستشفى وغنى في حاله يرثى لها اخذت الابره ونامت بالسيارة
لف عليها جهاد شافها نايمه ابتسم وصلو شالها ونزلها على السرير وفك عبايتها بهدوووء وانسدح جنبها يتأمل وجههـا وجلس يلمس شعرها بحنان شوي ومابين افكـار عقله وحب قلبه نــــام...~
.................
مــرت الشهوور عند الروح الكسيــره (همس) هي ووليد بين جزر ومد وملاك قاعدة تحاول تكسب قلب وليد بعـــد نصائح من اطيب قلب(همس)وقاعده تشوف اهتمام منه وعلاقتها بهمس هادئه وحست على دمها وبدت تعاملها معامله تريح قلب همس ووليد....عند العاشق الولهان (عبدالله)صاير ساااااكت ونحــف وملامحه صارت كلها حزن وزملائه شايلين همه ومشاركتهم اخته منـــار وهو جسد بلاروح
عند العاشقين(غنى+جهـاد)غنى حملت بعد زواجها بثلاث شهور وجواد طااااااير من الفرحه<بلاحرى كل الي بالبيت....
عند الهايمين(جنى+طلال)تزجوا ولحد الحيين عايشين ا حلى عيششه
...................
عند ملاك:وليد...؟
وليد وهو يتقهوى:هلا حبي؟
ملاك طايره من الفرحه:ابي اروح عند خالتي ازورها واجلس معها تعرف ماعندها بنات وتعبانه وباجلس معها حتى تطلع من المستشفى
وليد:طيب ان شاء الله......
ملاك لقت همس بالمطبخ:همس؟
همس ابتسمت لها:هلا حبيبتي؟
ملاك ردت لها الابتسامه:انا بروح اجلس مع خالتي بالمستشفى كم يوم وارجع ان شاء الله تبغين شي؟
همس:لاسلامتك وراح افقدك
ملاك:فديتك وراحت ضمتها
وليد دخل :!!!!!!!مو مممصدق:الله يديم المحبه بينكم
همس وملاك:امين
ملاك:يالله باروح وانتبهي لحالك وللبيبي....
همس :ابشري ولاتخافين علي
..................
ملاك وليد وصلو المستشفى
وليد وصلها لغرفة خالتها وقبل لاتدخل مسك يدها :ملاك؟
ملاك :لبيه
وليد:راح افقدك وشد على كفها
ملاك ابتسمت من وراء الغطوه:وانا اكثثثثر وشدت على يده....يالله مع السلامه وانتبه لنفسك ولهمس
وليد :تامرين امر........
................
عند عبدالله
جالس بكوفي مع اصدقائه وسااااكت(وحشتيني آكثر من آول ياااروح روحي انا من بعدك عايش بوووسط جروووحي...)
خالد:عبدالله؟
عبدالله:هلا
خالد بنبره حزن:وين عبدالله الأولي وحشنا
فايز:أي وقسسم
فيصل:ياخي خلاص شوفها عاشت حياتها وخلاص..!
عبدالله:آآآه انا متاكد مثل ماانا جالس قدامكم انها مو مرتاحه قلبي قلبي يقولها
خالد:آآه من الحب شوف وش مسوي فييك!
حطني جوا بعيونك
شوف بيا الدنيا كيف
أحلا من شوقي وجنونك
لما جيلك يوم ضيف
والله واحشني زمانك
جلستك حضنك حنانك
يا منى روحي وقلبي
تعبت اداري فشتياقي
زحمة حولي ومنَي لاقي
وقت وفرصة للتلاقي
والله واحشني زمانك
جلستك حضنك حنانك
ودي أشيلك وأسافر
وأترك العالم وأهاجر
حتى تعرف لجل عينك
قد إيه أقدر أخاطر
والله واحشني زمانك
جلستك حضنك حنانك....................
وليد رجع الشقه وهمس كانت تطبخ بالمطبخ:السلام عليكم
همس: وعليكم السلام......العشاء جاهز يالله تعال نتعششى
على العشاء(هدوووء)
همس بعد تردد:وليد...
وليد :هلا؟
همس:انا اضايقك صح؟
وليد ابتسم:انا عارف عدم المباله هاذي الي قاعده تطلع منك وراءها سسسسسسر وسر كبير كمااان وباذن الله اعرفه لو بعد سنين....بس اهم شي اني مرتاح مايهمك الحب وهالخرابيط اهم شي اني مرتاح ولاقصرتي من جهة بيتك وانا....
همس:الله يقدرني على راحتك..........واذا عن الحب تلقاه عند ملاك ههههههه
وليد:ههههههه اما انتي مافيه..!
همس انحرجت:والله لك مكانه بقلبي ولاانكر هالشي يكفيني انك مو جابرني على البوح بالسر الي بقلبي وعلى قولتك كبييير
وليد ابتسم وطب طب على كتفها:كلي كلي ولاتهتمين لاهلاشياء لانها ماتهمنــي ولايهمني اعرف ....
همس(ربي يسعدك ويجعلك تعشق تراب ملاك لاني موقاااااااااادره احب غيييره غيره (عبوود)<والله واااااااحشني موووت ربي يسعده وين ماكان...)
................
عند جنى وطلال بغرفتهم جنى قاعده تحط لمسات بسيطه على وجها <لان عندهم زواج وراحت للكوفيره ورجعت البيت ولبست الفستان ودخل عليها طلال فستان لونه اسود سكري والحزام تحت الصدر كرستـال ونص ظهرها باين وشعرها طبعا طال ومسويه فيه تسريحه فوق ومكياجها كان مرا راااقي وكانت لابسه كعب وصارت على طول طلال
طلال صفــر:ارحمممي قلببببببي وبدا يغني
عسى ربي أيخليك ألعيوني حبيبي
عسى ربي يخليني لعيونك
حبيبي دنيتك صعبه بدوني
ولا شي دنيتي تسوى بدونك
انا مغرم يا غالي فيك
وادعي ربي أيخليك
إذا عنك بعد يجن جنوني
لأنك صرت غالى من عيوني

عسى ربي ايهنيني بغرامك
وله يحرمني من رقت كلامك
يا أغلى إنسان إنا عندي
يا حزني و فرحتي و سعدي
أخاف الناس عنك يبعدوني
حبيبي صرت أغلى من عيوني

حبيبي فيك راضاني زماني
لغيرك مايطاوعني حناني
سكنت في حبك في وجداني
و تعوض فيك حرماني
غرامك غير إحساسي و لوني
حبيب روح يا أغلى من عيوني
جنـى اسسسستحت :فديييتك وضمــتته
طلال:يالبيييييه صرتي على طولي
جنى:هههههههه احلى وانا اقصر منك
طلال:أي والله ....يالله ياحبيبتي تاخرنا
جنى:يالله.........
.............
عند غنى لبست فستان لونه كحلي غامق مع بيج
وكمان حتى هي سوت تسريحه بشعرها
جواد دخل عليها:مــــامــــا .....
غنى:هلا حبيبي وجلست على ركبها وضمته بقووووه
جهاد :آحم ..آحم نحن هنا وهلاحضان لنا
غنى استحت:هههههه
جواد طلع ...........جهاد وقف قدامها وكان كاااششخ وريحة عطره تملى المكان جلس يتاملها ونزل عينه على بطنها ولمسه:بطنك كبر تكه
غنى محمره خدودها وحططت يدها على يده :ايووه
جهــاد ضمـــها بقوووووه وغنى كمان ضمته اقوى منه جهاد همس لها:آحبــك للآبــد
غنى:وانا آعششقك للآبـــد
.......................
بعـد سنــه
همس جابت ولد سمته جهاد لان وليد طلبها.... وحالها مع وليد نفس ماهوو وينتظرها تبوح بسرها بنفسها
ملاك:حامل باربعه شهور وعلاقتها بهمس ووليد احسسن علاقه
عند غنى :جابت بنت وسمتها جنى........وعايشه مع جهاد وجواد احسسن عيششه
جنى وطلال:جنى حامل بشهرين وطلال ماكان يبي بس رضــا
عبدالله:كـــــله آلــــــــــــم يشوف همس بجهاد الصغير


النهـــــايه:
الساعه وحده الظهر عند منـار
طلعت تشوف لجين فقدتها طلعت الحوش ماشافتها شافت الباب مفتوح اخذت عبايتها وترركض شافتها بالرصيف الثاني كانت تمششي شووي واحد صدمــها
لجيين:مااااااماااااااا
حمد كان تو جاي من دوامه ومعاه حاازم انصدمو وش جاب لجين بالشارع وعند وحده سادحه بالطريق حمد قلبه يدق بقووووه يحسس االي بباله صح نزلووا
حمد يركض شال منـار:منــــار حبي رردي علي...مناااااار
منـار وراسها ينززف وحازم ماسك لجين ويبكوووون
منـار:ح...مد...لجين امانه معــاك ولاتعذب عبدالله وهمس زياااده الله يخليييك اخووي بيموووت و...احبببك وغاااابت عن الوعي
حمد جلس يصاارخ:مناااااااااااااااااااارويبكـــــــي
شالها وركض للسيارة وحازم ساق لان حمد بحاله ماتسمح له انه يسوق
حمد:منــار...منــار اصحي انا احبببك لاتتتركيني منو بيتحملني قدك رررردي قووومي
لجييين تمسك يدها امها وتببببببببببببببببكي
.................
منـار جلست بالعنايه اسبوعين كانت من اسوا الاسابيع عند احبابهــا
بالمستشفى:
عبدالله جالس ويدينه على راسه ومنحني ظهره
جهادالصغير جاء وجلس جنبه ويطالع فيه وكل وجهه براءه وملامح من حبيبة قلبببه عبدالله ضااع انكسسسر مااااااات ماعاد يتحمل قام من جنبه وجلس اخر الممر مو قادر يشوفها تمر من عنده او يشوف ولدها بيموت مو قاااااااادرر
.............
بعد اسبوع عند حمد بالمستشفى بغرفه التنويم
:منــار انا مو مصدق رجعت لي الحياة والله برجعتك للحياة انتي حياتي وروحي كلهاااا مو مصدق ماتخيل اني اعيش بدووونك وضمها بقوووووووه
منـار بكت:حمد فديتك خلاص والله قطعت قلبي كل شوي وانت تقولي هالكلام خلاص شوفني قدامك حيه ارزق
حمد:يارب لك الحمد...........وسسسجد
منار تبكي فررحه آخيــرا يحبهـــا

قالها ... قال احبك ... قالها ... و اخيرا قالها
قالها ... قالها
ما اصدق ... قالها
ما يهم انه همسها
المهم .... قالها

كم لي و انا انتظر ... منك هالاربــــع حروف
ذوبت كل الصبـــر ... و ذوبني حيره و خوف

انا كنت احس بهـواه ... بس كنت ابغي دليل
كلمه تجي من شفاه ... تحيي متيــــم عليل


حمـــد قررر يريح عبدالله وهمس من عذابهم الي كان يشوفه بعيونهم ويجحد وينكـر
اليوم الثاني عند وليد وحمد
حمد:ماقلت لك عن هالسسالفه لان كنت غبببي قااااسي ونزلت دمعه حاره من عيينه مسحها بسرعه.....انا متاكد ان ملاك تعششقك وتعشق ارضها وهمسس ماتحرك فيها ادنى احساس لك صح؟
وليد ابتسم:شوف اخوي حمد همس تعزني وتغليني اما تحبني فهذا مستحيل دام حلمها عبدالله ومن الطفوووله ووكل صمتها ووالحزن الي كان مرسوم بملامحهايوم انها معاي ومعاملتها الهادئه لي سببها حبها وجنونها لاهلانسان الي يبادلها هلاحساس!صعبب اتركها معاي ......انا يكفيني انها جابت لي ولد وماقصصرت معاي ودام حياتهم تكتمل بوجودهم مع بعض انا ماراح ارفض اطلق انا تععععبت من همس وبرودها بالمششاعر
................
وليد طلق همس بعد رغبــه منـــها ومنـه لانه تعب منها وبعد ماعرف السالفه عرف انه مستحيييل تكون لـــه ومستحيل تحبببه لهم سسنه متزوجين وماشاف منها الا الجفـا والاحترام فقط...!عكسسسس ملاااااااااك نهائيـــــا
عند عبدالله وهمس بعد 6 شهور من طلاقها من وليد ماحبو الناس يشكون فيهم ويتزوجو بعد عدتهـا همس اتفقت هي ووليد انه يشوف جهاد خمس ساعات باليوم...........
عبدالله يضمــها ودموعه تنززززل:مو مصصصدق عيييييوني همسسس انتي بين احضااااني حلالي؟!!
همــس وهي منهاره من البكـا :ولاااانــــــا ....ربي يخليييك لي دنيتي بدونك مو دنيا
عبدالله :ولاانـــا شوفي كيف صرت بسسسببك
همس حمرت خدودهـا:فديتتت قلبببك باذن الله تتتعدل
عبدالله:اكييد باذنه دام حياتي مو خاليه من وجودك فانا عاييييش ومرتااااح
همسس بدت تغنــي له...

خذني لك خذني اقرب


