
" البـرَآءةْ الأُولـَى "



تذكــرْ قَبلْ أن تغفُو على أيِ وِسـآدةْ
.... هَل ينـآمُ الليــلَ من ذَبحُــوآ بلآده ؟












؛






على سريرها المنفرد تُمدد جسدها بإسترخاء و أناملها الطويلة تتقن رسم الكلمات فوق لوحة مفاتيح كومبيوترها الخاص الذي تحتضنه ؛
إبتسَمتْ بخفةْ وهي تثبتْ نظرآتهآ الزيتُونيةْ على الشآشة الألكترونيةْ لتلتقطْ تلكْ الكلمآت المرسلة من أحدى الصديقآتْ العربيآت ،
اللواتي قآبعآت خلفْ شـآشآتٍ أخرى ْ ،،
" وشلُونْ الوضعْ عندكمْ بالعرآق الحين ؟؟ أن شاء الله أحسـن "

لم تتردد لـ ثآنية وآحدة في الأجآبة فـ كتبت مآ هي تعيشه من وآقع حآل بتلك الفتره ،
" لآ الحمدُ لله .. هسه إحنه بخييير .. كولش فرق عن قبل "


لـ ترد الأخرى بعد وهله " الحمد لله يآرب .. الله يدومهآ عليكم حبيبتي "


ثم تشعبت المواضيع و تعددت الاحاديث ،، وهي كانت كعادتها هادئة الى حد البرود المزعج ،، فهذه هي .. وهذه شخصيتها !
بعد وهلة قصيرة هدأت فقـط .. ولم تستطع ان تركز بكتابة حرف واحد
بل لم تستـطع حتى أن تفكر بعـد أن سمعت خطى مخيفة في سطح المنزل ،
من عسـآه أن يكُون ؟!

والدهآ نـآئمٌ في الأسفـلْ ،، وعلي في غرفته العلوية !
والشخص المستيقظ الوحيد هو مُصطفى الذي يشـآهد التلفآز في الصالة السفلية ،
إذن .. من إينْ أتـى هذا الصوت المخيفْ ؟؟

حآولت إن تقآوم رُعبهآ الخفي .. و هي تترك كومبيوترهآ الشخصي على سريرهآ و تنسـل من جلستهآ بهدوء ،
تلقآئيـآ همست بقوة " بسم الله الرحمنْ الرحيم .. الله يستر ياربْ "

إرتدت خفهآ الرمآدي و هي تتحرك خآرجة من غرفتها ،،
نيتهآ كـآنت وآحدة .. تذهب لـ توقظ آخآهآ عليّ ،
و بالفعلْ .. خطـت خطوتين نحو غرفته الآ إنها وقفت عندمآ سمعـت صوت أخيها الأصغر الذي صـعد للدور الثآني للتو .. ليقول برعُب لآهث : سمعتتتتي هذااا الصووووت ؟؟

شعـرت بـ خيط رفيييع بين تمآلك النفس و فقدآنها يبدأ بـآلإنفلآت ،
إستجمعت حروفهآ بـآلويل وهي تهمس بعد ان دارت بجسدها نحوه : إنته هم سمعته ؟؟


فتح فآهُ مذعورآ ممآ قالتُه إخته .. حآول التمآسـُك و هو يعيـد خطوآته للأسفـل .. حيث يقبع وآلده : أرووح اقعد بآبآ .. !!


صرختْ بفزع غريزي بعـد أن إستنـدت بكفآهآ على درآبزين الـسلآلم : لآ تخرررررعه مصطـفى .. على كيييفكْ وياااه


من جديد دآرت بجسـدهآ برعب بعد سمآعهآ صُوت الأكبر الذي يأتيهم زآئرآ بين فترةٍ و أُخرى .. صُوتهُ المُرعب في هذا الوقتْ .. جعلهآ أكثر خوفآ و رهبةْ : شكُووو ؟؟ شبيكم ؟؟!


فتـحت فمهآ لتـقول بـ رجفة : مـآ اعرف .. سمعت صوت بالسطح .. و مصطفى هم سمـ...!!


لـ تهرب الحروف منهآ .. بعد إن تنآهى لمسـآمعهم صُوت ابيهم الذي صـرخ من أسفـل السلآلم : عليِ بسرعه تعآل ، هذوله يمكن حرامية ديبوقون السيآرآت


قآل قُـوله هذا و هو يرتدي خفيه .. و من شـدة الصوت الذي بـدأ هذهِ المرة بـشكل عآري ،،
ركض مبتعـدآ من جديد من غير إن يرتـديهما ،، و يــدهِ تُحرك " المُسـدسْ " ليتأكدْ من إمتلآءه بالرصآصـآت القآتلة !!


فُـزعت و هي تركض خلف أخيهآ الذي نزل السلآلم بخطـى وآسعة وهو يصرخ بحدة وتعقل : ياااابه إنتــظر دقيقة .. أخااااف هوايه .. بس إنتـ...!


كُل شئ حدث في ثُوآني قليلة .. تُقســم إنها ثوآني فقـط ..
عندمآ سمعت ضرب الرصآص القآدم من الخآرج ،
لم يكن الصُوت إعتيآديــآ ،
و لمْ تكن الرصآصآت معدُودة ،،
جفلتْ وهي تتهآوى على درجآت السلـمْ بضعف وهي تصـرخْ من قلبها : بااااابااااااااااااااااااااااااااا


لـِمَ تركوهآ وحدهآ ،،
إينْ أخويهآ ؟؟!
لآ ترآهم .. لكنهآ تسمـع صُرآخ عليِ الرجولي يتدآخل مع صيآح مُصطـفى المرآهق ،
و الأثنـآن لآ ينفكآن ان يـنآديآ أبآهآ ،

لـ تفزع من جديـد على سيــل الرصآص الدآمي ، و قلبهآ لآ يعرف أيـنبض ؟ أم ينفجر من شدة رعبه ِ ؟!
وقفـت و الخوف أخذ منهآ مآ أخذ .. ثم ركضـتْ بخطُوآتِ سريعة بإتجآه المطبخ ،
عليهآ أن ترى مـآذآ هنآك ،
وقفـت برعب عند مدخلهِ وهي تنظر لأخويهآ الفزعين ْ ،


بعد ذلك .. هدأ كُل شي ،
كمـآ إبتدأ بالضبــط ،
لآ يسمعوآ دويآ أخر ،
ولآ يستطيعونْ رؤية شئ ... لتبلـغ القلوب الحنآجر ،
بعـد إن تفعلّت حآستهم الشمية أكثر من السآبقْ

ليستنشقوآ عطرْ غير عن كل عطرٍ سـآبق
عطُر تدآخلت معه روآئح البآرود و الرصآص ،
عطر جعلهآ هي و الأصغر .. يصرخُونْ بـ شدة وهم يسقطونْ أرضـآ بـلآ شعُور
نعمْ أحبتي .. إنهُ عطر الأطهآرْ
عُطر الأحيـآء الذينْ عِندَ ربِهمْ يُرزقونْ ،
عطر الشُهدآء الأبرآر ،،



هزت رأسها مستنكـرة وبشدة ما يترجمه عقلها البآطن من إستنتآج ،، نظرت لـ مصطفى الذي تكلـم برعب حقيقي : أبووووية ،، كتلووووه ... لكـــــــم كتلوووووا ابووووووووية !!


صرخت برفض قاطع وهي تقوم من مكانها مرعوبة و تتحرك بسرعة بإتجاههم : لاااء ،، لتكووول هيييجي ،،، اسسسم الله علييه ... لتخـ ـ ـآآف !!



لتـصمت وهي تشعر برجفة تعتريها بإكملها بعد سماعها صوت علي الذي بـدأ يشعر بقلبه ينقبض لا إراديـآ : مصطفى اخذ اختك و قفلوا باب غرفة عليكم ،، و دقوا على عمر خلوه من بيتهم يضرب كم طلقة بالهوا حتى اذا حرامية صدك فيخافون و ينهزمون !




مصطفـى صرخ مرعوبا وهو يقف بساقين مرتجفتين ثم يتقدم من اخيه بخطى بطيئة : لك اكلـــك ابوووية ضربوووه ،، والله ضربــووه



ليقم علي بتهدئته بضربه على صدره تعيده خطوات عديدة للوراء : كتلــك اخد اختك وولــي ،، يللا بسرعة قبل ليفوت احد هنا !!



لم يتحرك من مكانه ،، لكنها هي من كانت اكثر ثباتا منه ،، فتقدمت له بسرعة و سحبته وهي تشعر انه على وشك الجنون ، ادخلته غرفة والديها وهي توصد الباب بالمفتاح ،،
ليستوعب ما فعلت و يحاول ان يعود ادراجه حيث كان ،، الا انه تلقى من اخته كفا يعيــد له صوابه و يسكته ولو لـ ثواني قليلة

اليوم فقـط إكتشفت ان للثواني اهمية كبرى لم تعلم قيمتها مسبقا !

بحركات سريعة توجهت لـ جوال والدها قرب سريره لـ تلتقطه بـ اصابع مرتعشة وهي لا تريد ان تركز بنظرها على هذا الذي انزوى على نفسه و صوت نحيبه يقطع اوردتها و يدميها

ما باله هذا الغبي ؟!
لم استسلم للحزن بهذه السرعة ؟
الا يعلم مقدار قوة والدها ؟!
لــم اخذه تفكيره للجحيم و رضي بواقع المــوو...!!


كــــلا

لن تكن شبيهته ،، فهي دوما متماسكة ،، لن تكن كـ أخيها الغبي !!
لن تفكر هكذا !

كانت قد اتصلت على رقم " عمر " وهي تنتظر اجابته بـ رعب ،،
اطرافها تنتفض ،، و قلبها متوجس لمصيبة عظمى !
لكن لا يبدو عليها ما تشعر كما يبدو على اخيها


نسيت عداءها المستمر لهذا الذي رفـع الخط بسرعة قياسية و هو يصرخ بـصوت هادر ،، لم تسمعه منذ زمن : أبوووو علي لتقول هالصوت من بيتكم ؟؟



إرتجفت شفتاها وتقوس فمها للإسفل ،، لم تستطع التحدث ،، او حتى التفكير بماذا تريد ان تقول ،، ليصرخ من جديــد : أبووو علييي تسمعنـــي ؟؟



تدفقت الكلمات هذه المرة من فمها بسرعة ،، و لم تفكر بردة فعله : عمممممر ،، علي يقول بسرعة اضرب طلقات ،، هذوله حرااااميـ ـ ـ ـة



نعم ... حان الوقت لتستسلم وهي تسمــع صوت انفاسه التي هدأت وهو يقول بهدوءه المتعارف عليه ولكن صوته خرج مشدودا من هول الموقف : لينا ؟؟ حرامية ببيتكم ؟؟ ابووووج و علي ويييين ؟؟



لـ تفرغ رعبها و انهيارها بوجهه بصرخة من اعماقها : اكللللك اضرررب طلقااات ،، ابوووية طلع مااعرف شصاار بييه ،، و علـــي هميين برا ،؛ بس اني و مصطفــى بالغرفة !!



كان يسمع كلماتها الباكية و هو يشعر بالخوف فتت خلاياه العصبية ليمنعه حتى من فهم شئ ،،
تحرك بسرعة ليخرج " مسدسه " من مخبأه وهو يرد على تسـآؤل والدته و صراخ اخواته بـ : يوووم سكتيهم فدوه لعينج ،،


عاد للتحدث معها بحده والرعب سيطر عليه : دخلي اي غرفة و قفلي الباب عليج ولو الدنيا تنقلب لتطلعين منها زييييين !


ثم رمى جواله على اخته الصغرى التي ترتجف ذعرا و هو يقول بحده و يديه تحضر المسدس بإتقان و تمرس : احجوا وياهة و هدودهة ، لتخاف ان شاء الله ماكو شي


والدته تمسكت بذراعه بقوة وهي تهتف برعب : عمممر يووم شصاير على بيت ابو علي ؟؟



ليقف ثواني معدودة وهو يقول : طافر عليهم حراامي ،، الله يستر



خرج هو الاخر في حديقة منزلهم الصغيرة و هو يطلق الرصاصات بإحتراف في السمـآء الساكنة !!

بعــد دقائق طويلة على القلوب الخائفة و المترقبة ؛

الهدوء حل على الحي الراقي ،، لتسمع بعده اصوات انفكاك الاقفال التي توصد بها ابواب المنازل التي تعود الى اكثر الناس غنى و ترفا في بغـداد !

تحرك بإتجاه افخم منازل الفرع السكني ،، ذو التصميم الراقي الحديث ،،
عندما دخل حديقة المنزل كان قد أُلحق ببعض رجال المنطقة الذين خرجوا لإكتشاف ما حدث !

تسمرت نظراته على ذلك الجالس ارضا جنب .... هذا المطروح ..!

تقـدم بخطوات سريعة ليقف فوق رأسه و تبينت له شخصية الرجل المغطى بدمآءه ليصرخ بفزع : علــــي ؟!



رفع رأسه لتقع نظراته على رفيق دربه ،، حرك رأسه بهدوء و همس بخفة : لك كتلوووه .. كتلووووووا ابووية ... لك مووو حرااامييية ،،، ذوله متقصدييه .. لك عمــــ....!!


تهاوى بقربه و هو ينقل نظراته للجسد المطروح ارضا ،، تلقائيآ وضع يده على رأسه بعد ان سقط بجانبه سلاحه : إنـا لله و إنا اليه راجعـووون .. إنا لله و إنـآ إليه راجعون !!


علـي صرخ بصوت رجولي و الغضب ملأه : يااااااااااابة ...... واللـــــــه العظييييييم دمـــــك ميرووووح هـــــدررررر ،،، والللله العظييييييم اخذلـــ ـ ـ ـك حققققققك من الكلااااااب .. والله احرررررقهم واللـــه آآآآآآآه....!!



لينهي جملته بصرخة متألمــة ،، صرخة رجل مدمى بــدم أبيه الذي لم يُربى بكنفه !
صرخة عدم استيعاب وعدم تصديق ؛


ليشد صديقه على كتفه بقوة و هو يقول بصوت متأثر و عيناه تدمع من هول الموقف : قووول يا الله ،، علــــــي ،، قوووول يا الله ... الله يصبرك



على اثر صراخ أخيه ،، و صوت الضجة الخارجية ،، وقف من مكانه و سيول الدموع قد رسمت اخاديـد على وجهه ،،

فتح الباب الموصد بسرعة و أخته لم تعارضه او تحاول ان تمنعه ،، فـ هي ايضا تحس بخوفه من المجهول .. هي ايضا تريد ان تسابق الهواء لـ تصل لموقع الضجيج و لـ تعلم سببه !!


وصل الاصغر قبلها و عيناه تهل بالدموع ،، لكن خلاياه الدمعية توقفت عن الافراز بعد ما بدت له تلك الصورة المرعبة ،،!
علــــي ،،، وعمــر و دماءهما ،، والاهــم ....

والـ ـ ـ ـده !!!

مـ ـ ـآ هـ ـ ـذا ؟؟؟؟؟!!!!
ماذا حدث ؟!!!!
أيعقل ان تكون رؤيته صادقة و يكون هذا المدمى ابيه ؟!
كيف له ان يصـ ـ ـ ـدق ؟؟؟!!!!



صرخ مرعوبا و هو لا يكاد يسيطر على انفاسه : هـ ـ ـآي شنـ ـ ـوو ؟؟ أبـ ـ ـ ـوووووية ؟؟؟؟



لتتضح له الصورة اكثر .. و لـ تتأكد له مخيلته الغبية ،، هذا هو رجلهم الشديـــد
الدكتور صفاء الـ ....!!


ركض بخطى عثرة و هو يرتمي ارضا عنده و يصرخ بعنف و كل خلية يتكون منها جسده النحيل ترتجف على اثر صدمته : بــآآبــآآآآآآآ ؟؟؟؟؟؟ .... لـــــك بااابااااااااااا ... لك قوووووووم ،،، بااااباااااااااا !!



علي لم يحرك سـاكنا ،، تركه يصرخ و يعبر عن صدمته ،، انى لـ حاله ان يكون بعد أن رأى ما رأى ؟؟!!


إنه ابـووه ،، عليه ان يصرخ ،، و يصرررخ و يصـــرخ
عل الصراخ يهدئ من روووعه !!


بينما عمر حوّل كامل اهتمامه له .. مسك كتفه و هو يشد أزره : مصطفى حبيبي قول يا الله ،،، مصــ...!!!



صرخ مرعوبا من المنظر وهو يدفع عنه يد عمر ،، جسد والده مغطى بالدماء ؛
رأسه مثقوب بعدد هائل من الرصاصات !
يا ويلهم !
أنى لهم ان يفعلوا هذا بـ إنسان ؟!
أين هي البشرية التي يجب ان ينتمي لها كل بني ادم ؟!

ابتعـد زاحفا الى الوراء وهو يصرخ اكثر و الدموع لا تتوقف ،،و جملة واحدة تتراقص في رأسه
" كللللله مننننني ،،، أنـــــي كعدتتتته من النوووم ،، كلللله منننني "



بينما هو فـ نقل نظره الى علي ،، يريد ان يستشف ردة فعله بعد رؤية اخاه وهو بذلك الوضع ،، إلا ان علي كان صامتا جدا
مطئطئ رأسه ارضا ،، و أخيــرا

نزلت دمعه من عينه تعلن عن إنهزامه !
نعـــم ،، لقد هُزم !

لم يحظ قط برعاية ابيه ،، كان مع والدته طيلة السنوات السابقة ،، و ما الذي حصل عليه ؟!
لا شئ !
حتى هي لم تشعره بوجوده بحياتها يوما !
فقد عاشت لزوجها الاخر و اطفاله ،، و هو ... كان دوما هو !!
وحيـــدا !

و الان ،، لكي تتوسع دائرة فقده ،، فقد الأنسان الذي لطالما حلم ان يتربى في حجره ؛
هذا الإنسآن الذي امامه !!
رجـــل إستشهد بكرامته !
هنيئا له ما فاز به من جنات عدن إن شاء الله !

سمع جمل كثيرة حوله بخصوص الأتصال بالشرطة ،، والإسعاف ايضا ،، لكنه لم يتحرك من مكانه ،، حتى إنه لم يفكر بأخويه غير الأشقاء ،، لا يعلم هل تجمد احساسه ؟!
ام هو هكذا منذ الازل ،
لكن اما حان الوقت ليتغير قليلا ؟!
اليس هذا بموقف كافٍ ليجعله يتخلى عن صفاته الباردة ؟!

شعر بيد قوية تضغط على كتفه و انتبه لصوت جار والدهِ " ابو سارة " الذي قال بقوة و تماسك : قووووم ،، علـــي اوووقف و وقف اخوك ،، ابوووكم راااح شهييييد ،، اوكفوا على حيلكم و حمدوا ربكـــم ،، يللا ولــدي السباااع " ألأبطال " ..قوومووا
ياللا .. قوموا و اذكروا الله


نقل نظره للاخر القابع ارضا و كل مافيه يرتعش و صوت بكاءه يقطع نياط القلب : مصطفــــى قوووم ،، إنته مووو صغييير ،، قوووم ابني ،، يالللا صييير رجال ،، رووح شوف اختــك و بشرها ،، بشرها بشهادة ابوكم !!



ما به هذا الاحمق ؟
هل يفكر انه هكذا يسعدهم ؟!
بالنسبة لمصطفى ،، كان هذا الكلام كالوقود التي تُضخ على النار لتزيد من اشتعالها !
عليه ان يتوقف و الا حطم وجهه السمح !
هل عليهم ان يتظاهروا بالقوة ؟!
لا و الف لا ،، سيــصرخ و يبكي و يمزق قلبه الما ؛
أنى له ان يفعل العكس
لقد فقد والــده توا !!
لن يشعر احــد بما يشعر هو ،، لإنه ....... هو من قَتل ابيه !
نعم ،، هو من فعلها !
لولا إنه ايقظه بتلك الطريقة المرعبة ما كان سيستيقظ بتلك الرهبة ،، و كان سيفكر قليلا قبل الهروع مسرعا الى الخارج !!


عيناه انتقلتا الى قدمي والده العزيز ،، إن قدميه حافيتان !
يا الهي ،، الهمهم الصبر فقــط
لكن الكثير منه ،، فإنهم قد فقدوا الحياة للتوو !!



منذ ان ذكرهم هذا الرجل بـ إختهما و هو عيناه انتقلت مباشرة الى شباك غرفتها العلوي ؛
و كيف له ان ينسى موقعه ؟!
و لكنه لم يرَ شيئا ،، نقل نظراته لـ علي الذي يبدو انه ابتدأ بتمالك نفسه وهو يقف ببطئ و يمسح كفيه بـ قميصه و عيناه تذرفان بالدموع الصامته !!


وجهه المتضرج بالأحمرار يدعو للخوف !
علي .. الله وحده العالم عما يدور في خلده هذه الساعة ، لكن مهما كان يدور ، عليه ان لا ينساها
عليه ان لا ينسـى لينــا


تقدم منه بسرعة ليهمس بأذنه بشده وهو يشعر بالقلق يسيطر على كيانه الغبي : علي اختك ،، وينها ؟!


رمقه بنظرة باردة رغم تخثر الدماء في مقلتيه ثم نظر لداخل المنزل ،، وجدهـا ،، واقفة كالصنم !
لا تفعل شيئا سوى النظر للأسفل !

مهما كان قلبه حجر ،، كان لا بد ان ينكسر للوضع الذي امسوا فيه !
هذان المدللان ،، كيف سيتقبلا الصدمة ؟!

تنهد و هو يمسح وجهه غير ابه ببقايا الدم الطاهر الذي رسم خطوطه على وجهه : جيب امك وخواتك يمها ،، شوفها حتتخبل !


ليتركه واقفا مكانه و هو يتحرك بإتجاه اخيه الاصغر ،، مد يده الكبيرة و مسكه من ذراعه و هو يوقفه بقسوة ،، خرج صوته خافتا متحشرجا : لتبـــجي ،، كااااافي .. تسمعني ؟!



ليهز جسده النحيل قليلا يطالبه بالصمود رافعا طبقاته الصوتية : مصطفـــى تسسسسمع ؟! صيييير رجااااال و اثبت ،، و روح لأختك بسرعه قبل ليصير بيها شي ،، بســـرعة !!



صرخ رافضا الحراك ... إنه لا يقوى على شئ بالوقت الحالي ،، فـ كيف بإمتصاص صدمة شقيقته ؟!
بالتأكيــد إنها اصعب مهمة قد تقابله في حيآته !!



بينما هذاك فـ لم يستطع الاستمرار بالصمت وهو يلمحها تتقدم بخطى مفجوعة و وجهها شاحب و كأنه خالي من الدماء

لن يستمر بالوقوف مكتف اليديـن ،،
بدون ادنى شعور منه وجد نفسه يتقدم لها ليسد عليها طريق الخروج

هي لم تكن ترى امامها ،
لا تــرى سوى سيل جارف من الدماء في ارضية موقف السيارات ؛
هي ليست بغبية !
هذه الفوضى وهذا الصراخ و النحيب لا يعني الا شيئا واحدا !
و لكنها تأبى ان تصدق ،،
ما زالت لا تستطيع التصــديق !!

عقلها كان يجول في منحني اخر ،، منحني جعلها تكاد تضرب بهذا الجســد العريض الذي امامها !!
وقفت لـ أجزاء من الثانية تستعيد فيها انفاسها لـ ترفع مقلتيها بإتجاهه ؛
فتحت فمها لـ تقل بصوت متوسل ذليل : هذآ دَمممممم بـ ـ ـا بـ ـ ـاا؟؟!!!



هذه النظرة ،، هي ما كان يخشاها ،،
ولكن مهما حدث ،، و مهما تعاطف مع وضعها عليه أن لا ينسى من هي هذهِ الأنثى التي امامه !

هذهِ الفتآة ،، يا ويلها .!


كيف لها ان تغرس سكينة بقلبه ثُم تجعله يشفع لها كل شئ .. و لا يتمنى بهذه اللحظة سوى الصبر لـ قلبها الصغير ؟!
نظرة واحدة منهآ كانت كافية ليعود صوته هادئـآ .. يغزوه القلق : انتي طول عمرج قوية لينا ،، قولي يا الله .. قولي انا لله و انا اليه راجعـ ـ ـ ...!!!



إنصدم بردة فعلها العنيفة وهي تنقض عليه بقوة الجمته : لتكـــــذب ،، أبوووية ماااابيييه ششششييييي ،، انتتتتته كذاااااب ...طووول عمررك كذااااب


بدأت بضربه بقبضات عصبية و هي تجاهد من اجل التنفس الطبيعي ؛
اجهشت بالبكاء بطريقة مفزعة وهي تحاول ان تبعده عن طريقها لـ تخرج ،، تريد ان تراه ،، عليها ان تتأكد بنفسها
لن تصدق احد غير عينيها !!


أمسك ذراعيهآ بقُوة و هو يحآول ان يهدئ من ثورتها : كااافي ليييييين .. اششششش اهدي و قوولي ياا الله . ليناااااا اسمعيييييني .. اسكتتتتي !!


لم تسكت .. و لم تهدأ ،
بالعكس ثآرت اكثر و أصبح التنفس يضيق بشكل اكبر عندها ،،
جسدهآ إرتجف بين ذرآعيه و بدأ نحيبهآ يعلوو وهي تنآدي وآلدهآ بضعف قآتل ،

تمنـى من كل قلبه أن يحتويها بقفصهِ الصدري ،
فقـط ليهدئها .. و بعدهآ يتركهآ من جديد .. فـ هي ، لآ تريده ، لآ الآن و لآ في وقتٍ أخر !
لكنهآ في هذهِ اللحظة تحتآج أي شخصِ .. أي شخص !
و يحمـدُ ربهِ أنه هُو من كآن متوآجد ،


في الجهة الاخرى عندما رأى مواجهة اخته و صديقه ، ترك الرجال و هو يتوجه ناحيتهم مباشرة ،،
ثبت كفه على كتف صديقه وهو يهتف بخشونه : عمر شوية !!



ليتنحى عن طريقه قليلا تارك المجال له كي يدخل المطبخ وهو يحرر ذراع هذهِ التي تنتحب ،، لكنه لم يبتعد و لم يتحرك !

هو على دراية ممتازة بشخصية علي ،، و هو متأكد من انه لن يكن لها الصدر الحنون الذي يحتضن رعبها و يهدئ من هول مصيبتها !!

فهذا الرجل الفولاذي قد تربى بـ شدة اعتادها ،، و اصبح للقسوة شقيقا !!

و كان توقعه بمحله ،، إذ انه لم يفعل شئ سوى انه ربت على كتفها وهو يقول بعمق و صوته اخشن من المعتاد : ما اريــد صيــآح و عيااااط ،، لتفضحينااا ،، أفرحي بيه صار شهيييد ،، إنتي مو مثل اخوج .. لازم تقويين تسمعين ؟ لازم تصيرين اقوى و تتحملين الصدمة



الـ عمر كان الطرف الصامت ،، فهي لم تتوقف عن البكاء بعد رؤية الدم المُلطخْ وجه أخيهآ و ثيآبه ،، و الاخر لم يتوقف عن الكلام اللاذع اذ قال مكملا ما بداه : بسرررعة روحي لبسي لج شي فق هدومج ،، هسة يجوج نسوان المنطقة و لازم تصيرين ام البيت ،، لازم تاخذين عزة ابوج !!


إنهارت من قسوة الكلمات لتتهاوى ارضا بخنوع ،، لا يمكنها تصديق ما حدث ،،
تقســم بإنه حدث يستحق لقب سيناريو سينمائي بحت !

رفعها بقوة و سمـع صرخة عمر من خلفه : علي أحضنهاااا .. البنييية حتمووت !!


شعر بإنه غبي فعلي ،
فـ كيف لم يفكر بحآجتهآ له ؟!
إنهـآ مكسووره !

قلبها الصغير متحطم الآن !!
حضنها لـ صدره و بدأ يمسح على شعرهآ بهدوء شآعرآ بقلبه يخفق بعنف بين أضلآعه : حبيبتي كآفي .. اششش .. سكتي لييين .. إسكتي ،،


تشبثت به بكآمل قوتها و بدأ صوتها يرتفع اكثر فأكثر ،
حتى الآن .. هي غير مستوعبة كليآ لمآ حدث !
هل بالفعل قد فقدت وآلدهآ ؟!
حبيبها الوحيد ؟!
إنـــه كُل شئ ،
لطآلمآ كـآن كُل شِــئ في حيآتها !


عُمر تركهم و تحرك خآرجآ ،
نحو الأخر الذي يشعر بالألم يفتت كل ذره بجسده ،

جلس على ركبة وآحده جنبه على الأرض وهو يهمس بخفوت : حبيبي مصطفى قووم و صير رجآل .. أعرف هالحجي قالوه هوايه .. بس والله اني حاس بيك .. عشت الي دتعيشه .. وشوووفني هسه ؟؟ قوووم .. قوووم وقوول انا لله و إنا اليه رآجعون . .ياللا قوووم .. لتخلي رياجيل المنطقة يشيلون ابوك .. إنته و أخوك شيلوه ياللا !



وقف بإرهآق و هو يشهق بين الفينة و الأخرى ،
إتكـأ على كتف عمر قليلا وهو يترنح ،
نقل نظرآته التآئهة نحو وآلدهِ باللحظةِ التي خرج علي من المطبخ من جديد و وجهه مسُود ،


قـآل بحدة بعد ان إنتبه لرجآل الشرطة الذين دخلوآ المنزل توآ يقتربون من وآلده بحركآت سريعة : مصطـفى .. عمممر ، تعالوووا وياايه .. !


و إقترب قبلهم نحو وآلدهِ .. وهو يرد بجمود على أسئلة المحقق الذي صُدم من منظر " دكتور صفآء "
الرجل المتوآضع المشهور بأخلاقه العالية التي جعلته رجلا جديرا بإحترام الناس و حبهم !


في هذا الوقت دخلت بعض نساء المنطقة ،، تتقدمهم ام عمر الى المنزل ،، و بـدأ النحيب الحريمي يعلو و يسيطر على الجو ،
لا احد يستطيع تقبل صدمة كهذه ببسـآطة ،، حتى و ان كان بعيدا عن الموضوع !!

ام عمـر هرعت مسرعة نحو المطبخ وهي تصرخ بحشرجة واضحة و دموعها تملأ وجهها السمح : ليييييناااا ،، يوووم ليييناا وييينــج ..؟!


كانت متبوعه ببعض النساء اللواتي لا يستطعن كبح صراخهن و كلامهن الـذي يقطع نيـآط القلب بسكاكين عميآء !!

وجدتها .. لكنها صرخت مرعوبة و هي تدخل غرفة ' دكتور صفاء ' و تتقرب من لينـا المطروحه على ارضية الغرفة ؛
حاولت ان توقظها و هي تصرخ بها بفزع من جهة ،، و بالنسـآء من جهة اخرى ليساعدنها على ايقاظها او احضار الماء !

احضرت احداهن الماء بخطى مسرعة و تولت ام عمر مهمة رش وجه هذه المغمية بالميـآه مع ضربها بـخفة على خديها المتورمين


بدأت تستجيب بضعف للأصوات المتداخلة التي تناديها و ترثي حالها و حال ابيها و اخوتها !!
سمعت صرخة من هذه التي تحتضنها وهي تنهيهم عن الكلام و تأمر ابنتها الكبيرة بترتيب المنزل قليلا و جلب اي " عباءة أو حتى حجاب " للينـآ ، لإنه من المحتم ان المنزل سيمتلأ بالناس بعد قليل و على لينا ان تتقبل الوضع و تجهز نفسها لإستقبالهم !!

بتعب ارهقها ابتعدت عنها قليلا و هي تشعر بالدموع تختلط مع بقايا قطرات الماء التي على وجهها ،، همسـت بخفوت مع غصة اشعرتها بالإختناق : خـ ـآلـ ـ ـة .. بـ ـ ـآبـ ـ ـآآآآ مـ ـ ـ...!!!



لم تستطع ان تكمل ،، انهارت على الارض من جديد وهي تصرخ من اعماقها الممزقة ،، يالهذه الليلة التي قلبت موازين حياتهم !

الألـم مزق احشاءها و هي تسمع تمتمات النسـآء التي تكره و بشدة الاختلاط بهن !
هؤلاء البشـر ،، ويل لهم من عذاب يوم عظيم !
فـ برغم قسوة الحال و جبروت الموت ،، و رعب الموقف .. تجد البعض لا يشعر بشئ ،
و الاسـوء لا يفعل شئ سوى التجريح ،،
الجم لسانها و هدأ من صوت نحيبها القول الذي تردد كثيرا على مسامعها هذه الدقائق " ليييييش خليتوووه يطلع ؟! "
و كأن الامر بيدهم ؟
الا يفهم هؤلاء انه لو بقي في فراشه ، بل لو اختبئ في بروج مشيدة لوصل له الموت ؟!
كيف لهم ان يعترضوا على قدر الله تعالى هكذا ؟!
و من هم ليقولوا هذا ؟؟

الا يفهموا انهم هم اولاده ؟!
و هم من يشعرون بالتحطم هذه اللحظة ؟!
هم وهم فقــط .. و على الجميــع ان يصمــــت ...!!











.
.
.





لقد مرت ثلاثة ايـآم على إستشهاد الدكتور صفاء .. وحتى الآن لم يمتص اي من اولاده صدمته ،،
بالأخص مصطفى .. ربما صغر سنه جعله الأكثر تأثرا و الما ،، و زاد الامر قربه من ابيه !
ابيه ..!!
كم تمنى كبيرهم ان يقول له يوما كم هو فخور لكونه والــده ؛
لكنه كعادته الدائمة .. منزويآ ،، و مبتعدا !
و لن يستطع التعبير عن شئ بعد الآن ،، فـ كل شئ اصبح ضده ،، و اصبح هو بالنسبة لهم الأخ الكبير الذي يتحتم عليه ان يمسك زمام الأمور و يسيطر على الوضع المتأزم ؛

يا الهي .. كم يكره مجاملات الاهل البعيدين القريبين !!
فـ يجلس اعمامه بالقرب منه ،، كلهم يملؤن المجلس بحضورهم الطاغي ،، لكن كل ما يفعلونه مجرد مظاهر خادعة امام الحاضرين !

فـ بعد إنتهاء كل شي ،، كل منهم سيـذهب بعائلته لمنزله و يتركهم من غير سؤال حتى ،، لحين إجتماع اخر امام الناس من جديد !
إنه لا يسـئ الظن ابـدا .. فهو يعلم جيـدا اي الاقرباء اقرباءه ،، فـ بعائلتهم الكريمة يطبق مثل ' الأقارب عقارب '


التفت بخفة نحو هذا القادم بإتجاهه ،، لم يقف ولم يغير من وضعه و الأخر امال بجسده قليلا نحوه و مسك ذراعه ليوقفه بقوة : علــــي ،، صار ساعة ادق على موبايلك ،، فوت جوه امي تقول اختك كولش موزينة ،، فوت شوية خليها تاكل لقمة رح تموت كل شوية متخربطة " فاقدة الوعي " !



بدأ حاجبيه بالاقتراب من بعضهما ليقول بحدة وهو ينقل نظره ليـد صديقه : عممممر ايدك

ثم تمتم بأسى بعد ان ابتعد عمر خطوة عنه محررا يده : أستغفر الله العظيم ،، هسة هاي شسوي وياهه ..؟ .. رح يخبلوني هيه و اخوها ،، هسة هية بنية بس مصطفى الغبـ...!!



قاطعه بصوت شديد : علـــي يمعووود قول يا الله ،، شلون تريدهم يصيرون طبيعيين ، لك شافوا ابوهم غارق بدمه ،، اصبر عليهم خطية ماعدهم غيرك !!



تمتـم بحدة من جديـد : و الله مو متحممممل رووحي ،، بس لو تخلص الفاتحة " العزاء " و انفضها " ننتهي من الموضوع " ،، على الاقل اعرف شسوي !!



سكت قليلا ثم اكمل : عمر قول لأمك خلي تحاول وياهه ،، اني مااقدر افوت هسة ،، خلي الرياجيل يروحون اول شي !!



تغضن جبينه بإنزعاج وهو يبتعد من جديد .. !


تبــــآآآآآ ..!!
لم لا يستطع النوم منذ 3 ليالي ؟!
لماذا لا يريد ان يرتاح وهو يعلم بحالها ؟!
الى متى سيستمر بآلإهتمام بإنسـآنة رفضته و لم تزل ان تبين رفضها لوجوده ؟!

متـى سيحرر نفسه من هذا القيد الذي يخنق عنقه ،، و يمنع عنه التنفس حتى !
فـ هذا اخوها امامه .. قد عاد لمكانه و لم يهتم لأمرها كثيرا ،، فـ لم يكون هو المتألم الاكبر لوضعها ؟!


الفتاة المدللة امســت مكسورة القلب منذ تلك الليلـة ،، وهو لا ينفك ان يتمنى الصبر والسوان لخافقها الذي ادماه من قبل !
هه ، بالطبع ستدميه ،، فهي ،، صيدلانية المستقبل ، و ابنة احد اغنى الاغنياء في المنطقة ،، كيف ترضى بـ إبن المستأجرين الذي يشتغل لإعانة والدته و اخواته الثلاث بعد انترم دراسته ؟!

و الفرق الاكبر بينهما كما وصل له من قبل اخته ،، كل منهم من طائفة ،، هه الغبية !
ان كانت تظن انه سيصدق عذرها الواهي هذا فـ ستكن بالفعل غبية ؛ فلا ابوها او اخوها يهتمون لمثل هذه الامور او يفكرون بها ، حتى بعد المشاكل العنيفة التي اندلعت في البلــد !

لكن ليس باليد حيلة ،، هو يعلم ماتريده ان يفعل ،، تريد إبتعاده ،، وهو لها
فـ لن يفعل سوى الإبتعاد !

لكنها الآن تحتاجـ.ـ.ـ!
لا ... إنها لا تحتاج اليه ،، لا الآن ولا في اي وقت اخر .. بل هو من يحتاج ان يطمأن قلبه الأحمق ؛

لكنه لم يفعل .. و لن يفعل .. فـ لن تستطع اي انثى ان تهزم كبرياءه ؛
حتى و إن كانت هي ، محبوبة القلب !


الخطأ الأكبر كان من اخيها ،، صديق عمره الذي عرضها عليه من غير ان يأبه لرأيهـآ .. فهذا دوما علي ،، و هذه تصرفاته !

يعتقد انه الجميع لعبة بين يديه ،، و الآن بالفعل سيتحقق اعتقاده ،، فـأصبح لديه لعبتين ،، هي .. و مصطفى ،، كان الله بعونهما !!








.
.
.







افرغت غضبها بهذه التي تقول انها أسفة لحالها كل الاسف لكنها مجبرة ان تأكل لإنها تحتاج الى الطاقة لمواصلة العيش ،،
إن كانت بالفعل اسفة عليها أن تصمــت !
فهي لن تشعر احدا بالشفقة على حالها ،، هي قوية ، و صامدة و عليهم ان يفهموا هذا الأمر جيدا

لكنها لن تأكل شيئا ،، و هذا الامر يعود اليها ،، فلن تضرهم بشئ وهي تصوم الطعام و الشراب !

سمعـت صوت رافقها كثيرا هذه الايام : حبيبتي ليــن خلص لتاكلين ،، بس قوومي غسلي وجهج و توضي و تعالي نقره قرآن اني وياج ،، مو أحسن من هالبجي ؟!


ابتلعت ريقها بخفة ،، استقامت في وقفتها ببطئ و كانت على وشك السقوط لولا انها أمسكت بيد هذه المرأة الحنون الغير دارية عما فعلته هي بـ إبنها !
فلا احد يعلم غير اخاها و اخته !

ساعدتها ام عمر لكي تتحرك مغادرة المجلس النسائي المزدحم بالعديد من نساء الحي و نسـآء الاقارب اللاتي لا ينفكن عن النحيب و اللطم على الوجوه و كأن هذا الأمر سيعيده حيا يرزق
او كأنه اقرب لهم من اهله !
يال المظاهر !


نقلت نظراتها بتعب في المنزل الكبير وهي تشعر بالأسى حياله ، كل شئ مقلوب رأسا على عقب ،
لا شئ في مكانه .. و لا تعلم بالضبط كيف سيعود كل شئ كما كان ،، هذا إن عاد !

تقدمت بإتجاهها اخته ،، ملك ،، التي تنظر لها بشئ من الشفقة متناسية كل الخلافات بينهما ،
مدت يدها بالهاتف المحمول نحو والدتها وهي تقول بهدوء : ماما ،، عمر يريدج ؛


خطفت نظرة سريعة للهاتف الذي اصبح الآن بيد والدته ،، السيدة الطيبة ،، و سمعتها وهي تطلب من إبنتها ان تسـآعدها في الذهاب الى الحمام !



بانت نظرة الاستياء بعيني ملك ،، ثم اخفتها بسرعة رهيبة ،،
لكنها لم تفت لينـآ التي تحركت بمفردها قائلة بحدة مبالغ فيها : ما احتــآج مساعدة !


كانت على يقين بإنها كاذبة ؛
فـ هي لا تستطيع الوقوف بسبب قلة التغذية ،، بل لا تستطع التركيز بما حولها ؛
و هذا ما جعلها تثبت لـ ثواني في مكانها و هي تمد بيدها ناحية الجدار لتستند عليه لكنها لم تستطع ان تصله ،،
فإنزلقت يدها بسرعة و سقـطت ارضا من غير ان تشعر بأي شئ أخـر حولها ،، حتى الأصوات إختفت .. لا تحس بأي شئ !

يا الهي ،، أهكذا يكون الموت ؟!
انها تشعر بالبرودة ،، نعم اطرافها بـآردة ،، و جسدها خفيف
ماهذا ؟!
تشعر بشئ من السكينة التي فارقتها منذ ايآم ؛
ياله من شعور رائع !

لحظة ،، ماهذا الذي على وجهها ،، هل هو ماء ام دموع ؟!
انه بارد جدا !
بارد لدرجة جعلتها تنتفض و هي تفتح عينيها من جديد .. بدأ شعور الاحتراق يسيطر على مقلتيها بسبب قطرات الماء التي دخلت فيهما ؛

اغلقتها من جديد وهي تكشر بملامح وجهها بتيه ،، وصل مسامعها اصوات الجميع حولها تتداخل فيما بينها و شعرت بأكثر من زوجين من الأيادي تحاول رفعها عن الارض !
ها نحن ذا .. اذن هي حتى الآن على قيد الحياة
ما دامت تشعر بكل شي فـ هي لم تمت بعد ،، لم تذهب الى حيث يوجد والداها الأعزاء !

هي ليست بذلك الثقل ،، اذن لم لا يستطعن حملها ؟!
هل باتت سمينة الى هذه الدرجة ؟!
أم انهن لا يمتلكن القوة الكافية لحمل فتاة لا تستطع مساعدة نفسها قليلا ؛


لحظة .. ما هذا !
كيف رفعت فجأة بهذه الخفة ،، إذن لقد استمدوا القوة و نجحوا في حملها !
لا .. يبدو ان من حملها هو شخص واحد .. و كبيـر !!

فما تشعر به هو ذراعان قوية احداهما تحت ركبتيها و الاخرى خلف ظهرها !
تجمـد الشعور عندها و كانت على وشك الاغماء مرة اخرة عندما سمعت صوته الرجولي و هو يصرخ بإخته الصغرى : ميييس بســرعة فتحيلي باب الغرفة !!



اصابتها رعشة مستميتة وهي تقلص جسدها على قدر المستطاع ،، كيف أتى ؟!
ومن سمح له بالتجاوز لهذه الدرجة ؟!
من سمح له بحملها ؟!
الحقييييير ،، استغل الموقف !

فجأة شعرت بجسدها يهدأ على مفرش ناعم ،، تداخلت الاصوات من جديد و هي استسلمت لنفس اليدين التي بدأت هذه المرة تعديل وضعيتها على السرير
شعرت بـ قوة كهربائية تسري في شرايينها إثر ما سمعته من كلام حولها " خلـــص عمر يوم هاهية اطلع ،، هسة بلكت " عسى " نقعدها و ننطيها شوية مي و شكر " سكر "



عمـــر ؟!
بالتأكيـد إنه عمر ،، لكنها لم ترد ان تصدق ما تفكر به ،، وهاهي الآن عليها ان تتعايش مع الوضع ؛
وصل سمعها صوته البآرد وهو يقول بشدة : طبعا رح تتخربط اذا صارلها 3 ايام كلشي مماكله ولا شاربه ،، حتى علي هم احسن على الاقل حط له لقمه بحلكه " فمه "




لتقل والدته من جديد و لم يخفى عنها اوردة ولدها التي برزت في عنقه المتضرج بالإحمرار : كافي يوم لتصير عصبي ولتلومها ،، شتريدها تسوي ؟ اخوها و كتلوه قدام عينها شلون تريدها تاكل ، ياللا اطلـ ـ ـ...!



قاطعها بنفس الحدة و هو يتحرك بغرفة والدها نحو الثلاجة الصغيرة و كأنه على ثقة بإنه سيجد ظالته هنا : هسة " الآن " انطيها مغذي و اطلع !



والدته استنكرت وهي تنقل نظراتها لهذه الممدة على السرير بجانبها احدى عماتها التي قالت برفض : وانت تعرف تحط لها مغذي ؟ .. روح صيح " نادي " أبو عمار جوارينكم هوه مضمد " معاون طبيب " و يعرف !



زفر بغضب و قال من غير ان ينقل نظراته لها .. كان مشغول بتحضير المغذي : اني دارس 4 سنين طب و اعرف شدا اسوي !!




تغضن جبين العمة بإنزعاج حقيقي و تمتمت بكلام غير مسموع سوى لتلك الممدة بالقرب منها والتي مازالت جملته ترن في عقلها !

اذن حتى الان يهتم لإمرها هذا الـ " عمر " ..!
حتى انه يتابع ادق اخبارها ،، كم تكرهه .. !
ولـكن لحظة ...
ماذا تقصد والدته بقولها " اخوها " ،، يا الهي .. رحمتك ،، هل ذاكرتها تخبرها الحقيقة ام ماذا..؟!




بحركات سريعة استطاع عمر تحضير كل شئ بتمرس و مهارة بسيطة ،،
كان يشعر بقلبه يكاد ان ينفجر من شدة التوتر و الرعب عليها !
لم ينفك ان يقلق بعد ان سمع صرخة والدته في الهاتف مستنجدة به بعد ان رأتها تسقط امامها بكل ارهاق !

و بإعتباره اقرب صـديق لعلي ،، و اخ كبير لمصطفى " المرحوم " فكان معتادا على الدخول لهذا المنزل سابقا
فلم يجد صعوبة في الولوج مباشرة الى حديقة المنزل ثم الى المطبخ بعد ان صرخ لإعطاء النساء فرصة لفتح طريق لمروره !

نعم لقد اخفق !


كل مرة يقول إنه لن يبين لها ما يشعر ،، و هاهو الآن يشتعل نارا خوفا من فقدانها ،
لم يرها منذ الليلة المشؤمة .. ليلة إستشهاد والدها ،، و قد صدم الآن من مظهرها الذابل و هي مستلقية على الارض بلا حراك و والدته و امرأة اخرى تحاولان حملها !

عندما تقدم افسحتا له المجال حتى يبدأ بعمله المتوجب عليه ؛
لا يعلم مالذي عليه ان يفعل !
إنه مشوش .. مشوش جدا !


اكمل تحضيره للمغدي تساعده بذلك ميس التي تشعر بقلبها يكاد ينزلق من بين ظلوعها من هول الموقف ؛
صوت النساء و توافدهم الى الغرفة و انواع الصراخ و النحيب قد ذكرها بموقف لا ينسى ،، منذ سنين ثلاثة .. عندما فقدوا والدهم على يد القوات الأمريكية ،
هذه الامور اصبحت ملازمة لكل عائلة عراقية ،، فلم يسلم منها غني او فقير !


عمة لينا رفعت كم قميص ابنة اخيها المرحوم و مسكت ذراعها بقوة خفيفة تسمح لـ عمر ان يزرقها بالإبرة اولا ؛
الا انه قال بشئ من التوتر لم يلحظه احد : بله زحمة عليج ايـدج شوية !


إبعدت يدها و استقامت واقفه لتسمح له بالعمل الحر وهي غير راضية بتاتا عن الوضع ،، هذه العائلة تتصرف و كأن المنزل لهم ،، و كأنهم من باقي افراد العائلة !

و المشكلة الاكبر هو تعلق لينا الشبه خفي بـ والدة هذا المغرور ،، فهذا ما اتاح لهم فرصة السيطرة اكثر !

عندما ابتعدت تلك المرأة اخذ مكانها وهو يجلس بهدوء ،، اعطى الابرة لأخته و رفع ذراع لينـآ و احس برجفتها السريعة ،، اذن هي واعية لما يحدث ،، تبا .. سيواجه مشكلة حقيقية لو كانت حتى الآن تخاف زرق الابر !
بإهتمام ربط الشريط حول زندها ليضغط عليه مانعا تدفق الدم لذراعها و مبينا لـ اوردتها بشكل اوضح !

اخذ الابرة من يد اخته و انتبه لحركتها السريعة وهي تفتح عينيها و تحاول ان تسحب ذراعها منه بخوف واضح و وجهها يحمل كل معاني الالم والارهاق : وخـ ـ ـر .. مـ ـآ أريـ ـ ـد




نعم هذه لينا التي يعرف ،
عنيدة متكبرة ،، باردة واحيانا عصبية ..!
لكنها رغم كل شئ طفلة قلبه التي يعشق كل التفاصيل الخاصة بها
كره نفسه لإنه استنتج ردة فعلها مسبقا .. متى سينسى الامور المتعلقة بهذه الطفلة الانثى ؟!


أحكم قبضته على ذراعها و قال بصوت اكثر برودة عن ذي قبل : إششش .. متوجع ولا شي ،، بطلي سوالف الزعاطيط " الاطفال "



نمى الحقد في قلبها اكثر و لكنها ترجمته بدموع متألمه وهي تهمس بحدة و كره .. و لم تقف محاولاتها عن ابعاد يده : قلت ماااريييد وخـ ـ ـ!!



اسكتها بنظرة واحدة وهو يهمس بدون إهتمام : وراية شغل خليني اخلص و اروح يللا فضيني !



صدمتها جعلتها تهدئ و تستكين !
اغمضت عينيها بقوة وبانت التجاعيد فوق جفنيها الاحمرين ، كيف يتجرأ و يكلمها بهذه الطريقة ؟!
تبـآ له من رجــل ،، تبــآ له !!

تأوهت بدون شعور و مدت يدها الاخرى لتمسك بيده في محاولة فاشلة لإيقافه ؛
تسمرت نظراته لأجزاء من الثانية عليها ثم سيطر على نفسه و ابعد نظراته وهو يقول لإخته التي لم تبتعد عنهما و سمعت كل الحوار : وخري ايدها خليني اشتغل !


ميس نفذت ما طلب و لينا استسلمت لها بإرهاق من جديد ،، عندما اكمل عمله و قبل ان يقوم من على السرير قال لإخته بهدوء وهو يلاحظ الدموع التي ترسم خطوط متموجة على وجنات حبيبته المكسورة : هاهية ميس عوفيها !



كم تمنى لو ان بإمكانه الطبطبة عليها و مواساتها ،
ليته فقط يمسح هذه اللآلئ التي تحرق قلبه بنار تسعر !
لكنها هي من رفضت قربه ،، فهو اذن عليه ان يرفض حتى التفكير بتهوين مصائبها .. فـ لتفعل ما تشاء و لتصبر كما تشاء و لتواسي نفسها بنفسها !

كان على وشك الوقوف عندما سمع همستها الحارة وهي مغمضة عينيها حتى الآن ،، و خنقه صوتها المرتجف و كلمتها التي اصابته بالصميم : أكـرررهك !



هدأ صوته اكثر من المعتاد وهو يقف قائلا لـ والدته و كإنه لم يسمع شيئا وهو يفتح الرباط الذي حول زندها : يوم ساعة و نص و اجي اوخره !!



امه اقتربت منه وهي تنقل نظرها لتلك الباكية : صار ماما ،، عود اخلي اختك تخابرك " تتصل بك " تذكرك !



بانت نظرة سخرة عنيفة في عينيه النرجسيتين ،
و هل يحتاج الى من يذكره بشأنها ؟!
هذه الحبيبة العنيدة .. هه و كأنه ينقصه امرا اخر لتهديه هذه الكلمة !!

تبا لها و لقلبه و تبـآ لـ علي الذي لولاه ماكان ليعرفها !
بل تبا لبيتهم الذي يستأجرونه من والدها ،، فهو السبب الأول بقربه منها !

لكنها الآن قد اسدت له معروفا كبيرا ،، فـ من غير ان تدري ، أعطته الدافع الأكبر لينهيها من قلبه !
و لـ ترى وجهه الحقيقي .. من الآن ولاحقا
سينهي ليــن منه ولن تشغله هذه الفتاة من جديد حتى لو كان الإنشغال بينه و بين نفسه !
لن تهمه بعــد الآن !
ولن يحزن على فقدانها لـ والدها و اخيهآ في أقل من ستة أشهر و بأقسى الطرق !!
ليس بعد ما تفوهت به



.
.
.




نهَـآيةْ البرآءة الأولَـى


حِــلمْ






" البـرَآءةْ الثآنية "





أطفال بغداد الحزينة يسألون
عن أى ذنبٍ يُقتلون
يترنَّحون على شظايا الجوع
يقتسمون خبز الموتِ ثم يودعون
الله اكبر من دمار الحرب يابغداد
والزمن البغيض الظالم
الله اكبر من جبابرة الحروب على الشعوب
وكل تُجَّار الدم
بغداد لا تتألمى
بغداد انت فى دمى
عار على زمن الحضارة أى عار
هل صار ترويع الشعوب وسام عز وافتخار
هل صار قتل الأبرياء شعار مجدٍ وانتصار
يا قبلة العشَّاقِ يا جُرحي المرير
ألقى جراحك فوق صدرى
عانقى قلبى الصغير

للشَـآعِر فآروقْ جويده




الرجال اوقات العزاء ،، يتخذون لهم مجلسا مؤقتا تحت ما يسمى بالـ " جادر " وهو عبارة عن شبه خيمة كبيرة تنصب لمدة ثلاث ايام حتى انتهاء العزاء

و اما النساء فـ مكانهم هو منزل المتوفى ،، تواسين بعضهن الأخر ،، وقسم منهن يهتم بالطبخ و ترتيب الطعام للنسوة
اذ ان الرجال يتم الطبخ لهم في حديقة المنزل من قبل احد الطباخين الرجال ايضا وهذا هو الدارج في مجتمعنا

عندما افرغ من مهمته خرج من المنزل وهو يشعر بالفتور ،، لم يمر وقت طويل منذ ان نصب جادر ابو علي امام منزله و على طول الفرع السكني ..!

والآن قد نصب من جديد لولده الاصغر " مصطفى "
لا يستطيـع ان يمحو صورته الاخيرة من ذاكرته ،، لقـد أستشهد على ايدي احدى الجماعات المتطرفة التي هدفها بث الرعب بين صفوف المواطنين و تفريقهم عن بعض بحجة اختلاف الطوائف و الأديان


تبـآ لهكذا وضع ،، أين الحكومة الانتقالية من كل ما يحدث ؟
بل اين القوات المحتلة التي تطلق على نفسها اسم قوات التحرير ..!
ولكن ،، فلنتكلم بعقلانية ،
فهم عندما قرروا احتلال العراق و بغــداد بشكل خاص لم يكن في تفكيرهم اي شئ سوى سلب هذه البلاد نفطها و تدمير شعبها الذي عاش حروب لا تضاهى منذ ثمانينات القرن العشرون !

فلم يكن يهمهم لا اسلحة دمار شامل او غيرها ،، فهم ليسوا بأغبيـآء ،، و يعرفون حق المعرفة ان البلدان العربية اضعف من إنها تقاومهم ،، على الاقل في الوقت الحالي !



عندما خرج من خلف سور المنزل و اصبح امام " جادر " الرجال تنفس بعمق ،، كم شاب و رجل و حتى طفل و إمرأة فقدوا حياتهم في ظل هذه الظروف ؛
و كم عائلة تفرقت ،، و حتى ازواج انفصلوا بسبب الطائفية و العنصرية التي دبت في البلاد منذ 2003

قد مضى على الاحتلال 5 سنين حتى الآن ،،
و الوضع على حافة الإنهيار !
لا احد يعلم ما سيحدث و ما ينتظرهم الا الله تعالى ،، و عسى ان ينصرهم قريبا


قابله عند المدخل ' حيدر ' ، إبن عمة علي ،،آلذي سكن هو و والدته مع علي و اخوانه بعد إستشهاد ابيهم !
لا يعلم لم لا يرتاح لهذا الرجل ، بل لا يطيق اسمه حتى

كــلآ .. ليست هي السبب !
و ليس قرب حيدر منها هو الدافع لكرهه له ؛
عليه ان يتوقف عن هذا الغباء
بالطبع سيفعل .. لكن لا شئ يأتي بسرعة
سينسـآها .. بالأخص بعد ما قالته منذ قليل ، فقط يحتاج القليل من الوقت ،، و سينساها بالتدريج ،، بالأحرى هذا ما يتمنى ،، و يرجو ان انتقالهم القريب الى حي اخر سيسهل المهمة عليه كثيرا


حيــدر نقل نظره من حيث اتى عمر و قال بشئ من الحدة وهو يرفع حاجبه بإستنكار : عمر ؟ جنت جوه بالبيت ؟!



لم يتكلم لإجزاء من الثانية ثم قال بهدوء و هو يعطي المنزل نظرة سريعة تثبت له ان الكثير من الشباب يدخلون الحديقة من اجل نقل الاكل بين " مطبخ المنزل حيث تعمل النساء " و بين الجادر ،، يتحركون بفوضوية هنا و هناك وهذا ما يحدث اوقات العزاء ،، و لاشئ يدعو للريبة فيه : أي



حيدر احس بالنرفزة الخفيفة وهو يقول بشئ من الحدة : شعندك ؟!


تحرك غير آبه وهو يرد : ما عندي !


هو متأكد من إن حيدر معه كامل الحق ليسأله ،، و لكنه هو من لا يطيق رؤيته او التحدث معه بطبيعية !

و لاداعي لذكر السبب مرة أخرى ،، فهو أكيد من انكم سأمتم قصته الفاشلة !

عندما دخل عند الرجال توجه مباشرة لـ علي ،، الذي يبدو عليه الهم الشديـد
الحزن احيانا يبكينـآ
و احيانا اخرى يصرخنا
و احيان كثيرة يخرسنا بقسوة
فـ عنده تتعطل الحواس و تتبخر الطاقة !
و كل هذا بسبب شئ واحد
هو حبنا لمسبب الحزن !

و هنا كان علي مصعوقا !!
لا شئ سوى الصدمة يعبر عن حالته
منذ ان علم بالخبر ،، و توجه مباشرة لموقع الحدث ، و هو غير مصدق
فـ كيف يكون حال اخته التي كانت مع اخيه في اخر موقف له ؟!
هي من احتضنته و تلطخت بدماءه العطرة !
هي من نسيت حزنها على ابوها بسبب خوفها على اخيها الصغير
مدللها و مدلل ابيها !!


تبـآ لهم من اناس لا يعرفون لغة أخرى غير سفك الدماء و لا يتقنون فن غير استخدام الاسلحة ،،

لا نملك شئ سوى قول " حسبنا الله و نعم الوكيل "


التفت بشكل خفيف ليقول بصوت خشن لهذا الذي جاء توه : وين جنت ؟!


انها المرة الثانية التي يوضع بهذا التحقيق السخيف : جوة ،، جنت احجي وية امي بالتلفون و عاطت " صرخت " و قلتلي افوت .. و من فتت لكيت اختك متخربطة ،، انطيتهه مغذي لإن اكيد منخفض ضغطها و السكر !



هز رأسه متفهما و ابعد انظاره وهو يهمس : زين منها متخبلت ورة الي شافته !



ضغط على فكيه وهو لا يستطيع محو إبتسامة مصطفى المراهق من باله
و فجأة تتبدل هذه الصورة بإخرى و هو غريق بدمه ؛

يا الهي ،، الطف بهم ،، فهم عبادك الضعفاء
يـآ رب ،، قصتهم واحدة من الاف ، و قد تكون الابسط !


تكلم من جديد عندما لمح عمه يؤشر له ليذهب عنده : هذا هالمرة شيريد !

عمر نقل نظره حيث يشير صديقه و وجد ابو محمد ينظر بإتجاههم ،
لم يقل شيئا في البداية ،، لكنه تحدث بعد ان استنتج ان علي لا نية له بالتحرك : علـــي قووم عيب عليك تخلي الرجال هيجي .. مهما يكون عمك !


التفت له بحدة و قال بصوت مصرور : لا تقول عمممك ،، طيح الله حظه من عم ،، أنسالهياه اني ؟ أبوية شهرين ميت و اجه يطالب بورثه هذا الكلب ،، و ياريييت الورث مال ابوهم ،، هوه تعب ابوية و شقا عمره يصير لليسوى والميسوى



عمر مد يده ليضغط على ذراع رفيقه و هو يقول بهدوء : ميخالف ،، الناس هسة ميعرفون شي ،، لتخليهم يقولون انت الغلطان و متحترم عمك



نقل نظره ليـد صديقه و قال بحدة اقوى : قلت لك لتقوول عمــك ،، و زين رااح اقوم ،، دنشوف نهايتها ويه هالأهل الـ ....!!



تلفظ بسباب غير مناسب للوضع الذي هم فيه وجعل عمر يبتسم بخفة وهو الذي يعشق طباع علي النافرة ؛

طيلة وقته يقول له " الله يساعدها التاخذك ،، أمها داعية عليها بساعة استجابة ، و لا لو اني عندي 10 بنات و انت اخر رجال بالدنيا هم ما انطيك مره ،، و الله تطيح حظها "

و كإن علي يهتم لمثل هذا الحديث ،، فـ عمر هو القائل و المستمع ؛





وقف علي بتثاقل و توجه نحو عمه الأكبر بعد والده " ابو محمد " و افسحوا له كرسي بجانب عمه أبو عبد الله الذي قال حال جلوسه : أختك شلونها ؟!



تنفس ببطئ و توارت له صورة لينـآ بدماء مصطفى ،، يا اله السماوات ،، متى سينسى هذه الصورة ؟!

قبل ان يقول شئ تحدث حيدر الواقف بالقرب : اسألوا عمر ،، هوه يعرف أحسن !!



صمــت عنيف حل على الجميع
عمر شعر بالنار تسعر بداخله .. و شياطين الارض تتراقص من حوله ماذا يقول هذا الحقير ؟!
كييييف يتجرأ ؟!

وقف باللحظة وهو يصرخ بصوت مكتوم و كان على وشك الانقضاض عليه لولا عمه الذي وقف بسرعة كجدار بينه و بين حيدر : شقلــــت ؟؟ هاااا ؟؟ عيييد الـ قلته ياااكلـــب ،، إذااا رجاااال و طااالع من ظهـــر ابوووك تعيييده



بسرعة و خوف من الفضيحة ابو عبد الله مسك كتفه يمنعه من الحركة اكثر وهو ينقل نظره للجالسين و ابو محمد زجر حيدر بقوة : حييييدر انجب و احترم نفسسسك ،،


ثم نظر لـ علي بشزر وهو الذي لا يطيق طبعه الناري : و انت تخبببلت ؟؟ هذا هم حجي ينكااال ؟؟ صرت انكس " اتعس " منه بهالحجااية

ونقل نظره لحيدر و من ثم لـ علي وهو يكمل : لتفضحونه بين العالم .. و تخربون العزا !


و أكمل مشيرا لحيــدر : و انت يا زماال " حمار " حساابك بعدين على هالحجاية الطايح حظها



علي كان حتى الآن غير مستوعب لما قاله هذا الاحمق ،، كيف يجرؤ على مثل هذا القول ؟!
و من اين يعلم ان هنالك " شئ " بين عمر و لينـآ ؟!

وهو بالاصل لا يوجد اي شئ غير ما اراده هو ولكنه لم يـحدث و السبب اخته الغبية !
و الان من اين عرف هذا الحقير هذه المعلومة السرية ؟!
تبا لقرار عمه بجلوس عمته الارملة و ولدها معهم في منزلهم ؛
اصبح الامر لا يطاق ما دام ابنها المبجل بدأ بالتجسس على افعالهم و امورهم الخاصة ؛


عليه ان ينهي هذه المهزلة ،، لن يجعل غبي كهذا يحطم صورة اخته الوحيــدة !
سيواجه الجميع و يرفض الامر بكل قوة
و ان اراد شيئا لن يستطيعوا الوقوف بوجهه

و ان تتطلب الامر سيأتي بوالدته للجلوس عندهم لكي لا تبقى اخته وحيدة في المنزل وقت خروجه ،، وخصوصا في اوقات مبيته في الخارج

فهي هذه المشكلة التي جعلته يوافق على مجئ عمته و ولدها الحقير
و رغم هذا فهو انتقل نهائيا لهذا المنزل من اجل اخوته و لإنه لا يعرف ابن عمته هذا
فـ بالتأكيد لا يأمنه على اخته و منزلهم !
حتى وان كان مصطفى موجود ،، فهو بالطبع لن يسد مكانه

ولكن الآن ،، ستبقى ليــن وحدها معهم ،، و هذا امر مستحيــل ،، و لكن طبيعة عمله تحتم عليه الغيابات الكثيرة بعيدا عن المنزل وقد يقضي ليالي في المستشفى !

و عليه ان يتصرف و بسرعة حيال هذا الامر ؛

سحب نفسه بعنف من عمه و قال بإسلوب لا يقبل المناقشة : خل هذا الكلب يعرف شيحجي بعدين اجي يمكم


و تحرك خطوة مبتعد لكنه عاد ليقول بحزم : من اليوم ما اله كعدة ببيتنا ،، و خل ياخذ امه وياه ،، أني رح اجيب امي تكعد يم لينا و نفضها و الله لا يعوزنا عليكم " يجعلنا نحتاجكم "



لا تصدموا ،
فهذا هو علي
اعصابه تستشيط لأتفه الاسباب و اسخفها ..!
و لكنه بالتأكيد لديه دافع مسبق و قوي يجعله ينفعل لهذه الدرجة ؛

و هو ببساطة لا يحتمل اهل ابيه
و الوضع نفسه بالنسبة لأهل امه !

فلنكن واقعيين ، هو لا يحتمل اي انسان !
لكن الحياة تجبره ان يتعايش مع البعض
كـ جدته والدة امه
و ايضا امه و زوجها واولادهم ،
و بالطبع لن ينســى الإبنة الغبية لـ هذا الزوج

فهي من جعلته يكره حياته اكثر ،،

ومن ايضا ،،؟
لينـآ و مصطفى و ابيه !
و مع فقدانه للـ رجلين لم يتبق من يحتمله غير لينا !
و بالنسبة للأصحاب
فـ هنا فقط يهدأ البال
و يحل السكون و ترتسم البسمة الخفيفة على الثغر ؛
فكيف لا و الامر بخصوص عمر و آلن !

هم اصدقاء الطفولة ،، لطالما كانوا الثلاثي المشعوذ
برغم ابتعادهم عن بعض في السنوات الاخيرة الا انهم مازالوا يــد واحدة لا يتفرقون عند الشدة !

كم شهد هذا الشارع الذي يضم الآن عزاء اخيه مشادات و خلافات و مصالحات بينهم هم الثلاثة !


كم من هدف سجل في الملعب هذا و الذي تتمثل شباك مرماه دوما بباب بيت ابو سارة !
و كم من صرخة انزعاج و تعنيف قد حصلوا عليها من اباءهم و من رجال الحي ايضا وحتى من قبل ام سارة التي استشهدت منذ شهرين على اثر إنفجار حقير ..!

كانوا منفرين فالافعال التي كانوا يقومون بها لا تناسب جو المنطقة المتحضرة التي يسكنوها !

الا ان قدرهم رسم لهم دروب مختلفة ؛
فهو ،، ذهب مع والدته التي طالبت بوصـآيته بالسلم و نجحت بالحصول عليه .. و حتى بعدما تزوجت لم يحاول والده اخذه منها ،، و كان دوما يتساءل عن السبب ،، فأبيه ليس بالرجل الضعيف المغلوب على امره ، فلم رضي له العيش تحت ظل رجل اخر ؟!


لا يعلم وعلى الارجح لن يعلم ذات يوم !
لا ينسى ابدا نظرة والده عندما تخرج من الثانوية ونجح في الحصول على المعدل الذي يسمح له دخول كلية الطب التي طمح لها والــده و دخلها ،، و رغم كل البرود الذي يحيط جوه الاسري ، كان يشتعل كالموقد عند دراسته .. و اصبح الامر أفضل جدا بإنتساب عمر ايضا الى نفس الكلية ،،الا ان عمر قد قرر فيما بعد و بعد صراع طويل مع الجميع ان يترك سلك الدراسة و يتخلى عن حلمه الاول ،، من اجل ان يدير محل والده الذي يعنى ببيع الهواتف النقالة !
كيف له ان يفعل العكس و هو ليس له اعمام يساعدونه او حتى اخوال " ينشد بهم الظهر "
كيف له ان يعيل امه و اخواته ؟!
وضع امام مفترق طرق جعلته بنظر الكثير بلا فائدة ، و بالتأكيــد اخته لينا من بينهم ..!!


بينما آلن سافر مع والــده للسويد برغبة من والده .. و هناك قد انتسب بإحدى كليات الهندسة التي لا يعلم ماهيتها حتى الآن ..!

و لكنه عاد بالأمس ،، والوضع لا يسمح بسؤاله عما حدث له !



و الآن بعد ان إلتم شملهم من جديــد يريد عمر الاحمق ان يترك الحي !
كيف يسمح لنفسه ان يفكر هكذا ؟!


هو بالسابق لم يكن يطمئن على اخويه بسبب وجود عمته و ابنها الاحمق بقدر اطمئنانه لوجود عمر واهله
فكيف الحال الآن و لينا اصبحت وحيدة ؟!
لينا الغبية ياليتها وافقت بالزواج من عمر
كان الآن قد فرغ من مشكلتها المستعصية !


فأمر توجب وجود شخص اخر معها في المنزل هو امر محتم ،، و لكن من هذا الشخص ؟!
هو متأكد من ان والــدته لن تطيل الجلوس اكثر من يومين ،، ولا احد يستطيع لومها او لوم ذلك المسمى بزوجها في ذلك

فكيف تنتقل لبيت قد حواها في ما مضى ،، حتى و ان تغير بنيانه او غاب صاحبه ،، يبقى هو بيت الدكتور صفاء ؛ زوجها الأول ،، الشهيد الذي قتل و هو يدافع عن بيته و ماله

فهنيئا له هكذا شهادة تقربه من الله عزوجل ،، و إن شاء الله ترزقه جنات النعيم


دلف الى خارج الجادر ليتنفس قليلا ،، آه يا مصطفى !
هنيئا لك ايضا ايها الصغير ،، فكلنا سنموت يوما ما ،، و لكننا نطمح لحسن الخاتمة
و ها انت ذا و والدك قد حصلتم عليها بإذنه تعالى



اخرج علبة السجائر من جيب قميصه الأسود ،، و اخرج احدى المستطيلات التي من شأنها قتله و قتل الملايين غيره ؛
عندما كان مراهق ،، في سن مصطفى رحمه الله ، و بدأ بإختلاس النظر لهذا الشئ ،، لم يكن محاطا بالمراقبة في بيت والدته ،،
بالإضافة لـ كون زوج والدته إنسان بعيد كل البعد عن الاخلاق فكان اسوء قدوة قد يقتدي بها !

واثناء احدى زياراته لهذا المنزل اكتشف والده جريمة تدخينه و يذكر انه حينها حطم فكه لدرجة منعته من الكلام او الاكل لمدة اسبوع

يال هذه الذكريات التي تعصف بمخيلته ، فلو كان هذا حاله فما هو اذن حال اخته ؟!


وهي التي حصلت على حياة طبيعية فيما عدا وفاة والدتها بمرض خبيث و عمر أخته لم يتجاوز ال10 سنين !

ليـــن ،،
لم لا يستطيع تذكرك من غير ان تتداخل صورتك مع رفيق دربه ؟!
لا يعلم بالضبط السبب الذي يجعله دوما يفكر بهما كـ شخص واحد !
تبا ،، عليه ان يمحو هذه الصورة من باله
فـ أخته بينت موقفها العدائي تجاه عمر و اثبتت له انها ترفض الارتباط بشخص ليس له شهادة طبية !
فكيف بشخص ليس له شهادة بالأساس ؟!
بالإضافة لكون عائلة عمر من العوائل الـ تحت متوسطة بقليل ، و إبنة ابيها تريد ان تعيش كالسلطانة

الغبية !
لن تحصل على شخص بنصف ما يمتلكه عمر من رجولة و اخلاق ،، و فوق كل شئ حب لها

فهو يجيــد كشف الالغاز و فك العقد الخافية ،، و هو على يقين بإن عمر يتمنى لين لكن كبرياءه تحول بينه و بين الجهر بذلك


يتمنى من قلبه ان يهدي الله لينـآ ، فإنها لو دارت الارض مرتين لن تجد كهذا الـ " عمر " حتى ان حيــدر الغبي قد أحس بذلك

تبااااا لعقله ،،
الم يقل منذ قليل انه سيمحو هذه الصورة التي تجمعهم من رأسه ،،
كفى احلاما و كأنه مراهق !
و يال مراهقته هذه ،، فـ حتى في أحلامه هو لا يختار نفسـه !
يشعر انه الان افضل بكثير عن قبل ساعات

يدعو الله من قلبه ان تتحسن اخته ايضا
فـ إن نفسيتها قد تحطمت اثر ما حدث ،، و عسى ان لا ترافقها مضاعفات في المستقبل !







.
.
.








جلجت ضحكته في المكان ثم قال بصوته المتحول قليلا لكونه على اعتاب الرجولة : صدك قشششمر " بلهاء " ،، اكو وحدة يخطبوها تقول ' لا شكرا ما اريد ' .. ههههههه ،، ليييش دتقدملج قوطية بيبسي ؟!



ثم عاد ليضحك ملء شدقيه ،، بصدق ابتسمت و هي غير آبهة للموقف الغبي الذي وضعت فيه
فالاهم الآن هو ابتســآمة هذا الذي يعاقب نفسه منذ شهور
بعد ان صدق غباء فكرة كونه هو قاتل ابيه ..!

يحق له ان يفكر هكذا بالأخص ان عمره يضعه في موقع انتقالي حرج
حمدا لله انه لم يسمع كلام النساء في أيام العزاء الأولى و الا كان سيجن !!!

همست بإحراج و هي تنقل نظراتها بين المتسوقين الذين انتبهوا لهم : اششش نصي ' وطي ' صوتك فضحتنا


سعل بخفة و الإبتسامة البشوشة ما زالت تزين محياه ، بعدها تنهد و هو يقول بشئ من الندم : يااابه ' تستخدم بمعنى ياااه ' ،، من شوكت 'متى' مضااحك هيجي ' هكذا ' ضحك !



ازدردت ريقها بشئ من الصعوبة و هي تهمس بخفوت بعد ان لمعت عينيها بإلم حقيقي ،، لـ دقائق فقط نسوا وجع ارواحهم المحتاجة : يللا خلصت مسواق ' المشتريات ' ،، اروح ادفع اني لو انتتته ؟!


أجاب بإبتسامة فاترة و هو يبتعد عنها خطوتين : إنتي طبعا اني منيلي ' من اين لي ' حال الظيم حااالي !


عادت البسمة لوجهها الكئيب و اجابته بشقاوة : هااا بدينا نتبجبج ' نبكي ' ..؟ مو اني عفت شنتايتي بالسياارة ادفع انته هسة وانطيك بعدين



ما زالت كلمة ' شنتايتي ' تثير استياءه اذ انه قال بإنزعاج لطيف : انجبي بللا ،، قووة تسوي نفسها ناازكة ' رقيقة '


رفعت حاجب وهي تعيد خصلة من شعرها للوراء بغرور يلازمها اكثر الاحيان : لا بللا ؟ حبيبي اني النزاكة و الرقة كلها ،، بس انته اثول غير !


ضحك بإستمتاع اشتاقه وثم توجه للمحاسب لـ دفع تكاليف المشتريات و إخته سبقته لسيـارتها ،، اخذت مكانها بجانب السائق و بدأت بشكل تلقائي ترتب اوراق محاضراتها التي رماها اخوها منذ قليل على المراتب الخلفية
وهي تقذفه بسباب خفيف على ما فعله !

جمـــدت يدها عندما سمعت الضجة في الخارج ،، لا اراديا دب الرعب في اعماقها و ترجلت من السيارة مسرعة بعد ان تركت اوراقها بإهمال على مرتبتها !

انتابها الفضول و القلق من شكل المارة وهم ينظرون بخوف بالاتجاه الذي خلفها ،، تلقائيا التفتت هي الاخرى و اصابتها صدمة عنيفة و هي ترى 4 افراد ملثمين بالأشمغة و يرتدون ملابس مدنية ويحملون أسلحة لم يسبق لها ان ترها على ارض الواقع !

شعرت بإن يدين تدفعها بقوة و بشكل لا ارادي تحركت مع هذا الرجل الكبير الذي صرخ بها : بتتتي وخــري منااا ،، بسرررعة فوتي ' دخلي ' لهذا المحل


اتبعت ما قال وهي ترتجف من الرعب ،، و الرجفة الكبرى بسبب القلق على اخيها ،، هذا ما بيض اطرافها و منع الدم من الوصول لـ دماغها المصدوم !

مصطــــفى ،، ايييين هووو الأن ؟!!!!

إنه هجوم مسلح ،، كثيرا ما سمعــت به ، و لكنها لم تتخيل ان تعيش رعبه ،، حتى عند استشهاد والدها فهي لم تر المجرمون ،
و الان الخوف على اخيها جعلها تتفتت
اصابها صداع مفاجئ جعلها تتكئ على احد ارفرف المحل و لم تهتم للحاجيات التي سقطت اثر حركتها
كان المحل مضطج بالنساء و الاطفال الذين لم يكفوا عن الصراخ ،
نفس الرجل الذي ادخلها هنا اوصد الباب الحديدي للمحل و قال برعب بان على صوته : قولووا يا الله ،، لتخافون ان شاء الله هسة يولون ' يذهبون بطريقة سب ' ،، الله لا يرضى عليهم ولا يوفقهم دنيا و اخرة !


احدى النساء والتي كانت حامل و معها طفلتها كانت تتكلم بالهاتف و عندما اغلقته توجهت بسرعة نحو الباب وهي تقول لمالك المحل : بلا زحمة عليك افتحلي الباب ، رجلي ينتظرني براس الشارع ،، فدوووة لعينك فتحه بسرعة !



حاول منعها و هو يعلم ما الممكن ان يحدث لها لو اصرت على الخروج : ابووية انتظري شوية ،، هســة ' آلآن ' يروحون لتخاافين .. خابري رجلج و قوليله يبتعد عن المنطقة لحدما يهدا الوضع وانتو هنا برقبتي ان شاء الله ميصيرلكم شي !



لم تقتنع و لم ترض ،، بالعكس قد اصرت اكثر و بدأت تنتحب من شدة الرعب ،، حاولت النساء تهدئتها و لكنها كانت مرعوبة جدا و لم تنفك ان تردد انها تريد الخروج !

في النهاية بدأت النساء بإقناع صاحب المحل بالسماح لها بالذهاب ما دامت مصرة .. و ان شاء الله سيحميها رب العزة

لم يكن راض ابدا ،، و لكنه فعل ما تريده ،، فتح لها الباب وهي تحركت بسرعة و يديها مشغولتين ، إحداها تمسك طفلتها ذات السنين القليلة ،، و الاخرى مشغولة بالعبث بالهاتف الخليوي !


اغلق الباب خلفها من جديــد ،، و عندها فقط فاقت تلك الصامتة من صدمتها ،
تقربت بإتجاهه و هو قال بسرعة : خلص بعد محد يطلع


ارتجفت الكلمات وهي تهمس : عموو الله يخليييك خليني اطلع ،أخوية براا ،، و موبايلي مو وياية ،، بس اريييد اشوفه الله يخليك عوفني اطلع


قبل ان يقول شئ سمعوا صوت الاطلاقات النارية التي انطلقت مع صرخات الجميع
انكمشت على نفسها و احست بقلبها هبط للقاع !

صارت تردد لا اراديا : يممة مصطفى حبيبي الله يحفظك ،، لا يااربي دخييلك لتفجعني بأخووية ،، الهــي احفظلي اخوووية !


تعددت هذه المرة اصوات الرصاصات و ازدادت معها انتحابات النسوة الاتي لم تسكت السنتهن عن الدعاء و ذكر الله تعالى


الموقف مهول ،، و جعل الجميع يبكي من شدة الخوف ، فكيف بحالها وهي التي عاشت هذه التجربة من قبل ؟!
ومن فترة قصيرة نوعا ما !
ازرقت شفتاها و اصيبت بالدوار وعلمت ان ضغطها قد انخفض ،، لكن لا مجال لها للتفكير بحالها الآن ،، فما يحدث خارجا هو الاهم ،، و نسبة الخطر التي قد يكون اخاها متعرض لها هي ما تشغلها


اصفرار لون بشرتها جعل الرجل يسحب لها كرسي صغير و هم حتى الان يقفون قرب الباب الموصد : قعدي بابا .. شكلج راح تتخربطين ،، لتخافين ان شاء الله ميصير لأخوج شي ،، هسة هوه هم فات فد محل و ختل ' أختبأ ' بيه



منذ ان قال لها هذا الرجل ' بابا ' وهي تشعر بوخز بقلبها الموجوع !
يا الهي .. لم تندمل جراحها حتى الآن ،، و لا تعتقد انها ستندمل يوما ،، فلا تفجعها من جديــد ،، يارب ،، إلطف بعبـآدك !


مرت حوالي الربع ساعة و الكل على اعصابه ،، و الهواتف النقالة لم تتوقف عن الرنين و هي تشعر انها على وشك ان تفقد وعيها بسبب الاجهاد النفسي الذي دمرها

المشكلة انها لا تحفظ ارقام الهواتف ، و الا كانت استعارت اي هاتف من هؤلاء النسوة و اتصلت لتطمئن على اخيها !!


فجأة تداخلت الاصوات و اصبحت ' حرب شوارع ' بين المتطرفين و بين رجال الشرطة الذين وصلوا توا لموقع الحدث !


في النهاية كل شئ لابد له ان ينتهي !
و هذا ما حدث

فـ بعد كل الرعب و الارهاب الذي عاشه الجميع ، أعلن رجال الشرطة بواسطة مكبرات الصوت ان المجرمين قد رحلوا و بعضهم الاخر قتل
و سمحوا للناس بالخروج من مخابئهم !

تسابقت النسوة بإتجاه الباب للولوج الى الخارج بعد ان فتحه الرجل المسن لهن !
وهي بقيت جالسة في مكانها لـ ثواني تخاف الذهاب و رؤية ما لا تستطع تحمله ..!
فقلبها مشبع بالألم و لا تتخيل انها ستنجو بعد اي صدمة اخرى

بعدها توكلت على الرحيم و هي تتبع الخارجات و قلبها يخفق بتوجل
عندمـآ اصبح الجميع في الخارج تعالى الصراخ و النحيب بعد ان رأوا المنظر الدامي الذي امامهم ؛
القتلى على الارصفة و الدماء ترسم دجلة و فرات أخريين ؛
رائحة البارود اشبعت مجاريها التنفسية و جعلتها تسعل و هي تمسح دموعها التي نزلت من اثر الموقف المهول ؛
و أكثر شئ اثر بها هو تــلك المرأة التي اصرت على الخروج من المحل للحاق بزوجها !
فهي ايضا مرمية و حسبت في تعداد الشهداء ،، و الاكثر ايلاما هي فتاتها الصغيرة التي لم يصبها مكروه غير رؤيتها والدتها تقتل اما عينيها !
انى لحياتها ان تكون بعد ما رأت ؟!

احست بقلبها يعتصر الما لحالها ،، و كانت على وشك الذهاب عندها لحملها و الربت على رأسها واحتضانها إن تطلب الامر ،، الا انها لاحظت امرأة كبيرة في السن تتولى المهمة ؛

سمعت صوت يناديها من الوراء و ارتاح قلبها و هي تستدير بسرعة و انفاسها لاهثة ؛
كان على الجانب الاخر من الشارع و لا تدري مالذي يفعله هناك !!

عبر الشارع الذي اغلق من قبل رجال الامن و هي تحركت مسرعة بإتجاهه و كل خلية بجسدها تنتحب بسبب لحظات الرعب و القلق اللذان عاشتهما في هذه الدقائق ؛
الآن فقط شعرت بمدى حبها لأخيها .. فكانت على وشك الجنون خوف فقدانه
و لكن قبل ان يصل اليها ،، و في منتصف الشـآرع ، سقط مغشيا عليه !

هي الاخرى سكنت عن الحركة ، و بدأ الناس بالتراكض من جديد و دب الرعب في قلوبهم مرة اخرى



سمعت صراخ و بكاء و نحيب !
سمعت طلقات نارية جديدة !
سمعـــت و سمعت و سمعت ؛
لكن عقلها بات غير قادر على الاستيعاب بعد ما تراه من فرع من فروع دجلة ينبع من جسد اخيها !!

شعرت بيد رجالية قوية تحاول ان تسحبها و هذا ما اعاد لها وعيها بشكل جزئي ، صرخت برجل الأمن الذي يحاول ان يبعد هذه الفتاة عن منطقة الخطر و لم يكن يعلم انها رأت مقتل اخاها للتو !!

دفعته عنها بقوة و بصرخـــة وآحـــــده تلتها صرخات اصبحت تردد اسمه وهي تركض المسافة المتبقية بينهما ،، تدفع بجسدها هذه ،، و يدها تضرب هذا ليبتعدوا عن طريقها !
تريد ان تعلم ما حدث !!!
تريدكم ان " تقرصوها " لكي تأكدوا لها إنها في كابوس كريه افقدها شقيقها الوحيــــد ؛

انهارت ارضا جنب جثته و اصبحت تهزه بعنف و بكاءها يفتت الحجر !
اقترب منها رجال الشرطة مسرعين و قليلا من المدنين اذ ان الاغلبية تواروا عن الانظار بعد ان حذروهم الامن بوجود قناص مسلح يعسكر فوق احدى العمارات السكنية !


بقيــت على هذا الحال تنوح و تضربه من اجل ان يعطيها اي امل بحياته ؛
ثيابها السوداء التي ترتديها حزنا على ابيها قد غرقت بالدماء الطاهرة !
حتى وجهها و شعرها تلونوا بالاحمر القاني ،، كانت على وشك ان تستفرغ بسبب رائحة الدماء و البارود و التشتت النفسي و الجسدي المسيطران عليها ؛
سمعت رنين الهاتف في جيب اخاها ينبأ عن مكالمة ،، لم تنتظر شيئا و لم ترد على اسئلة الرجال الذين حولها
اكتفت بإخراج الهاتف من مكانه لترد بسرعة بعــد ان رأت المتصل
صوت نحيبها مع حشرجته بانا لذلك المتصل الذي احس بقلبه يهبط لسـآبع ارض بعد سماع قولها : عممممممممممممر ،،، كتلوووواااا مصطفـــــآآآآآآآ ... اريييييييد عليييييييييي اريييييييداااااا ،، عممممممــ ـ ـ ـ .... كتلووووووه ،، آآآه مصطفـى ماااااااات !!




؛


نهضت مرعوبة من نومها القلق و اصبحت تضغط على صدرها مكان قلبها علها تهدأ ثورته هذه

وضعت يديها على خديها المتورمين و احست بحرارتهما ،، و بسائل دافئ يجري فوقهما بـ غزارة !
لم يكن حلما ،، و لا حتى كابوس
ما رأته كانت الحقيقة المرة التي حدثت معها و مع اخيها ؛
الكــآرثة التي جعلتها تعاني من انهيار عصبي طفيف ،، و لكن الانهيار النفسي كان حادا ،، و حادا جدا ايضا !


بدأت تنقل نظراتها في غرفتها المقلوبة رأسا على عقب ، ثبتت عيناها على الجدار و لم تر الا السواد الحالك الذي جعلها تشك في سلامة مقلتيها او ذاكرتها !
فما تتذكره هو ان حائطها بلون البنفسج ،، اذن من اين اتى هذا اللون الاسود ؟!
هل فقدت بصرها ام ماذا ؟!




لم تعلم كم بقيت على هذا الحال ،، و لكنها اسدلت جفنيها على عينيها الزيتونية اللون وتنفســت بهدوء بعد سماعها صوت الاذان يــهدأ من روعتها و يطمئن قلبها !
لا تعرف ما الوقت الان ،، و هل هذا اذان العشاء ام الفجر ؟!
فهي مجهـدة و ليس لها القدرة حتى على ابسط الامور مثل رفع هاتفها لإكتشاف الوقت فكيف بالصلآة ؟ سيسآمحهآ الله تعالى .. هي على ثقة بذلك !
تنهـدت بتعب و إرهآق ،
الوضع في المنزل بعد وفاة والدهآ رحمة الله عليه لآ يطآق ،
بالأخص بعـد وجود عمتها و ولدهآ حيدر ،
تتمنـى من قلبها ان تحصل لهـآ معجزهآ تبعد عنهآ الجميييع ، الجميع الآ علي . أخوهآ غير الشقيق !
تكورت على جسدهآ بـ تعب نفسي و بـدأت تنتـحب !
يـآ ألهي . إنهآ تعبة بحــق !!
لآ تستطــيع تحمل كل مآ حدث لهآ في هذهِ الفترة ،
في ظروف أشهر فقــط إنقلبت حيآتها رأسـآ على عقب ،، خســرت حيآتها الطبيعية التي كآنت تعيشهآ مثل الجميع
كيف لهآ أن تستمـر بهذا الوضع الكريه ؟!
لن تتحمل وجود عمتها و إبنها بعد الآن .. وهو امر غير وآرد بالتأكيــد ،
فهي على ثقة بإن علي لن يســمح لهذا الأمر بالأستمرآر ..!!
كيف تبقـى معهم و هو أغلب الوقت خآرج المنزل ؟!
لو كـآنت جدتها على قيد الحيآة .. أو اي شخص أخر بإمكآنه البقـآء معها من غير أن يشعرهآ بإنها غريبة و ليست هي إبنة صـآحب المنزل .. فهذآ سيكون افضل !


آه .. وفوق كل شئ ، درآستها التي لآ تجد لها الوقت الكآفي او العقل المهتم !
و هذا الشئ قد أثر سلبـآ في نفسيتهآ ،
فمآ تطمح له اكثر من شهآدة بكآلوريوس ،
هي تـريد بإذن الله أن تتخرج و من ثم تكمل درآسآت عليآ .. كمآ كـآن حلمهآ منذ أول دخولها الى الـكلية !
سمعت صوت هآتفهآ ينبـأ عن مكآلمة جديدة ، مـدت يدهآ بدون أن تحرك جسدهآ ،
سحبته من فوق الـ " كوميدينة " والآن فقـط فتحت عينهآ ، عندمآ رأت المتصل إبتسمت بخفـة وهي ترد بصوت مبحوح : هلوو عمري ؟!


وصلهآ الصوت الـنآعم لـ صديقتهآ " رُسل " : حيـآتي هلووو بيج .. ها شلونج هسـة ؟!


لم ترد على الفور ، فلآ طآقة لهآ للحديث : الحمدُ لله .. عادي ماشي الحآل .. إنتو مناوين ترجعون ؟ تره والله لعبت نفسـي .. محتآجتج حيييل !


رسل على الطرف الثآني شعرت بالوجع يزدآد في قلبها .. بان الضعف على صوتها وهي تهمس : لييين .. تعرفين الوضع انتي .. اهلي كلهم مرتآحين هنا .. عبالك كاعدين بالعراق ولآ حاسيين بغربة .. و الأمان ما شاء الله عدهم .. فأكيييد مرح نرجع هسه .. والله قلبي عليييج مثل النار .. بس قوليلي شسوووي ؟؟

شهقت كمية كبيره من الهوآء و نزلت دمعتهآ بضــعف .. لم تستطـع الرد ،
في الأونة الأخيرة بآتت لآ تعرف نفسهآ ،
فليســت هي من تبكي لأتفه الأسبآب ، ولكنهآ وبعد أستشـهآد أبيهآ أصبح قلبها مهشمآ جدآ ،
و لآ يحتمل أي وخزة !

رُسل شعرت ببكآءهآ و بكت هي الأخرى بـضعف حيلة : حبييييبي اروووحلج فدوووة لتبجييين .. والله أعــرف حااالتج و حاااسة بيييج بس شــأأأقدر اسووويلج ؟؟ ولج حموووت واني مو يمممج والله !!


لم تقل شئ أيضآ .. و أستمرت رُسل في موآسآتها ولآ تسـمع شئ غير تشآهيق متفرقة من ليـنآ ،
في النهآية لينـآ همست بـخفوت : الساعة ببيش هسه ؟!

عقـدت حآجبيها بشئ من الـتوتر ، كيف غيرت الموضوع بهذه السرعة ؟
إذن هي في مرحلة العودة لشخصيتها القوية الأولى ،
هذا أمر جيــد و بشآرة خير إن شاء الله !




.
.
.












أغمض عينيه وهو يستـند على المقـآعد الجلـدية المصفوفة في صآلة منزلهم ذو التصميم المرتب ،
بالأحرى منزل علي و أخته !
كم حآول معه علي من أجل ان يغير فكرة إنتقـآلهم لمنطقة أخرى .. معزيآ بذلك إحتيـآج لينآ لوجودهم قريبآ ،
كم يكره صديقه هذا .. هو يعلم أين هو الجرح بالضبط .. و مآ زال يرش الملح عليه بدون إهتمآم ،،

هم يمتلكون منزلآ في أحدى المنآطق المتوسطة .. و لكنهآ في الجآنب الأخر من العآصمة .. في مآ يسمى بالـ رصآفة ،
و لكنهم منذ كآنوآ صغـآرآ عآشوآ في هذهِ المنطقـة ، في كرخ العآصمة !


و هم يؤجرون منزلهم هذاك ،، و يستأجرون هذا !

و الان و بعد ان تخرجت ميس من الثانوية ،، و بلغ عمرها الـ18
اصبح بإمكانهم بيع منزلهم و شراء اخر ،،
و لكن بالطبع نقوده لن تكفي لشراء منزل في هذا الحي !
فقـرر بعد التشاور مع والدته ان يتركوا المنطقة و يشترون بيت بسيــط في منطقة قريبة و بالطبع يجب ان تكون منطقة تحوي اناسا من طائفتهم ،، فهذه اهم فقرة يجب ان يضعها في الحسبان قبل البحث !


هــذا ما امسى عليه حالنا ،، حتى مناطقنا قسمت ،، و بيوتنا هجرت قسرا ؛ فأصبحت الجماعات المتمردة تخطط لجعل منطقة كاملة خاصة لطائفة معينة و تبدأ بتهديد الاخرين ،، و قتل بعض الضحايا كـ عبره لمن يعتبر و يخاف ،، و بالتالي تجبرهم على هجر بيوتهم و اهلهم و جيرانهم الذين كانوا كـ عائلة واحدة في يوم من الايام



و بما ان أشغاله اكثرها في جانب الكرخ ،، و من الصعب عليه مع اهله بين ليلة و ضحاها ان يتحولوا الى جزء بعيد لا يملكون فيه اقرباء او حتى معارف ،، فعلى نطاق بحثه ان ينحصر اكثر ..!!

و لكن هنالك دوما ما يشغله ،، و ما يؤرق مضجعه !
احسنتم ،، فـ لقد حزرتم
و هل يوجد غيرها ما يشقيه في حياته ؟!

لا يعلم كيف ستكون حياتهم الآن و ماهو الحل الذي يخطط له علي ،، فهو بالطبع لن يترك لينا بمفردها مع عمتهم و ابنها !
هذا امر مستحيل ؛
و لكن ما حله ؟!
أعانه الله .. فهو الان في موقف لا يحسد عليه مطلقا !

سمــع صوت والدته التي دخلت الصالة للتو : ها يوم عمر اجيت ؟


إبتسم ثم قال بخفة كعادتنا بالرد على هذا السؤال التقليدي : لا بعدني بالطريق ،، شوية و اوصل تريدين شي أجيبه وياية ؟


إستغربت مزاجه المرتاح ،، وهذا ما جعلها تتنفس بهدوء و هي تقترب من جلسته لتجلس على المقاعد التي امامه : هيجي تضحك على امك ؟!


بإبتسامة لم تختف حتى الآن : يووم دنشاقة ' نمزح ' وياج صايرة متتحمل شقة كفاح خانوم !



هي معتادة على اسلوبه اللطيف بالتعامل ،، فياليت ربنا يرزقه ما يشاء ؛
حتى و إن تعسف احيانا بقراراته ،، و ازعجها احيانا اخرى بعناده
يبقى دوما الشبل الذي بقي لها من اسدها الراحل !

لم ترد لوهلة ثم قالت لتختبره : هسة عوفنا مني و قلي شسويت على البيت ؟ لقيت مشتري ؟


هز رأسه قليلا و هو يتنهد بعد ان تذكر ما ينتظره : إي يوم لقيت ،، بس غير لازم اول شي القي بيت النه نشتريه حتى نبيع هذاك ،، مو مال نستعجل !


هزت رأسها بتفهم و قالت ما كانت تنوي عليه منذ البداية : و بيت ابو علي ؟! نعوفهم و نروح صدق ؟!



التقلص في ملامح وجهه اكد لوالدته ان ولدها ليس من السهل عليه نسيان تلك الفتاة !
يظنونها لا تعلم ،، لكنها تعرف ،، و قبلهم جميعا
و ربما قبل ان يعلم هو حتى !

فكانت دوما بالنسبة له لين الطفلة المدللة ، رغم فارق السن القليل بينهم والذي لا يتجاوز الـ 5 سنين و لكنه كان وقتها يلعب دور الاخ الكبير جدا بالنسبة لها


و كثيرا ما تخوفت من تتطور مشاعر ابنها ،، و لكنها لم تستطع فعل شئ لمنعه من الالتقاء بصديقه ؛
و حتى ان لم يلتق بعلي ،، فمجرد وجودهم في المنطقة ذاتها يعني وجود مشاعر ابنها تحت الخطر !


انتظرت طويلا حتى قال بعد زفرة : واحنه شنقدر نسويلهم ؟! و قابل همه محتاجينه ؟! و اصلا بعد لهسة اني ما لاقي بيت ،، خلي القي و الله كريم



ردت بسرعة : يمكن علي مو محتاجنا ،، بس لينا تحتاجنا ،، خطية البنية منهارة ،، لا تستعجل بالنقل هسة خلينا ولو شهرين !



لا تستغربوا ما فعلت ،، انها امرأة اطيب من المعتاد ،
صحيح انها تعلم بإن لينا غير مناسبة كليا لإبنها و ابتعاده عنها خيرا له ،، الا انها تعلم ايضا بإن هذه الفتاة تحتاج وجودهم في الوقت الحالي
فمهما كان هم اقرب عائلة لهم من عوائل الحي !


استقام واقفا و قال بشئ من البرود : لينا متحتاج احد ،، باجر عقبة بس ترجع تداوم رح تنسى و تتأقلم !



هزت رأسها رافضة : لا .. صدقني هية صايرة ضعيفة ،، الله يساعد قلبها ،، شلون تحملت تشوفه قدام عيونها بدمه ؟ والله مااعرف .. زين منها مصارت مخبلة !


لا ،، مالذي تفعله والدته ؟!
بدأت تستلم الامر عن علي و ترش الملح ؟!
انه يريد ان ينسى تلك اللحظة عندما اتصل فيها على مصطفى و سمع صوتها المفجوع وهي تنقل له الخبر ،، يومها اتصل بعلي مباشرة ليــذهب لمكان الحادث ،، اما هو فكان في احدى المحافظات الشمالية يعقد صفقة صغيرة لترتيب استيراد الاجهزة الكهربائية في محل والده الذي اصبح اكبر عن ذي قبل
فهو الان لا يقتصر على بيع الهواتف النقالة ،، و انما توسع نطاقه ليشمل تنصيب شبكة انترنت تكفي الحي بأكمله ،، و طموحه لم يتوقف حتى الان
و ان شاء الله لن يتوقف ؛
فـ إن صار كل شئ حسبما يريــد ،، بإذن الله حياته ستتغير ، وللافضل !
لكنه يحتاج الكثير من الوقت ،، و لن يبخل على نفسه به !



لنعد حيث كنا !
وحيث عقله و قلبه يمكثان طيلة الوقت
فـ والدته محقة ،، خيرا منها إنها إستطاعت ان تصبر و إحتملت هول المصيبة !
لا يستطيع سوى الدعاء لقلبها عن ظهر غيب !


تبا للعاشق الغبي !
فـ هو دوما ما يخلف بوعوده عندما يتعلق الامر بمحبوبته
كل مرة يقول ىسينساها ،، و يجد نفسه يبـدأ من جديد في دوامتها غريق


عندما طال سكوته قالت والدته : الله يصبر قلبها و يهدي عمتها عليها ،، طبعا حاستها ابد مو مرتاحة ،، والله لو تقول لـ علي يشوفله جارة ' حل ' لإن ميصير تبقى وية الولد و امه وحدها خطية مترتاح ،، و حتى حرااام


في محاولة لـ قتل الاشواق فقط اجاب بحدة : و أني شعليه ؟! هوه اخوها و ادرى بمصلحتها ،، يللا يوم اني صاعد أنام ،، قولي لبناتج يقعدوني فد بالعشرة ، و اذا جتي ملك لتخليها تجي تقعدني هية و بتها المخبلة ..!


إبتسامة رائعة هي كانت الرد الوحيد على كلامه

يتهرب دوما ، و لا يعلم ان عشقه مفضوح !
اعانه الله على نسيانها ،، فهذه الفتاة متعبة جدا ،، و نمط حياتها يختلف كليا عنهم ولن تستطيع ايضا تقديم شئ لـ ولدها
و عمر يستحق انثى تهتم به ،، و ليس اخرى يهتم بها !

ما هذا التناقض الآن ؟!
لا تعلم .. كل ما تريده هو الصبر و الراحة لقلب لينــآ ،، و لكن بعيـدا جدا عن عمر !






.
.
.








دخل المنزل الذي تربى فيه ،، و سمع صوت يكرهه و بشــدة يستلم شرف الترحيب به : علــــي اجيييت ؟!


لم يهتم ان يرد او حتى ان يلتفت لها ،، اما هي فأصرت و تقربت اكثر منه وهي تقول بصوت مغنــج : البقية بحياتك ،، إن شاء الله اخـ ـ ـ...!


قاطعها بدون اهتمام و هو يلتفت هذه المرة : الله الباقي ؛ وين امي ؟!


توترت و شعرت بنظراته تخترقها لتعذبها اكثر و تزيد اصرارها بالحصول عليه اكثر : بالصالة جوة ،، بيبيتك ' جدتك ' هنا !



لحظـــة ،، كيييف نسي هذه المخلوقة ؟!
جدتـــه !!
نعـــم فـ هي بالضبط ما يحتاجه ؛
عندما جاء كانت نيته ان يأخذ والدته معه لمنزل ابيه لكي تبقى مع لين حتى يجد حلا ؛
و لكنه الآن وجد الحل مبكرا !
فـ جدته ' ام امه ' حتى و ان لم تقرب للينـآ ،، ستكون خيارا سهلا ،، و مناسبـا جدا
و لمعرفته لجدته هو متيقن من موافقتها !


و لكنه لا يعلم ان كانت اخته ستوافق على هذا القرار ،، و بكل صراحة هو لا يهتم

فكل ما يريده هو ان يريح رأسه و لو لـ فترة قليلة من كل هذه الضغوط ،
و يعتبر هذا الحل الامثل !

سيأخذ معه جدته التي تسكن مع خاله في احدى المحافظات الغربية و لن يهتم لأي شخص اخر !
و لتفعل عمته ما تشاء

مسكينة ،، تظنه سيلين و يغير رأييه بشأن جلوسها مع ولدها في منزلهم
فقد نادته منذ قليل و قبل ان يأتي الى هنا و قالت له " عندي عتاااب ويااك .. هيجي علي ؟ تطردني اني و ابني من بيتكم ؟! .. شسمعت علينا ؟ لو شسوينا الك لو لأختك ؟! و فوقاهه مطردنا بالفاتحة ' العزاء ' و قدام الرياجيل ؟ "


و بطبيعته اللا مبالية رد عليها بدون اهتمام حتى بزيادة الكلام فهو لم يطردهم امام الرجال كما تقول ،، و لكن يبدو ان ابنها الاحمق ،، قد اضاف الكثير من التوابل الحارة لما حدث " عمه انتي عالعين و عالراس ؛ بس ابنج ما اله طبه ' دخله ' لبيتي ،، مو بعد ما اكل ..... ،، و قوليله خلي بس يجرب يعيد مثل هالحجي حتى يشوف شغله ! و مثل مقتلج ،، تريدين تبقين هلا بيج متريدين كيفج اني رايح اجيب امي تقعد يم اختي و الله يسهلها "



تركها تشتعل من الغضب !
و لم يهتم ايضا ؛
و هاهو الآن غير مهتم بهذه التي قالت من جديد : علي جوعان ؟! تريد غدا ؟



لم يجبها وهو يتحرك في القصر الكبير الذي لا يعلم كيف أسس و هل بنيانه حلالا ام لا ..!
فعلاقته مع المدعو زوج امه ، و والد اختيه الصغيرتين غير جيدة ابدا !
و لا يوجد بينهم اي تواصل ودي ،
و لكنه كثيرا ما يشك بأمر هذا الثراء ، الذي وصل اوجه بالأخص بعد 2003

و لنكن واقعيين ،، ما دام هذا الرجل مشترك في السلك السياسي ، فـ هذا يعني ان معظم ما يفعله هو ' سرقة و نهب اموال الدولة '

هو لا يهمه الامر كثيرا ، فإن مصاريفه كانت تقع على عاتق والده سابقا و بعد ان تخرج منذ عام من الآن اصبح هو المسؤول عن نفسه و رفض مساعدة ابيه !

و هكذا هو قد ضمن لنفسه عدم الاستهلاك الغير قانوني للأموال ، فـ ثقته بوالده و مبادءه لا حدود لها !


والـــده ،، كم اشتااقه ؟!
كان مرشح لمنصب رئاسة احدى الجامعات قبل استشهاده بفترة قليلة ؛
و هذا ما جعله يشك بإن الرئيس الحالي للجامعة هو وراء قتله ، لـ غرض استلام هذا المنصب الفعال ؛
لم ينس قسمه ابدا حين قاله عند جثة ابيه !
و لكنه لا يملك فعل شئ ،، فهو غير متأكد من القتلة ،
هل هم جماعات هدفها بث الرعب و الفشل في صفوف المواطنين

ام افراد عميلة عند القوات الامريكية هدفها نشر الفساد الاداري و التنفيذي !
ام احد الدكاترة الذين يتنافسون مع والده لنيل المناصب

فأي من كان من هؤلاء ،، تعســآ لهم !
و سيأتي اليوم الذي سيذوقون فيه بشاعة عملهم



.
.
.




نهَـآيةْ البرآءة الثآنيةِ

حلمْ






بإسمِــكْ يآ آلهي أبتدئ

البرآءة الثـآلِثَةْ


خَنجَــرٌ بِينْ أظلعيِ
يكَـآدْ يغمينيِ ألمَـآ ،
إنهُ الـ خُوفْ من الحقآئقْ الحَقيرةْ
التيِ يخفيهآ إنآس مكآنهمْ لآ يُفترضْ أن يتجآوز الحظيرةْ


حِلمْ



سلامٌ عليك على رافديك عراق القيم
فأنت مزارٌ وحصنٌ ودارٌ لكل الأمم
اصلى لأجلك فى كل حين
وامسح عنك هموم السنين
لماذا اراك حبيبى حزين
ويعصر قلبك هذا الألم
هنا المجد أمَّ وصلَّى وصام
وحجَّ وطاف بدار السلام
فبغداد تكتب مجد العظام
وما جفَّ فيها مداد القلم
سلام لأرض تفيض عطاء
وعطر ثراها دم الشهداء
فهذا حُسينٌ وذى كربلاء
إلى العزِّ صارا لساناً وفم.
عراق العلوم ونهر الادب
ستبقى تراثا لكل العرب
وتبقى الى المجد اما واب
واكليل حب لخير الأمم
بأورَ وبابل عهد انتماء
لمهد الحضارات والانبياء
تشرف بحمل اسم رب السماء
لتبقى اعز واغلى علم














مر ثلاثة اشهر على إستشهاد شقيقها ، وها هي مجبرة على التأقلم على غيابه و عيشها مع اخيها الأكبر و جدته

إنها امرأة صارمة جدا ،، و لكن كبر سنها في بعض الأحيان يجعلها طيبة بعض الشئ ،، او هذا ما تشعر به هي على الأقل

تستغرب علاقة علي اللطيفة بجدته هذه ،، و هو الذي لا يتعامل بإحترام مع اي شخص !!
و لكنها تعزي السبب لكون هذه الجدة تحبه بصدق و تحاول إرضاءه حتى و لو لم تكن مقتنعة بأوامره المتطرفة !!


تجولت في ممرات الكلية بعد ان اكملت العمل الذي اوصاها به علي ،، و هي كارهه للوضع الغبي الذي هي فيه
هذا ما يحدث دوما عند ذهاب شخص ما الى كلية اخرى ،، يكون مراقب من كل جانب و من كلا الجنسين ؛

فالفتيات تنظر لها بغبطة ،، و الشباب واضح على ملامحهم الإعجاب !
لا تعلم يعجبوا بماذا هؤلاء الحمقى ؟!
فهي حتى الملابس التي ترتديها سوداء داكنة ،، مكونة من قميص فضفاض يعتلي بنطلون مناسب لأخر صيحات الموضة !

وشعرها مرفوع لأعلى بطريقة سريعة و حتى وجهها خالي من مساحيق التجميل ؛ اما عيناها و التي هي الشئ الوحيد الملون فيها الآن فـ كانت تخفيها بنظارة معتمة من ray ban
لكن يبدو عليها رغم كل شئ الرقي و الأناقة ،، فيبدو ان هذا ما اجتذب انظارهم


سمعت صوت يناديها من يسارها فإضطرت للإلتفات و بظرف ثواني تغيرت ملامحها و بانت على شفتيها شبه ابتسامة وهي تقف في مكانها منتظرة الفتاة تتقدم منها مع مجموعة من الفتيات الأخريات ،

ردت السلام الحار من قبل تلك الفتاة بطريقة هادئة و محترمة . ولم تستغرب معرفة هند بإستشهاد شقيقها وابيها ،، فنحن في زمن الفيسبوك الذي سمح بتقوية الإتصالات بين المعارف و الأصدقاء بشكل خاص : هلو حبيبتي ،، حيااتج الباقية ،، الحمد لله على كل حال


حمدا لله انها مازالت ترتدي النظارة و الا كانت دمعتها السابحة في قزحيتها ستبان لهم ،، أكملت بهدوء سلامها الرسمي على بقية البنات التي لا تعرفهم من قبل !



هند سألتها بإبتسامة لطيفة : خير شعندج بكليتنا ؟!



بنفس الهدوء اجابت : علي اخوية محتاج تأييد من الكلية انه هوه جان طالب هنا ،، و هو ما عنده وقت يجي فدزني ' أرسلني ' أجيبلهياه !



لتقل الاخرى بشئ من الفرحة : اوووه علي صار دكتور هسة .. بعد منو يقدر يحجي وياه ،، هو بلا شي ميتحاجه ' قليل الكلام لغروره ' هههههه



ابتسامة لينا توسعت بخفة ،، علي ،، كم انت احمق لتترك خلفك هذه النظرة الغبية !
ثم قالت احدى الفتيات بسرعة : هننننند ،، ولج لتقولين هاي اخت علي صفاء ؟؟ الله علييج ؟


تغيرت نظرة لينا ،، فيبدو ان اخاها قد اجتذب انظار الغبيات بتكبره هذا ،،
هند اجابت بسرعة حماسية : إيييي لج لعد اني صار ساعة شدااحجي ؟

أكملت الاخرى وهي تنظر للينا بنظرات تقييمية و كانت على وشك سؤالها عن سبب ارتداءها الأسود الا انها غيرت رأيها : و شلووونه هسة وين تعيين ؟! اكييد ببغداد لأن هو شاطر كولش ما شاء الله !!



أومأت بالموافقة وهي تريد ان ينتهي هذا اللقاء بأسرع ما يمكن ،، عليها ان تعود مبكرا للمنزل ،، فهنالك محاضرات متراكمة تنتظرها على مكتبها !


تدخلت اخرى بشئ من الحذر : هممم زين عمــر صديق علي شلونه ؟ مناوي يرجع للدراسة ؟!



رفعت حاجبها بدون شعور و من غير ان تعرف سبب إنزعاجها اجابت بحدة : ما اعرف !


لم تنتبه اي واحدة على الاسلوب العدائي الذي تكلمت به لينا ،، فأكملت هند على كلام صديقتها : لا عفية حرامات يبطل نهائيا ،، و الله احنه معرفناه ولاحجينا وياه لإن هوه واخوج اكبر منا بسنتين ،، ومن صاروا بالرابع هو ترك وشقد انقهرنا عليه ،، ما شاء الله شقد حلووو اصلا يجننن و كشششخة ،، زين هسة شديشتغل ؟!



ما بهن هؤلاء الغبيات ؟
هل فعلا يعجبهم عمر الاخرق ؟!
فليحتفظوا به ،، هنيـ ـ ـئآ لهـ ـ ـم ،، فهي لا تريـ ـ ـدهـ ..!
ما هذا الشعور الحارق الذي يريدها ان تصرخ بهم و توقفهم عن الكلام ، تبــــآ لـ عمممممر ،، تبـآ له

و ايضا ما هذه النكتة ؟!
عمر و الجمال و الـ ' كشخة '؟!

أجابت ببرود بعد ان سيطرت على اعصابها : ما اعرف عنه شي ،، بس هه عمر حلو ؟ ضحكتوني !


ليعترضن بسرعة و خصوصا تلك السمراء ،، اول من سألت عنه : دروووحي لعد منو حلو ان شاء الله ؟! اصلااا يمووت و بنات الكلية كتلوا روحهم عليه ،، حتى الاكبر منه همين ميتين عليه و احلى شي بيه ثقيل فدووة لله ميعجبه العجب !


كان هذا كلام هند ،، و الذي جعلها تستشيط من الغضب ،، لهذه الدرجة اصبح عمر ذو اهمية ؟!
و ان يكن ،، فهو الان بعد فقدانه شهادته لا يعتبر شئ !
لاتهم شخصيته او حتى جماله كما يقلن


نفرت بغير ود ; حجييج شقد متناقض هند ،، يعني علي مجان يعجبكم لإن شايف روحه و .... هذا كاتلين نفسكم عليه وهو نفس الشي!



لتقول المعجبة بسرعة و ملامحها محمرة : لاآآ طبعا مو نفس الشي ،، عمر محترم كلش وية العالم ،، بس ميحب يقترب من البنات الي يعرفهم معجبات بيه ، بس اخوج اصلا ضارب الناس كلهم جلاق ' ركلة قدم '


ضحكت البنات على تشبيهها بالرغم من اعتراض هند و تلك المعجبة بعلي حسبما ترى هي !
يال تفاهة البنات

اهم شئ بالنسبة لهم فلان شخصية و هذا جميل ، و الاخر ' كشخة '


وهي الان عقلها مشغول بشئ واحد ،، محاضراتها التي تنتظرها و هن ......؟!
يتغزلن بـ هذا و ذاك امامها !
و يال غباءهن ان كان عمر بالنسبة لهم فارس الاحلام ،، كم تمقته !!


اعتذرت منهم بهدوء راغبة في الذهاب لتقل هند من جديد : كملتي شغلج ؟ خوما محتاجة شي ؟!


ابتسمت برقة خفيفة و عيناها تقيم السمراء من جديد : اي خلصته ،، تسلمين


واردفت موجهة الكلام للجميع وانظارها مازالت على نقطة واحدة ،، هذه الجميلة التي يبدو انها معجبة بعمر : فرصة سعيدة بنات و استأذنكم


إبتعدت عنهم وهي تفكر في خصال عمر ؛
مالـــذي جعل ' كل البنات كاتلين روحهم عليه ' ؟!
ما هو الشئ الذي يملكه ليسلب لبهن فيه ؟!
ههه .. غبيات !

لا يعلمن ما يريد هذا العمر ،، و ما يعشق ايضا !
عمـــر يريدها " هــي " ،، و ' هي ' فقط
و لكنها لن تكن لشخص غير قادر على جعلها عيش الحياة التي عاشتها في ظل والدها
إنها إنسانة متطلبة ،، و طموحة ،، و لن تدفن احلامها بإرتباطها برجل لا مستقبل لديــه

رجل نذر حياته لأمه و أخواته و نسي نفسه ؛
لن تكن لـ عمر حتى لو كان هذا اخر شئ تفعله في حياتها
لن تستسلم لـ علي
فهي ليست بغبية ،، بل انها اكيدة بأن اخاها سيفاتحها بالموضوع بعد فترة
حتى لو لم يكن عمر راضيا
فـ علي سيجبره
و بما إنه يتمناها ،، فـ لن يفوت فرصة الحصول عليها
و لكنها تقولها من جديـد لن تكون لـ عمر يوما
وهو لن يكون لأخرى ،، لإنه سيظلم اي امرأة يقترن بها و حتى وإن فعل .. فـ لن يستطيع العيش معها لفترة طويلة
فـ قلبه ملكها هي ،، و هي واثقة من هذا الأمر






.
.
.





قآحلــة ' تلك ' آلمسـآحة التي تحتــل صدري !!










إبتسم مؤيدا لكلام اخته : إيي والله يوم ،، خطية البنات روحهم طلعت من قعدة البيت ، إسبوع الجاي ان شاء الله عندي روحة لأربيل ،، تعالوا وياية غيروا جو



اربيل هي منطقة سياحية في شمال العراق حازت على المرتبة الثانية عالميا بعد تركيا لطبيعتها الخلابة

والدته اعترضت مباشرة : لا طبعا ما اروح ،، تريد اخذ خواتك و روحوا


تدخلت بعصبية و قهر : اييييييي ماامااا والله حرام عليج ،، محبوسن عبالك قرودة ،، و انتي تدرين احنه منروح مكان بدونج ،، هالمرة نروح للشماااال ؟!


لتكمل الاخرى بنفس الغيظ : والله حجي مييس صحيح ،، عمرنا مطلعنا طلعة مثل الاوادم ،، ماما هاي مو حاالة !


ردت بدون اهتمام : والله انتو تتعيقلون ' تتملقون ' .. اخوكم وياكم روحوا و تونسوا الا اني شنو ؟ على اساس اني حقعد اونسكم ؟ هوه اني قلبي خلصان خلوني فدوة لعينكم ، و اذا تريدون قولوا لملــك بلكت ' عسى ' رجلها يقبل و تجي وياكم هيه وياه و هيج اتطمن عليكم !



قال موجها الحديث لأخواته : هم صدق أنتو شكو مجلبين بامكم ؟ زعاااطييط ' اطفال ' ؟



الوسطى زفرت بضجر : افففف ترره تضوجون الواحد ،، و انته عمر افندي تدري منطلع بدون ماما فلتقعد تسوي نفسك معاجبيك


لم يرد الا بإبتسامة و قالت أيــة مكملة لحديث اختها : اي هوه شعنده الاخ ؟ بس يضوج يخابر جماعته و يطلعون احنه بس الماكليها



ميس اعترضت و بصوت مرتفع : انجبببي بللا .. و الله بس اني طايح حظي بينكم ،، انتي هم خانم شعندج ونسة و طربقة بالكلية



اجابتها والدتها بسرعة و انزعاج : مييس ماما حلمانة انتي ؟ كاافي تخاامة ' رغبة بالخروج ' ،، عندج نت و عندج تلفزيون وعندج موبايل قعدي وية صديقاتج و سكتي .. ترة منسيت حجيج مال الصبح فلا تاخذين راحتج كولش



لم تقل شيئا بل وقفت من مكانها و تحركت غاضبة بإتجاه السلم ،، متبوعة بعتاب لطيف من عمر لوالدته : شبيها ام عموري ضايجة ؟ و شعجب كسرت بخاطر ميوسة ؟!



نظرت اليه و لسان حالها يقول ' لو تعرف شقايله ميووسه انت هم حتنقهر منها '
انتظر ردها قليلا ثم اردف : كفاااح خااانم شبيج ؟ شكلج معجبني من اول مرجعت من الشغل



تنفست بتعب ثم قالت وهي ترى نظراته المتساءلة نحو اخته : مابيه يووم بس تعبانة ،، البارحة عزلت الغراض و قلبي لهسة يحرقني ،، عمر هايه منطقتي و جواريني و صعب عليه اتحمل فراقهم ،، فاتحملوني هالفترة



هز رأسه بهدوء و تناهى لمسمعه همس اخته لـ أمه : يعني علساس هوه هسة مو ميت من القهر



هل هو مفضوح لهذه الدرجة ام ماذا ؟
اكملت اخته لتثبت له التباسه بفهم الموضوع : هوه هم طول عمره وية علي و آلن و هسة حيعوفهم !
تباا لعقله الاحمق الذي لا يفكر الا بشئ واحد و الادهى يعتقد ان الجميع يشرفون على تفكيره و يعلمون ما بداخل جمجمته

وقف ببطئ وهو يحاكي امه : حبيبتي ادري صعبة ،، بس تعبنا من الايجار ،، و احنا من زمان بس جنا نريد البنات يكبرون حتى نشتري بيت و نستقر ،، لإن كافي !


تدخلت ايه بهدوء : حقك والله عموور ،، خصوصا انو ابو علي توفى الله يرحمه و اكييد انته دتنحرج من ابنه !


ذكية هذه الفتاة ،
تمتم بخفوت : حرامات ممستفادة من عقلج هذا بالدراسة !



ضحكت بخفة مغيرة الجو الكئيب : رجعناااا .، ياابة والله دراستي حلوة و حابتها ،، انته شعليك ؟ اصلا رح اكون اول اعلامية بالعائلة !



رفع حاجبه بشئ من الحدة : احلمي ،، بس تاخذين الشهادة قبل ' مباشرة ' لبيت رجلج ،، اني اريد اخلص منج خوما ناوية تبقين على قلبي ؟!



والدته قالت بسرعة و ابتسامة لطيفة رسمت على محياها : يمممة اسم الله على بنتي ،، إن شاء الله ربي يدزلها قسمة تصفن الكل ،، و يخليها تعيش اميرة ،، وهية تستاهل كل خير فدوة لقلبها شو اخلاق و جمال و ادب !


ضحك بسخرية ومن دواخل نفسه ، ثم توقف بعد ان رمت اخته جهاز التحكم الخاص بالتلفزيون بإتجاهه : عممممممر لتضحححك ،، علساااس مرتك احلى مننني حتصير !



كانت الابتسامة على وشك التجمد ،، إلا انه ببراعة ماهرة استطاع المحافظة عليها و هو يمسك الجهاز قبل سقوطه ارضا : طبعا احلى منج و تسوى راسج هم !



تدخلت والدته بلوم : عمممر ،، انته ليش بس تكسر بخاطرها ؟ دشوفها و الله تنحط على الجرح يطيب ، دشوف شكلها ؟ يمكن بكليتك جان اكو هيجي جمال ؟!



لم يهتم كثيرا وهو يغيضها اكثر : القرد بعين امه غزااال .. و بعدين انتي هم ضوجتي ميس فأني لازم اضوج حبيبة قلبج !



اجابت بشئ من الحدة : ميس غلطاانة ولازم تتعاقب ،، بس اييية شسوتلك هسة ؟!




ابتسمت أيـة و التي تعشق اهتمام والدتها النابع كـ رد فعل نحوها بإعتبارها إبنة بارة جدا و جدا !
و تستحق و بجدارة المعاملة الخاصة التي توليها لها امها
ثم اردفت : عموور حبيبي عمرك 25 و تغااار ؟ تررة عييب عليك



لم يجب فهو بالفعل يغار في بعض الاحيان !
اكتفى بإبتسامة لطيفة و تحرك بعدها بإتجاه السلالم . ليصل له صوت والدته محذرة : عمممر مو تروح لاختك اللوقية ،، خليها تحس بغلطها



لم يسأل ماهو خطأها فهو متأكد من مصداقية والدته ،، و لكنه لا يستطيع ترك طفلته الصغيرة منزعجة كثيرا ، لن يحتمل !


بعد وصوله الطابق الثاني توجه مباشرة لغرفة اختيه الواقعة امام غرفته ،،
فتح الباب بعد طرقه مرتين .. ابتسم عندما رأى عبوسها و هي تنظر بإتجاهه : شدعووة كلفت نفسك ؟ جان تأخرت بعد و نسيتني



لم يتحرك بل قال بهدوء : ليش مزعله ماما ؟


بضيق اجابت وهي تستقيم من جلستها على سريرها المنفرد : اييي والله مقلت شي ،، بس حجيت على لينا وهيه عصبــت و رزلتني ' عنفتني ' !


يده الممسكة بوكرة الباب ثبتت لثواني ثم قال متسائلا : ليش شبيها ؟


يال سخرية الوضع ،، لم يسأل اخته ما قالت ،، فما يهمه فعلا هو ' حال تلك ليسأل عنه '

قالت بدون اهتمام وهي تمسك بيده لتدخله الغرفة : شمدريني هسة عوفنا منها ، حباااب مدام اجيت تعال شوفلي اللاب توب شبيه ،، طييح حظي مديشتغل !



عقله ما زال مشغولا بها ،، و لكنه لا يريد ان ينتبه احد لما فيه ،، يكفيه ملك و نظراتها ، و علي و سخريته !
قال بعد ان استعاد السيطرة على نفسه : طبعا انتي فيروس مو بشر ، احنا لازززم كل شهر نعطل شي و تعال يا عمر شوفله جارة ' حل '




ابتسمت بدلال و هي تترك يده ليجلس على السرير ،، فصلت اللاب توب عن الشاحن و جلبته له بسرعة و نشاط و كإنها نسيت تماما ما حدث منذ قليل : طبعاا حبيبي كم ميوسة عندك ؟؟



بسخرية رد بعد ان فتح الجهاز و انتبه للـ دمار الذي خلفته اخته : وحدة و شااالعة قلبي ' بمعنى مؤذية '





.
.
.




تذوقت الطعام بشهية خفيفة ،، شهية افتقدتها منذ مدة ،، جدة علي طباخة ماهرة !
و تحمد الله على هذا الامر فلولاها كانت هي و اخوها حتما سيموتان على اثر الجوع ،، فهي ليست من هواة المطبخ و عمله !


بإبتسامة قالت للجدة : عاااشت ايدج بيبي البرياني رهيب !



الجدة اجابت بتعالي طفيف : بالعافية بيبي ،، هالعطلة ان شاء الله اقعد اعلمج ،، باجر عقبه منو ياخذج و انتي متعرفين تسوين شي ؟!


بنفس الابتسامة لكن بطريقة مختلفة : لا عيني شكرا ما اريد ،، اصلا اني ما اتزوج شلي بشلعان القلب !



بثقة اجابت : أنجبي ،، كل بنية نهايتها الزواج لتعيدين هالحجي الي ما منه فايدة ،، و بعدين تريدين تبقين على قلب اخوج ؟! هوه هم يريد يشوف نفسه و يفتح له بيت و اذا انتي بعدج ما رح يقدر يعوفج



بالطبع ستقول هذا الكلام فـ علي هو حفيدها و ليست هي !
لم تهتم بالامر كثيرا و حولت اهتمامها للسلطة و هي تقول : هممم شوفي الزلاطة شلون تخبل بيبي ،، حتى لتقولين مااعرف شي ،، و ورة الاكل الجاي ' الشاي ' منو يسوي مو هم اني ؟! تره بيه امل !



الجدة ردت وهي غير ابهة لما قالته : غصبا عليج تتزوجين و اجي لبيتج و تسويلي برياني انتي !


ضحكت ساخرة و لـ ثواني فقط تراءت لها عيناه و هما تسترقان النظر لها !
و تداخلت معه اصوات المعجبات الغبيات
بسرعة ابعدت صورته عن بالها و هي تأخذ شهيقا حارا لتخرج زفيرا محرقا كارها لما فعلته

الجدة ابتسمت و هي تكمل اكلها بعد قولها : لتتنهدين ،، الي الله كاتبه حيصير ان شاء الله


كانت الملعقة على وشك السقوط من بين اصابعها الا انها تماسكت من غير ان تحاول الرد بالكلام !



بعد ان اكملوا غداءهم كانت هي من يغسل صحون الغداء والجدة تجلس على احدى الأرائك في مطبخهم الكبير جدا و المكون من جزءين احدهما تحضيري و الاخر يمثل جلسة مريحة بوجود التلفزيون !


تستغرب مدى عصرية حياة هذه الجدة ،، فبعمرها المقارب للـ 65 تجدها مهتمة بنفسها جدا !
تختلف اختلافا كبيرا عن جدات الفتيات اللاتي تعرفهن ، فهذه تهتم بأناقتها و مظهرها و بالرغم من ذلك تجد ان احترامها لسنها فائق

فهي غير متصابية ابدا ،، و لكنها تحب الاعتناء بمظهرها وفقط !
حتى انه حقائبها و احذيتها ذات الكعب الواطئ هي من ماركات عالمية و بأسعار عالية جدا !!


لكن طبيعة الحياة تختلف بين الجميع و هي ما جعلت هذه المرأة بهذا الشكل
لا تعلم لم فكرت بأيام وجود عمتها ام حيدر هنا !

لقد كانت مقيدة جدا ،، حتى انها كانت تحاول تناول الطعام بغرفتها و على انفراد ،، يالها من ايام عصيبة حقا ،، فقدت وقتها شعور الانتماء لهذا المنزل و كإنها ضيفة ثقيلة فيه ،،
الشئ الوحيد المسلي انذاك هو وجود مصطفى رحمه الله




تنبهت لـ صوت مزمار سيارة علي ،، قالت بضيق و هي تغسل يدها : اففففف ،، يعني ميقدر ينزل هوه يفتح البااب ،، شقد مكرووه !



جدته نظرت لها بشئ من الحدة : روووحي انتي شناقصج ايد رجل ؟ و بعدين هوه تعبان جاي روحه طالعة بهالحر


مسحت كفيها ببجامتها الصيفية ولم تحاول الانخراط في محاورة عقيمة مع هذه المرأة
و كإنها هي الغير متعبة ،، فهي ايضا لم تعد من الكلية الا منذ ساعتين

توجهت نحو الباب الخارجي و في طريقها تفقدت نظافة سيارتها المركونة في الموقف !
كم تتمنى لو يكون القادم هو والدها !
اليست هذه سيارته ؟ فلا يحق لغيره الركوب
لم علي لم يرحم ضعفها و شدة احتياجها لإبعاد هذه السيارة و مزمارها عن المنزل ؟!
فهي لا تحتمل سماع هذا الصوت و الامتثال لطلب السائق ان كان غير والدها

و لكن هذه مجرد امنيات حبيسة لصدرها و لـ كبرياءها التي ترفض الخذلان و التنازل !
فـ هي لن تقول شيئا ، و لكنها تتمناه ان يفهم ،، حتى و ان طالت مدة فراق والدها
ستبقى كلما سمعت هذا الصوت و رأت هذه الـ ' جيب ' ستتذكر رجلا واحدا


فتحت له الباب من غير ان تظهر للمارة ،، بمهارة اعتادتها ،، ولكنها كانت متأكدة من انه سيتضايق من خروجها بهذا الشكل

فـ حتى ان لم يقل فهو واضح جدا بالنسبة اليها
يحاول أن لا يجبرها على الحجاب او الالتزام ،، فقد فعلها مرة بوجود والدها و صدم من عدم موافقة ابوه على هذا الامر
فكما قال سابقا انه لا يريد ان يجبرها على شئ هي لا تريده و لا تستطيع تحمله !
و كان على ثقة بكونها ستأتيه يوما زافة له رغبتها بالحجاب !
لكنها لم تفعل ،، و هو استشهد قبل ان يفرح بخبرها



عندما ركن سيارته او بالاحرى سيارة والدها خلف سيارتها ترجل منها و وجهه احمر من فعل الشمس القوية ؛
لا شعوريا ابتسمت بسبب تكشيرة وجهه و عصبيته الواضحة ، و كأنه يفكر بالعراك مع الشمس هذه المرة !


رمى عليها السلام بدون اهتمام و تحرك قبلها لـ جهة المطبخ ، سلم على جدته التي استقبلته بحفاوة شديدة ،، و توجه مباشرة ناحية الموقد لكي يكشف عن نوعية الغداء كعادة اغلب رجالنا !

و عندما اعجبه جدا قرر ان يأكل وهو في مزاج غير هذا !
إذ انه تمغط بتعب : اوووف يااابة تكسرررت اليوم ،، الكلب ابن الكلب المدير اليوم شاايش ' هائج ' علينا خلا الكل يتراكض


ضحكت لينا بتشفي وهي تعود لتكمل عملها ،، اصابها الضجر عندما قالت جدته بإهتمام : سووودة علييية يووم ،، هسة اختك تصبلك غدا و تغدا و نااام !



بنفس الارهاق اجاب و اشعر لينا بالارتياح : لا مو جوعان هسة ، اروح انام ومن اقعد اكل و بعدين اروح لبيتنا من زمان مراايح

اكمل وهو يتحرك من جديــد : تريدين تجين وياية تشوفين امي ؟



اجابت جدته بتعقل : واختك وين تروح ؟



عاااد لها شعور عدم الارتياح و كإنها عبء ثقيل في هذا المنزل الذي كان قصرها هي و اخوها !

قال وهو يقف متابعا حركات لينا بدون اهتمام : تجي ويانه ،، قابل وين تروح ،، ساعة و نرجع



اجابت من غير ان تلتفت بإتجاههم متظاهرة بإنغماسها في الغسيل : عندي كوز بااجر ما اروح ،، روحوا وحدكم !



كانت على ثقة بإنهم لم يتركوها بمفردها ، و لكنها ارادت الاغاظة وحسب !
لكنها لم تنجح اذ انهما لم يهتما لما قالت ،، فإجابة الجدة كانت مقتصرة على : بااجر الصبح من تروحون للدوام ان شاء الله وصلني يم امك ،، و الظهر لينا ترجعني من ترجع



كان حلا روتينا اعتادوه منذ فترة !
هز رأسه مقتنعا و كان على وشك الخروج من المطبخ عندما تذكر ما اوصى به اخته اليوم ،، فتوقف ليلتفت لها متسائلا : صدق لين جبتي التأييد ؟


وهي على نفس وضعها اجابت : إييي حطيته بغرفتك فوق !



إبتعد علي من غير حتى كلمة شكر ، و عادت الجدة لتتابع التلفزيون ،
أما هي ،، فـ إشمئزت من عقلها الذي عاد لـ يرن بكلمات السمراء الجذابة !



.
.
.









كانا هما الاثنان يقفان كـ مراهقين عند باب بيت عمر ،، يتكلمان بحماس شبابي بشأن مباراة أمس ؛
الشئ الوحيد الذي يفرقهما هو ' مباراة الكلاسيكو '
فأحدهما مدريدي و الأخر كتلوني كما يقال !


و مثل كل مرة ينتهي الامر بمشادة كلامية عنيفة قريبة للشجار ينهيها عمر بتعقله الدائم ،، ليحاول علي اشعالها من جديــد !


في النهاية قرر الإستسلام ،، فـ لديه امر عليه اتمامه ،، يجب عليه الذهاب لبيت والدته و رؤية أختيه !

قـآل بهدوء مفاجئ بعد ان كان يصرخ منذ قليل : يللا اني رايح ،،من زمان مشايف يسر و ضي



هز رأسه متفهما بعدها قال عند رؤية سيارة تدخل بداية الفرع السكني و تقترب عندهم : ولــي خلصني ،، اجا آلن حبيب قلبي ،، و الله مشتااقله الكلب فد مرة ميسأل !



التفت علي بإتجاه السيارة ليقول بـ برود : ****



ضحك عمر ملئ شدقيه ،، بالوقت الذي ركن ألن سيارته بالقرب و الابتسامة على محياه : هلا والله بالشباب الزينة ،، طبعا عرفت راح القاكم على هالحالة بعدكم دايحين ' كلمة رجالية بمعنى صايعين ' مو بيدكم !!


ضحك عمر و ضربه علي على كتفه ثم تبادلا السلام الأخوي ؛
ثم اقترب من عمر و حدث المثل و هو يقول : انتو محد يقدر يطيح حظ صداقتكم بس الكلاسيكوو ،، هههههه



ليقل علي بسخرية : غير إنته خواف مداخل ويانه بهاي الحرب



فأجاب بتهديـــد : أبووو حسيــــن اغااااتي ' كلمة رجالية بغدادية تدل على الاحترام ' و تااج راسي الورد ،، لتخليني اشغل هالعضلات عليييك !



عمــر تدخل مسرعا عندما رأى نظرات العلي الغير مبشرة بخير : يمعوود الن كبرنا على هالخبالات ،، سكتوا لتفضحونا بالمنطقة !



ضحك ألن و علي شعر بذلك الخامد في قفصه الصدري يعلن عن إنقباضة قاسية !
كم يكره الذكريااات و يمقتها !


بهذه اللحظة فقط رن هاتفه ،، اخرجه من جيبه من غير ان يتحرك و قرأ اسم المتصل ' لييين '

بشكل تلقائي رفع عينه بإتجاه منزلهم ،، و لم يلحظ هذه الحركة غير عمر الذي كان منتبها لكل ما يفعله اخوها !

رد بعد ان ابتعد خطوتين عن اصدقاءه : ها ؟ شتريدين ؟!



وصله صوتها متمردا ،، و يعزي السبب لقلة ذوقه بالكلام : اقلك حباااب اريــد كتاب golden frank عندي سمنار ' مناقشة ' و قلولنا لاازم نطلع الموضوع منه ،، علاااوي الله يخلييك جيبليااه !


إستخف بكلامها كثيرا : و منيين اجيبلجياه هسة ؟!


ضعف صوتها وهي تشعر بقلة الحيلة : شمدريني لعد اني ليش مخابرتك ؟! دشووفه انته بلكت عندك بالبيت !


أجابها بدون اهتمام : لا ماعندي ،، شوفي بمكتبة ابوية اكيد عنده !


قالت بعصبية من بروده : دووورت و ملقييت ،، علــــي لازم تجيبلياه والله اقلب البيت اذا مجبته !



رفع حاجب بإستهتار : روحي قلبي من هسة لإن مراح اجيب شي !!



و اغلق الخط بدون ادنى شعور بالذنب ،، و قبل ان يعود لرفيقيه وصلته رسالة كان متأكد من مرسلها
' جنت متأكدة هيجي حتقلي ،، اني لو ابوية واخوية موجودين جان محتاجيتك ،، شقــــد اكرررررهك '



إبتسم بخفة بعد أن اتم القراءة ،، ما كانت تشعر وهي تكتب ما كتبت ؟!
تريد لوي ذراعه هذه الصغيرة !
عقلها مازال بعمر العاشرة ،، برغم سنها الذي اقترب من الـ 20


ما يهم الآن إنها فعلتها ،، قد لوت ذراعه !
و لكنه في كل الأحوال لن ينفذ لها مطلبها ،، لإن الوقت الآن متأخر ،، لن يجد اي مكتبة طبية !!


ألن كان يحدث عمر عن غرابة سفرته للسويــد ، و غرابة عودته ايضا ؛
إلا انه لاحظ شرود عمر وعدم إهتمامه بما يقول برغم حواسه المتيقضة ، هذا ما جعله يقول : عمممر شبيك ولك مو صارلي ساعة دااكل ***


علي و ألن لا يستطيعان التحضر وترك الالفاظ السوقية ،، و هو لا يستطيع مسك نفسه عن الضحك عند سماعهما يشتمان !
و لكن هذه المرة كان باله مشغولا بمحادثة علي و أخته ،، فبعد رؤية نظرة علي لبيتهم تأكد بإنها هي المتصلة ؛

يا ليته يعلم ما تريد ،،
استنكر امنيته المخذولة تلك و أجاب ألن ; ما بيييه شي ،، اقلك ليش متفوت ' تدخل ' جوه ؟ علي يريد يروح لبيتهم يشوف خواته واني وياك نبقى و سولفلي على راحتك !


أعجبته الفكرة وقال بعد ان نقل نظره لعلي الذي تقدم عندهم : احسن ميجي صاحبك هذا ،، ما اريد اشوهله وجهه


لم يجبه ولا بحرف لاذع كعادته و هذا ما استغربه الاثنان ،، و لكن عمر وجدها فرصة ذهبية ليسـأل : خيير علي شبيك ؟!


بعد ان كان يعبث بهاتفه رفع رأسه : هااا .. لا مابيه ،، بس هاي لينا تريد كتاب و ضوجتني !



كانت إبتسامته على وشك الظهور ،، ليت كل امانيه تتحقق بهذه السرعة ،، فلو كانت هكــذا لن يفكر الا بأمنية واحدة ،، و واحدة فقــط ،، يريدها أن تشتعل حبا له ،، حتى و إن لم تكن نصيبه ،، لا يريد غير إحراقها كما يحترق هو لـ ذكرها !



قال ألن متسائلا : لينا اختك ؟ شتريد كتابيش ؟ عربي انكليزي حااضر اني !


قالها بمزاح ليقول علي بإنزعاج : دوولي ' بمعنى روح ' شقد بطران ،، ولك هسة هية بالصيدلة و شالعة قلبي ،، وهسة صايرة نار تريد الكتاب



حتى الامنية لا تتجرأ بالنمو ،، فهاهو اخوها يذكره بالفرق بينهما !
فهي ستصبح بعد سنين معدودة ' الدكتورة الصيدلانية ' ،، و هو سيبقى كما هو ؛
و هذا هو العقار الذي اجهض الأمنية !!!


ألن اجاب : ايي عفية سباعية ' بطلة ' ،، زين يا كتاب ؟ و وين اكو مكتبة مفتحة هسة ؟ هاي السوالف تلقاها بباب المعظم والصبح لازم


تمتم بهدوء بعد ان اعاد هاتفه بجيبه : أدري ،، بس ....!!


لم يقل شيئا ،، لا يستطيع الافصاح عن طعنة اخته ،، حينها فقط تكلم الصامت : علي يا كتاب ؟ بلكت عندي



نظر له بشئ من الشفقة ،، عمــر ؛
لن تنفك إن تهتم بها ،، و هي لن تتنازل عن قرارها و تهميشها لوجودك


اخبره اسم الكتاب فقال عمــر بعد ان شعر بالراحة تغزو قلبه ، و كيف لا يشعر بها وهو يحل مشكلة الفتاة المدللة و يهدأ من غضبها قليلا : إييي عندي ،، إنتظر قبل لتروح لبيتكم اجيبلكياه !


تركهما مكانهما وتحرك بهدوء للداخل و إبتسامة خفيفة على وجه علي تشيعه !
لم يتأخر طويلا اذ انه عاد و اعطى الكتاب لـ علي الذي قال من غير ان يأبه لوجود ألن : اقرا عليه الفاتحة ،، ما اضمن اختي اذا عرفته كتابك شتسوي بيه !



بحــدة اجاب : لتقلهـــآ كتابي ،، عليك الله علي لا تصير زمال وتقلها ،، عوفها بحالها مو طيحت حظها بتصرفاتك هاي !



لم يفعل شئ سوى القهقهة المثيرة للنرفزة بالنسبة لـ عمر ،، و الغير مفهومة بالنسبــة لـ ألن !!


اخذ الكتاب وتوجه لمنزلهم وهو غير مرتاح لفكرة انتقال عمر و اهله بتاتا ؛
فلن يستطيع وقتهـآ الاطمئنان على اهله في حال غيابه ،، و لكن ليس بيده حيلة ،،
حاول كثيرا ان يثني رفيقه عن هذا الشر ،، و لكن عمر كان مصرا و مصرا جدا ؛
و ها قد قرب موعد انتقالهم ،، و عودة التوتر بالنسبـة له !


عندما دخل المنزل وجد جدته تقرأ القران في المطبخ ،، لم يشأ مقاطعتها لكنها هي من توقفت قليلا لتنظر له بتساؤل : ها يمة شبسرعة رجعت ؟ شنو مراح تروح ؟!



قال بهـدوء وهو يتجول بإنظاره : هسة اروح بيبي ،، بس وين لييينا ؟


الجدة : فوق دتقره !



صعـد مباشرة لها و قلبه ينبأه بوضع لن يعجبه ،،
وجد بابها مفتوحا فــدخل مباشرة وهو يقول : هاي الكتاب وجبنالجيااه !



إستغرب عدم وجودها بالغرفة ، الامر الذي جعل الشك يدب في أعماقه ،،
ترك الكتاب على رف المكتبة و تحرك الى الخارج بسرعة ،

هذا ما كان يغشاه !
كيف لم يفكر بالأمر ؟!
أخته ليست ضعيفة ولا طفلة غبية كما يظن احيانا
بل انها شرسة تعيـــد الصاع صاعين !

وقف عند مدخل غرفته و استند بكتفه على حافة الباب وهو يرى التحدي بعينيها ،
نقل انظاره على الارض ثم لها : هاي شسويتي ؟



رفعت كتفيها بدون ادنى إهتمام : ولا شي ،، بس شكيت ' مزقت ' التأييد الي مثل الزمال رحت سويتلكياه والشمس حرقتني بس لإنك طلبته مني ،، فهاهية هسة ارتاحيت .. العين بالعين والبادي اظلم !



برغم صوتها الهادئ كانت في الداخل مرعوبة من عصبيته التي إن ثارت لن تجد ما يخمدها ؛
و لكنها تظاهرت بالقوة و السيطرة و لم تغيير من موقفها ؛

و هو بالفعل استشاط غضبا ،، و لكن يبدو انها تقرأ شئ من القرآن الكريم لتهدءته رغما عنه ،، فهاهو لا يستطع الصراخ بوجهها ولا يستطيع تأنيبها
فهو بالفعل كان ' الاظلم ' ،
و ردة فعلها كانت من جنس العمل ،، و مناسبة جدا !!

رفع سبابته بوجهها ليهدد و لكن بهدوء : باااجر يااا زماااااالة ، تروحين مرة لخ للطبية ' كلية الطب ' ،، و تجيبيلي تأييد لاخ ، و لا والله يا لين اجيج للكلية و قدام ' امام ' جماعتج أطييح حظج ،، مو شايفتني زعطوط تلعبين وياية ،، و جبتلج الكتااب بغرفتج ، بس مثل مقتلج اذا باجر التأييد مو يمي بنفس الكتاب اكسر راسج !



ابتعد عن المكان وهو يغلي غيظا ، الا انه تماسك ولا يعلم السبب بذلــك ،
بينما هي فـ توجهت مسرعة لغرفتها غير أبهة بتهديده الأحمق ،،
عندما دخلت الغرفة لا شعوريا ابتسمــت براحة عميقة وهي تزفر الهم الكابت على صدرها

فـ هي لم تكن واثقة بكلام علي والآن فقط هدأت ،، لكنها عندما اقتربت لا اراديا نزل فكها السفلي بشكل كوميدي ،،
أيعقل ان يكون هذا كتابا ؟!
يبدو ان وزنه بحدود الـ 10 كيلو غرام ،
يا الهي ،، كيف ستستطيع حمله ؟!
أو بالأحرى كيف ستستطيع البحث فيه ،، إنه مرعب !!


ضحكت بدون شعور عندما تذكرت تهديد اخوها ،، قال انه سيكسر الكتاب على رأسها
و بعد رؤية شخصه المبجل هي أكيدة بإنه لن يصبه مكروه غير تلوثه بدماء رأسها الذي سيتهشم تحته !


الفكرة اصابتها بالإشمئزاز ، إنها تخاف الدم ،، تخافه جدا
فـ تأريخها مع هذا السائل سيبقى عالقا في مخيلتها ولو بعد مائة عام !
اولا دم ابوها المغطي ارضية موقف السيارات ،، و من ثم دم مصطفى المغطي جســده !


اخذت نفسا عميقا وهي تحاول ان تتناسى الألم الذي له وقع الطرق بالمسمار في عضلة القلب
الم يدميها ،، و يمزقها لأشلاء مبعثرة !


بعد أن اطمأن قلبها لوجود ما تحتاجه ،، عادت لغرفة اخيها من جديد و رفعت قصاصات الورقة الوهمية من على الارض
ثم اخرجت الورقة الاصلية من جيب بيجامتها لتضعها على المكتبة من جديد ،، و كتبت على احدى الاوراق المبعثرة بأحد اقلام اخيها المهمل
' حتى تعرف اني عاقلة و مو مثلك ،، هذا تأييدك وترة بعدني اكرهك '



لا تعلم لم تلتصق هذه الكلمة بلسانها ؟!
لطالما تستخدمها عندما تكون غاضبة ،،
تذكرت شيئا تريد ان تمحوه بقوة من ذاكرتها ،، تذكرت ذلك الذي قد استقبل منها هذه الكلمة مسبقا
فـ حتى هو لم يسلم منها !
ولكن ليس هذا ما احرق فؤادها ،، بل ذكرى عزاء اخيها هي ما فعلت !



عادت لـ غرفتها من جديد و هي متحمسة لبدء العمل على التقرير الذي تشترك به مع 3 طلاب ،
طالبتان و طالب ،، جميعهم ينتمون لشعبة واحدة و ' كروب ' واحد ،
تحاول التماشي معهم لتمضية الوقت لا اكثر !!


عندما تقدمت من مكتبها واجهت صعوبة في حمل الكتاب من الرف و وضعه في مكانه المخصص ،
جلست على كرسيها و اول شئ فكرت به ،، من اين اتى علي بالكتاب؟
فهي لم تتصل به الا منذ 10 دقائق و اخبرها حينها انه لا يملكه ؟!
و هذا واضح عليه الاستعمال فطبعته ليست حديثة ،، إذن هو لم يشتره ، وحتى وان كان جديدا فإن فكرة شراءه مستبعده لإن الوقت لم يكن كافي


لا تعلم لما يتحدث الاخرق الصغير الذي بحجم قبضة الكف ليخبرها بشئ تأبى تصديقه ؟!

والاهم من ذلك كيف له التحدث ؟
و لكنه يفعل احيانـآ ،، و حينها يقوم بإيلامنا حقا !

فتحت اول الصفحات وهي تحاول اثبات شكوكها ، و لكنها فشلت ،، إذ انها لم تجد اسم المالك !
بدأت بدون شعور البحث بين الأوراق الكثيييرة بطريقة سريعة علها تصل لجواب لإستنتاجها ،، لكنها رغم ذلك لم تجد غير شخبطات و ملاحظات علمية بخط جذاب لا تستطيع التأكد من شكوكها بشأن صاحبه !!


في النهاية قررت ايقاف نفسها عن المضي في هذا الغباء ،، عليها ان تتوقف حالا !
كانت على وشك اغلاق الكتاب لتحضير اوراقها و احتياجاتها عندما استوقفتها كلمات بالعربية في احدى الاوراق !


و لكنها فلتت من بين يديها فعادت للبحث من جديد و هذه المرة يسكنها الامل ؛

آآه .. و اخيرا وجدتها !

' عموووري احبببك ياا قلبي انتاااا و شكراا عالموبايل الجديد '


كانت جملة عنيفــة جعلتها تشهق بشكل لا ارادي ، إلا انها هدأت عندما قرأت الاسم بجانب التوقيع ' ميووسة '


تبااااااا لعمــــر هذاااا تبااا له و لما يفعله ،،
بل تبــآ لـ علي الذي لم يجد مكانا اخر يأتي منه بالكتاب غير عمر الكريه ؛
و تباا لقلبها الذي انبأها منذ البداية عنه !!


استقامت وهي تشتم اخاها و رفيقه و قررت رمي الكتاب بغرفة اخيها وهو سيعلم السبب بالتأكيــد

عندما همت بحمله اشتعل قنــديل برأسها جعلها تهدأ و تهـدأ ثم تهـــدأ !

إبتســمت لا اراديا وهي تترك الكتاب مكانه وتهمس بغرور : هه هذا الي كاتلين روحهم عليه البنات ؟ محد كااتله و شاعل قلبه غيري اني ، هه ولا احد حيقدر يقترب منه فليش اضوج من حجييهم ؟ صدق يضررب الحب شوو بيــزل ،، لازم قبل كلشي اخابر رسووش وانطيها خبر









.
.
.







في جهة أخرى يجلس مع ألن الذي يتحدث بحماس تارة ،، و بإنزعاج تارة اخرى
ولكنه في النهاية ثار عليه : وجـــع عمر وييين بالك ؟ لك كلــب ابن الـ ـ ـ ...

صمت عندما تذكر ان والد عمر شهيــد ،، ثم اكمل بأسف حقيقي : أسسسف اني كلب وابن 16 كلب هم .. بس لتصير عصبي


كان من الممكن ان ' يصير عصبي ' لكن بعد هذه الطريقة الرهيبة بالاعتذار ليس بإمكانه سوى الضحك : لك والله تحط نفسك بمواقف طااايح حظها مثل وجهك ،، إحترم نفسك من البداية ولتغلط


لم يهتم بالرد ،، فقال ما يهمه : هسة عوووفنا مني ،، ومن لساني الزفر ،، قلي شبيك صاافن و بالك مو هنا ؟
لك والله ساعات اشك بيك



إبتسم بهدوء : شـ تشك بيه ؟ مابيه شي الحمدلله ريح نفسك



بشقاوة اردف : اي طبعا اريح نفسي ما عندي غيرك اني ،،
ثم اكمل بسرعة و كأنه يتذكر توا : لـــك صدق مقتلك .... البارحة جنت بالكنيسة و منو شفت هنااااك ؟



عمر اجاب بنفس السرعة : سلااااااف ؟!



هز رأسه ضاحكا بسخرية : لا شيجيب سلاف هناك يا غبي ،، مو هيه استسلمت و انتهى الموضوع ،، شفت امها .. خطية بقت تبجي و تقول مشتاقتلها



بحيرة رد : هيه لـ هسة مختفية ؟!


ازدرد ريقه بخفة و تغير لون وجهه ،، و هذا الامر يحدث نادرا ،، و هذا ما جعل عمر يهمس بتوجس : شبيك ألن ؟ شبيها البنيــة ؟!



بنفس الهمس اجاب و هو يعيد بجسده ليستند بتعب على الاريكة : ما بيها شي ،، بس .... أني اعرف وينها !!



توسعت حدقتيه ليقول بإستغراب : تعرف و مرحتلها ؟!


اجاب بقلة حيلة : عمــر بالنسبة النا سلاف ماتت من يوم عافت ديننا ،، إنته تعرف لو ابوها بس لقاها رح يذبحها ،، و اني مو مستعد افوت بخطيتها ،، لإن عمي اذا شك اني اروح لمكان اكثر من مرة رح يراقبني و رح يعرف لإن هوه اصلا ماعنده ثقة بيه !!


زفر بهم و ابعـــد نظره عن رفيقه : ولا عبالك ' كإن ' أني هم تدمرت وره مراحت مني !



اتعبه منظر ألن بهذا الحال ، فهذا الرجل لطالما كان شقيا و عفويا ،، و إختصاصه قلب الهدوء لـ صخب
فالصمت ليس ثوبه ابدا ،، و عندما يحزن يجبر المقابل إحترام هذا الحزن


كم يتمنى لو يفعلها ألــن و يعتنق الإسلام هو الأخر ،، و لكن بعد قناعة داخلية و رضا نفسي
فـ لا إكراه في الدين !!
ليتــه يفعلهـآ ..!






.
.
.






يجلس بإرتياح على الاريكة و امه امامه ،، و بجانبها تلك المدعوة بإبنة زوجها ،
لم يهتم لوجودها كثيرا و هذا ما يفعله دوما ،، اذ تكلم مع والدته بهدوء : باجر ان شاء الله تجي امج من الصبح و لينا الظهر ترجعها !



تناقلت النسوة النظرات المرعوبة بينهما ،، وهذا ما جعله يرفع احدى حاجبيه متسائلا ، و لكن والدته لم تجبه بما يريد : أني باجر رايحة لبيت خالتك ام سنان ،، وامر على امي ببيتكم لتجيبها انته


بالفعل تكونت علامة استفهام كبيرة فوق رأسه جعلته يعتدل بجلسته قائلا : يوووم شييج ؟ شوو دااحسج ضامه ' تخفين ' شي علية ؟!


اجابته بشئ من الحدة وهي تحاول تغليف ارتباكها : يعني شبيية قابل ؟ إنته شو من اول مجيت قالب خلقتك عبالك قووة جار نفسك و جاي



هذا ليس بمحور الحديث ،، فـ والدته قد ادارت الدفة ،، قال بشئ من الضيق : والله اني كلشي ما بيه ،، بس من افوت لهالبيت ميية جني يفوت براسي !



لم يكن بحاجة لهذا الاعتراف فهم على علم بهذا الامر ،،
توجعت الفتاة من قوله الغير منصف ،، كيف له ان يتجرأ ليقول مثل هذا القول امامها ؟!

عليه ان يتعلم اداب الضيوف و الحديث هذا الرجل العديم الذوق !!


تبا لأمل والدها بزواجهما ،، لقـــد جعلها تتعلق به بجنون ،، وهي على ثقة كاملة بكونه يمقتها من مقته لـ والدها
ولا تلمه في ذلك ،، فـ برغم كل شئ كانت والدته بالنسبة لهم ام ثانية بينما والدها لم يذيقه ابــدا طعم الابوة التي يحتاجها اي شخص ' بغض النظر عن كونه ذكر او انثى ' في اثناء نشأته و نموه


ولكن ليعلم هذا الـ علي انه مهما تمادى بأفعاله و اقواله لن يهرب من قيدها ،، سيبقى لها حتى و ان اضطرت لتكبيل يديه و قدميه بهذا المنزل الي يدخل العفاريت لـ رأسه !


والدته لم تقل شئ بعدما قال ،، وهو قام من مكانه وهو يشعر بالإزدراء ،، لولا يسر و ضي ماكان سيأتي ابدا
فهو يعلم ان والــدته لا تهتم لأمره كثيرا ،، و ردة فعله تجاه الموضوع ليست بأفضل !



قال بدون اهتمام لنظراتهم : يللا اني رايــح ،، إذا البنات ناموا شعندي باقي ،، و بعدين وراية اختي و بيبيتي بالبيت ملازم اتأخر



تبا لكلامه الوقح ،، هذا ما فكرت به الفتاة ،، حتى سمعت والدته تحدثها : سارة عيني قومي بلا زحمة عليج جيبي الـ ـ ـ...!



قال مقاطعا : كلشي ما اريد ،، و بعدين انتو اكلكم وسخ الخدامة تسويه ،، أني بيبيتي حبيبتي ممبقيتني اشتهي شي !



لم تحتمل هذا المزاج المتعكر اكثر : علي و سسسم ان شاء الله ،، مو كافي ؟ ترره انته صدق متستحي و ماااعندك ذرة احترام ،، اني امك ياحيـ ـ ـ !!



قاطعها من جديد ببرود يحرق الاعصاب : اسفين ياابة عصبناج .. يللا رايح !



خرج من بوابة القصر الذي يمقته جدا ، و شعر بالهواء النقي يدخل قصباته و يريحه قليلا ؛
ها نحن ذا ،، لم يبق سوى الخروج من السور الخارجي لكي يرتاح حقا !


عندما وصل سيارته و ركبها ،، رفع رأسه بشكل لا ارادي بإتجاه غرفته ،، و إستغرب كثيرا حين رؤيته للأنوار مضاءة

هو على ثقة بإنه اطفأها عند مجيئه اخر مرة ،
و على ثقة اكبر بإنه قد هدد اصحاب المنزل من الاقتراب من غرفته ،

ويـــل لمن تجــرأ ..!

ترجل مسرعا من السيارة ، و قبل دخوله المنزل قرر الولوج من باب الصالة الخارجية حتى لا يراه احد ،
عليه ان يطمأن اولا على سلامة غرفته ، ثم سيبحث عن الفاعل و يعاقبه !

فعل ما قرر ،، و عندما وصل عند باب الغرفة وصل لمسمعه صوت انين جعله يمسك قلبه لا لـ شئ و لكن لشعور الخطر !
كان على وشك ادارة وكرة الباب بعد ان فتح قفله بمفتاحه الخاص و لكنه سمع صوت سارة تصرخ برعب من خلفه : لااااا علـــيييييي لاااا تفتحه


إلتفت لها مصدوما من فزعها ،، و مصمما على فتح الباب اكثر ،، لكنها ركضت بإتجاهه مرعوبة وهي تصرخ : لاااا ،، الله يخلييك اوقف



مسكت يده تمنعه من عمل شئ ، و بدأت بالصراخ منادية لـ والدته : خااااالة ،، عليييي هناااا .. خااالة !!



رغم صراخها ،، كان يسمع صوتا اقوى ،،
وذو اثر اعمق في نفسه ،، الانين نفسه كان يتزايد و هذا الامر جعله يدفع بـ سارة بقوة صارخا بها : ووووجع ،، وخـــري منا خليني اشوف من شنو خايفين



فتح الباب بقوة و عنف غير آبه بصرخات والدته الاكثر فزعا من سارة والتي وصلت توا لموقع الحدث

بينما هو تسمــرت عيناه بذهول في ما يرى ،
تخشب في مكانه و الجم لسانه عن الحديــث ؛
حتى السمع يشعر بإنه قد تلاشى ،، فلا حاسة باتت تشتغل عنده بشكلها الصحيح سوى النظر
و ليتها هي الاخرى تتعطل !!
قبل ان يصدق عقله مايرى ،
لا يرى سوى عينان معلقتان بعينيه و تتوسلانه الرحمة ..!
مقلتان غارقتان ببحــر من الرعب الذي اصابه بتيآر كهربائي قصف جســده حتى اصغر خلية

تأكدت شكوكه الآن بشأن هذا البيت و أصحابه !
تبا لهم جميعـــآ




.
.
.


نهآية البرآءة الثآلثة

حُلمْ








بِإسـمكْ يآ ألهيِ أخطو كُل خطُوآتيِ ، فأعنيِ عليهَآ

البرآءة الرَآبِعةْ


وألتقينَـآ ،
... لـِ نَفترقْ



طعمُ الفراتِ مُرٌّ من حيثما تدفقت مياهُهُ وحيثما يمر
والوطن المجروح من جراحه يُساق نحو قبر
وللعراق دمعه وشمعه وليس سراً أن للعراق سِر
تمزَّقت أشلاءه ومائه نهرٌ يشق نهر
أعربٌ نحن؟ وفى عراقنا للموت نصل غدر
أعربٌ نحن؟ ومن عراقنا الأنباء لا تسر
والحرب فى قانونها كرٌّ يليه فر
والغدر فى قانونِهِ أن يستحيل نصر
وبين أقطاب الرحى الدمار يستمر
والمشهد الأسود كم يقطعه صبحاً آذان فجر
يا أيها الطامع فى عراقنا هلاَّ وجدت عُذر؟
يا أيها الواله فى دمائنا إن الصدور كُثر
يا أيها الجاهل ما أسمائنا إن الجباه سُمر
حاك الجراد فى عراقنا للناس ثوب فقر
بلا دليلٍ هاجموا وللشعوب صبر
وللقوى لو طغى نهايةٌ وللظلام عمر
قد علَّم التاريخ من يقرأه أن لا يدوم قهر
وعلَّم التاريخ من يكتبه أن الحروف حُمر
عراقُ يا منارة المجد الذى استقر
نحتاج فى تاريخنا يوماً كيومِ بدر
يعلم الجاثم فوق صدرنا أن العراق حر

لـ : محمد بن رآشد








خرج من بوابة القصر الذي يمقته جدا ، و شعر بالهواء النقي يدخل قصباته و يريحه قليلا ؛
ها نحن ذا ،، لم يبق سوى الخروج من السور الخارجي لكي يرتاح حقا !


عندما وصل سيارته و ركبها ،، رفع رأسه بشكل لا ارادي بإتجاه غرفته ،، و إستغرب كثيرا حين رؤيته للأنوار مضاءة

هو على ثقة بإنه اطفأها عند مجيئه اخر مرة ،
و على ثقة اكبر بإنه قد هدد اصحاب المنزل من الاقتراب من غرفته ،

ويـــل لمن تجــرأ ..!

ترجل مسرعا من السيارة ، و قبل دخوله المنزل قرر الولوج من باب الصالة الخارجية حتى لا يراه احد ،
عليه ان يطمأن اولا على سلامة غرفته ، ثم سيبحث عن الفاعل و يعاقبه !

فعل ما قرر ،، و عندما وصل عند باب الغرفة وصل لمسمعه صوت انين جعله يمسك قلبه لا لـ شئ و لكن لشعور الخطر !
كان على وشك ادارة وكرة الباب بعد ان فتح قفله بمفتاحه الخاص و لكنه سمع صوت سارة تصرخ برعب من خلفه : لااااا علـــيييييي لاااا تفتحه


إلتفت لها مصدوما من فزعها ،، و مصمما على فتح الباب اكثر ،، لكنها ركضت بإتجاهه مرعوبة وهي تصرخ : لاااا ،، الله يخلييك اوقف



مسكت يده تمنعه من عمل شئ ، و بدأت بالصراخ منادية لـ والدته : خااااالة ،، عليييي هناااا .. خااالة !!



رغم صراخها ،، كان يسمع صوتا اقوى ،،
وذو اثر اعمق في نفسه ،، الانين نفسه كان يتزايد و هذا الامر جعله يدفع بـ سارة بقوة صارخا بها : ووووجع ،، وخـــري منا خليني اشوف من شنو خايفين



فتح الباب بقوة و عنف غير آبه بصرخات والدته الاكثر فزعا من سارة والتي وصلت توا لموقع الحدث

بينما هو تسمــرت عيناه بذهول في ما يرى ،
تخشب في مكانه و الجم لسانه عن الحديــث ؛
حتى السمع يشعر بإنه قد تلاشى ،، فلا حاسة باتت تشتغل عنده بشكلها الصحيح سوى النظر
و ليتها هي الاخرى تتعطل !!
قبل ان يصدق عقله مايرى ،
لا يرى سوى عينان معلقتان بعينيه و تتوسلانه الرحمة ..!
مقلتان غارقتان ببحــر من الرعب الذي اصابه بتيآر كهربائي قصف جســده حتى اصغر خلية

تأكدت شكوكه الآن بشأن هذا البيت و أصحابه !
تبا لهم جميعـــآ

بإتهام نقل نظراته لـ والدته و تكلم بصوت هادئ مرعب : منو هاي ؟ و ليييش هيجي مسووين بيها ؟!



أصابها الهلع فلم تجهز نفسها لمثل هذا الموقف ،، لم تظن ان هذا ما سيحدث
كانت متأملة عدم عودته ، لذلك إرتأت وضع الفتاة في غرفته بأعتبآر هذا هو الأفضل ،، و لكن الافضل ينهار امامها الآن !


رفع طبقته الصوتية و هو يضرب باب الغرفة بيده بقوة جعلت الثلاثة ينتفضن خوفا : جااوبيييني لييييش هيجييي مسووين بالبنيييية ؟؟؟!!!


على اثر صراخة ،، خرج احدهم من احدى الغرف العلوية و لم يكن سوى ' سرمد ' ابن ' المحروس زوج والدته '
عندما رأى علي انصدم لـ فترة ثم همس بخوف : علـ ـ ـي
شجاابك هنااااا ؟؟؟


كان يريد ان ينقض على احدهم ،، و بما انه لم يكن امامه سوى النسـآء حاول تصبير نفسه
و الآن سيفجر غيضه بهــذا


تقدم منه مسرعا ليمسك بمقدمة قميصه بعنف : إنتوو نااس وصخييييين تعرف شنووو يعني وصخييين ؟! فهمننننني هسسسة هاي البنية شتسوي عدكم ؟!



حاول التملص منه و نجح في ذلك ،، ثم ضربه على صدره ليبعده خطوة الى الوراء ،، كل ما يحدث كان في الممرات العلوية التي تنتهي بصالة شرقية ؛

و تلك التي كانت في الداخل لم تتمكن من رؤية شئ ،، لكنها كانت مستمعة جيدة لما يحدث ،، و لا تفعل شئ سوى الأنين !


تكلم سرمــد بغضب موجه الكلام لزوجة ابيه و اخته : شفتووو ؟؟ مو قلتلكم خلوووها بغرفتي لو بغرفة وحدة منكم ،، هسسسة شستفاديتوو من عرف هذا الكلـ ـ ـ!



ليندلع غضب علي من جديــد فتقدم منه مرة اخرى و بحركة سريعة وجه لكمة قوية على وجهه و صراخه يثير الرعب : الكلب انتاااا وعشيرررتك يا حيواااان ،، والله لا ارااويكم شيقدر يسوي الكلب !!!!!!



لكمه مرة اخرى في أسفل بطنه و هذا ما جعل النساء ينتفضن من الرعب و هن يحاولن ايجاد حل او اي مهدئ لهذا الثور الهائج ؛
سارة كانت تصرخ و تنوح و هي ترى شقيقها بهذا الحال ،، و امه حاولت ايقافه لكنه ابعدها عن طريقه بســرعة و دمه يشتعل ،، فلا يريد التقرب منها بعد ما رأى

إنها اسوأ منهم ،، ما دامت صامتة وهي ترى هذا الجرم فهي الأســوأ !


سرمد الأخر لم يسكت .. بل اخذ بثأره من علي و وجه له لكمات موجعة ،،
في النهاية قررت والدته التحرك قبل ان تزهق روحا إثر هذا العراك الشرس ،، و بسرعة اجرت اتصالا هاتفيا لأحد الحراس الخاصين بالمنزل و أمرته بالدخول بسرعة مع من معه !!


كانت على ثقة ان لو وجد احد الرجلين سلاحا امامه لما توانى ابدا عن إستخدامه في قتل الأخر
فهذان لم يكونا على وفاق منذ الأزل ،، و لن يكونا يوما !!


الاصوات كانت تقشعر لها الابدان ،، الصراخ و السب و الاتهامات لم تتوقف من قبل احد منهم !
و بالنسبة للنسوة لم يتوقفن عن التوسل و النحيب ؛
ما عدا تلك المقيدة في الغرفــة ،، لقد كانت تإن بصوت مرتجف و الخوف يشتتها
إنها مرعوبة من هول الموقف ،، و بشكل خاص من هذا الذي لا يركد من شدة صراخه !
لا تعلم ايريد انقاذها ام يحاول قتلها بتجفيف الدماء بعروقها المشتعلة ؟!

البكاء يخنقها ،، فلا تستطيع التنفس ،، الرباط المحكم حول فمها يمنعها من استخدامه كوسيلة لدخول الهواء
فأنفها وحده لا يستطيع اتمام المهمة بنجاح بالأخص بوجود الدموع التي تملأ وجهها المنتفخ !



بظرف دقائق معدودة كان هنالك رجلان ،، بمعنى اصح ' جثتان ' لا يمكن لـ سرمد او حتى علي مواجهتهما !!
إستطاع احدهما ببساطة ردع سرمد عن المقاومة ،، إلا ان علي كان غاضبا جدا لدرجة انه تقاتل هذه المرة مع رجل الحماية و لكنه اخفق في التخلص منه !!


في النهاية قرر أن يهدأ ،، فـ هو لا يريد ان يخرج من المنزل قبل ان يفهم كل شئ
ماذا تفعل هذه الفتاة هنا ؟!
هل هي مخطوفة كما يرى ؟
و لماذا يوجد على وجهها اثار ضرب ؟
و الاهم من ذلك هل هي واحدة من كثيرات في سلسلة الخطف ؟

و إن كان الأمر صحيحا ،، فهو غير معقول ابدا
فهو لم يترك هذا المنزل نهائيا الا بعد استشهاد والده ،، و لم يفعلها زوج امه من قبل ان أحضر فتاة كرهينة له !


هل له وكر يخفيه عن الجميع و يقوم فيه بأعماله القذرة هذه ؟!
اذا لما هذه اخصها بالمجئ الى هنااا ؟!


يكاد يجن من كثرة الأفكار التي تعصف رأسه ،، لقد كان عقله الباطن يفكر و يفكر و يفكر لدرجة انه لم يهتم بسباب سرمد له و لا حتى بـ صراخ والدته التي تأمره بالخروج من المنزل حالا !!


سحب نفسه من الرجل الذي لم يبتعد عنه كثيرا حيطة من ثورة اخرى !

لكنه لم يفعل ،، بل مسح طرف فمه من بقايا الدم بقميصه بإهمال و وجهه يحمل قرف لا منتهي ،،
نظر لـ والدته أخيرا و قال بسرعة : شوفوا ،، هســة واحد منكم يقلي شنو القصة ،
نقل نظراته هذه المرة لـ سارة التي تحاول مسح الدماء من وجه اخيها : لا والله ثم والله ثم والله افضحكم ،، بـ دقة تليفون وحدة تفوتون بتحقيقات ماالها اول من تاااالي ،


و اكمل بسخرية من الوضع وهو ينظر لوالدته من جديــد : و ما اتوقع رجلج الافندي يريد اسمه يفوت للشرطة و هو على وشك يدخل بالبرلماان ،، فـ بسرررعة احجواااا !!


سحبته والدته بسرعة و الغضب و الرعب يسيطران عليها
استطاعت تحريكه طوعا لإنه يريد معرفة كل شئ ،، كانت تنوي الذهاب معه لـ غرفتها ،، لشرح الأمر له !
لكنه اوقفها و هو يأخذ طريق غرفته تارك الجميـع خلفه يغلي غيضا و حقدا و خوفا ايضا من ردة فعل والدهم إن علم بإنكشاف جريمته !


سرمــد افرغ عصبيته بأخته و كإنه يراها توا : ووووجع انتي شموووقفج هناااا ،، ولـــي مناا بسررعة



فعلت ما أمر به و هي غير مستوعبة لكل ما يحدث ،، وصل مسمعها صوت اخيها يطرد الحرس الى الخارج ،، من غير ان يأبه بإن وجودهم منذ قليل كان في صالحه !


بينما ذلك الذي دخل الغرفة بطريقة عصبية ،، ثبتت نظراته على هذه التي إنكمشت على نفسها و اصابها الهلع لدى رؤيته واصبحت تنتفض مكانها
ازدرد ريقه الجاف و شعر بإن الكثير من غضبه قد تبخر ،، إنتظر والدته لتدخل حتى تفك وثاق هذه الأسيرة و لكنها تأخرت !

صرخ بصوت هادر و عاد الغضب يملي عليه افعاله : وييييييييينج ؟؟؟


حتى كلمة ' يوم ' لا تستحقها هذه المرأة !
أنى لها ان توافق على مثل هذا الامر ،، ألم تفكر ان لها بناتا قد يوضعن بنفس هذا الموقف ؟!

ألم تخف ربها في هذه المسكينة ؟!
لم تأت حتى الآن ،، و علم بالضبط سبب تأخيرها فهي بالتأكيد ترغب بإخبار زوجها المبجل عما حدث و تتفق معه عن كذبة يلفقونها سوية لإخباره بها

لكنه لن يسمح لهم بالتلاعب معه هكذا !


إقترب من الفتاة المقيدة قدماها و يداها في حبل سميك و مرمية ارضا
ملابسها تدل على الثراء ،، ايعقل ان يكون اهل هذا المنزل جميعهم يعلمون ان والدهم منخرط في سلك الأختطافات ولا يحاولون إيقافه ؟!


جلس بالقرب منها على ركبة واحدة و هي شعرت بإن خيوط عقلها على وشك الإنفلات ،
ستموت .. حتما سيقتلها هذا الرجل !
لقد سمعت صراخه و هي أكيدة بإنه لن يتركها ببساطة ، هي لا تستطيع الوثوق بإي شخص .. حتى و إن سمعته يدافع عنها

حاولت الزحف مبتعدة عنه لكنها لم تستطع ،، فهي حتى لا تمتلك الطاقة الكافية لقيامها بإي حركة
بالإضافة لعدم قدرتها على التنفس !
و يفاقم سوء الأمر هو رعبها الحالي

تكلم بهدوء اجاده وهو لا يعلم أي جرم فعلته هذه الفتاة لتعاقب بـ هكذا خوف : لتخافين ،، مرح اسويلج شي ،، راح اطلعج منا صدقيني !


اغلقت جفنيها بإرهاق و لسان حالها يتوسله الرأفة ،، شعر بشئ يعصر في داخله !
لا يعلم هل هي معدته أو امعاءه الداخلية أو شيئا أخر ؟!
بدأ يتنفس بصوت مسموع و هو يمد يده خلف رأسها ليفك رباط فمها ،، لكنها عندما أحست بإقترابه فتحت عينيها و هي تدفع بجسدها نحو الوراء برعب وهي تأن وتبكي بصوت عنيف !

حركتها السريعة جعلتها تسقـط على ظهرها ارضا ليرتطم رأسها على الرخام فيصدر صوتا مؤلما !!

بدأت تجهش بالبكاء ،، ليس لها حيلة غير الدعاء ،، لا تريد تحمل شئ اخر !
تتمنى الموت على أن يستمروا بتعذيبها هكذا ،، تقسم إنها تتمنى الموت

عندما فعلت ما فعلت مال بجســده بسرعة ليعيدها جالسة و لكنها كآنت مستسلمة لسقوطها ،، لا تريد النهوض علها تموت وهي ممددة هكذا !
بقوة إستطاع اعادتها للوضع السابق و كانت راضية بما يفعل فلا حول ولا قوة لها لتدفع عنها السوء
لا شئ بإمكانها فعله غير النحيب عله يتأثر قليلا و يتركها

أسندها بيد واحدة و الاخرى تحركت بقسوة لتفك الرباط الذي حول فمها وهو يقول بغضب هامس : اششششش سكتي ؛ مرح اسويلــج شي ،، قتــلج مرررح أأذييج ..!!



أدخلت كمية كبيرة من الهواء لداخل فمها و بدأ صدرها يعلو و يهبط بسرعة قياسية ،
إستغرب و بشدة لونها الذي تلون بالإحمرار بعد أن كان ارجوانيا منذ قليل ،، عيناها تلمــع ببريق باكي ، و جسدها يرتعش بخوف بين يده !
نظرتها اضعفته حقا ..!
و جملتها المتوسلة جعلت الإنقباض يستمر في عضلات بطنه : الله يخليك رجعنـ ـ ـي لأمـ ـ ـ ـي اللـ ـ ـه يخليـ ـ ـك !!


لتنتحب من جديد و هذه المرة بصوت مرتفع و كل ما فيها يخبرها بالخطر ،
لن تقاوم ،، ستفقد وعيها الآن !
بدأت تراه يتلاشى من امامها ،، لا لقد عاد
هو و أخر شبيه له ،، و هذا هو شبيهما الثالــ ـ ـث !
يا الهي .. باتت لا تسيطر على مراكزها العصبية في الدماغ
لا تستطيع مطالبة عقلها بالتحمل !
فرغم كل شئ هي بشر و لها طاقة تحمل ،، لم تذق الطعام ولا الشراب منذ 3 ليالي
لم يدخل جوفها شيئا غير قطرات من المياه لكي لا تموت عطشا


اغمائتها كانت سريعة جدا ،، و لإنه كان ممسكها بها بيد واحدة و الأخرى تحاول فك رباط يديها ،، لم يكن مركز في عينيها ولا في توهانهما ، و بذلك لم يشعر بها الا وهي على وشك ان تفلت من يده
بتلقائيـة و طريقة آليـة مسكها بيده الاخرى مانعا اياها من السقوط و تنفس براحة عندما نجح في ذلك

قبل ان يفكر حملها بين يديــه و توجه بها نحو سريره المزدوج ،، إنها متعبة .. بل قد تكون مصابة بمرض ما
يبدو عليها التعب و الارهاق و هي حتى اثار الدماء لم تمسحها من طرف عينها اليسار و بجانب فمها !

تبااا لهم ،، كيف استسهلوا ضرب إمرأة ؟
يالهم من ذكور لا يتصفون بالرجولة ،، تبا لكل شارب ينمو عند شخص خاطئ !

فتح قيد يدها و قدمها بسرعة وهو لا يفكر سوى بإسعافها بإعتباره طبيب !
سمع صوت ساخر يأتي من خلفه : الله عليييك ،، بس دقيقتين عفناك اخذتها لـ فراشك ؟ رجال والله !


اشتعل جوفه بحريق يكاد يخرج دخانه من انفه و فمه ،، تركها مكانها و وقف مستعدا لحرب جديــدة مع هذا الاحمق الذي يبدو انه يريد ان ينصب عزاءه اليوم

صرخ بصوت تحذيري هادر وهو يتقدم بإتجاهه : اكل *** ياااا **** يااا كلب ،، لك انتاااا موو رجاال والله مو رجال وانتا راضي مرة تنضرب قداامك ،، من طاااح حظك وحظ هالشوااارب المربيها



العفاريت كانت لا تزال تتراقص امام عينيـه ،، فالكلام الذي قاله هذا الحقير قوي جدا .. كانا على وشك بدء حرب جديدة بعد إن رد الحقير : شنووو قابل كذب ؟؟ مو هياتهة ' هذه هي ' على جربايتك ' سريرك ' ؟؟ يعني شتريد تكووول ؟! و بعدين لتكعــد تحجي بالرجولة و انته مو قدهااا



علي فقد صوابه .. هذا لا يريد أن ' يقصر الشر '
وقف امامه بخطوتين و لكمه من جديد وهو يشتم و يسب بصوت عنيييف : لك احتررررم نفسسسك يااا كلب ،، لك انتووو مو اواادم ،، و الله مو اواادم


لم يسمح له برد الضربه إذ انه دفعه الى الخارج بسرعة و هو يبصق على الارض بإشمئزاز و تقزز : تففف عليييك وعلى الخلفووك اذاا هاي التربية المربيكياهه !!



سرمد ثار من جديــد بعد ان كان يريد اللعب بإعصاب علي ليحترق ،، وجد نفسه هو الذي يشتعل غيضا !!
علي اغلق الباب في وجهه بغضب وهو يصرخ بحدة : يووووووووم تعاااالي وخررري ابن رجلج لا ابتلي بدممممه اليووم



اقفل باب الغرفة من الداخل و التفت وفي نيته التأكد من صحة هذه المجهولة !
و لكنه صدم عند رؤيتها تنظر اليه ،، إذن لقد عاد لها وعيها ،، جيــد جدا
تقدم لها بخطى هادئة لكنه توقف مباشرة عند رؤيتها تجفل و هي تنظر تارة بإتجاهه و أخرى بإتجاه الباب و يبدو عليها الرعب من الصراخ الذي يأتي من خلفه !
كانت جالسة على السرير و تحتضن جسدها المرتعش ،، و بنفس الوقت تفرك رسغ يدها و كاحل قدمها مكان الحبال التي طبعت اثارا خفيفة على بشرتها !

عندما رآى حالها صرخ من جديد و هو مازال مستمر بالنظر اليها و هذا ما جعلها تصرخ بخوف اثر صرخته بوجهها : يوووووم ويييييينج ؟!


هدأ بعد رؤية ردات فعلها المرعوبة ،، تحدث من مكانه بهدوء : قتلج لتخافين مني ،، بس انتي تعبانه و لازم اعالجج ، إنتي مريضة ؟


لم تجبه الا بنظرات حائرة كانت على وشك ان تجعله يفقد هدوءه من جديد الا انه تماسك و هو يأخذ شهيقا حارا بعد أن إختفى صوت صراخ و سباب سرمد !

بسبب علمه انه لن يغادر و يتركها معهم ،، كان متأكد ايضا ان مكوثه هنا سيطول ،، لذلك اخرج جهازه الخليوي من بنطاله و هو يستغل تأخير والدته ،
عندما اتصل على من يريد تحرك بالغرفة بشئ من التوتر و هو يتجه للشبـآك ،

اعطاها ظهره و تحدث بهدوء مع الطرف الثاني : هاا عمر ،، أقلك اني يمكن راح ابقى هنا ،، فإنته دير بالك ' إنتبه ' على بيتنا ،، هسة اخابر لينا و انطيها خبر



كانت تستمع لمكالمته بتعب ،، ماذا يريد منها هذا الرجل ؟!
لم لا يخرج هو الاخر و يتركها بمفردها حتى يجد حلا ..؟
إنه يحرقها بوجوده ،، فهي تخافهم جميعـآ ،، تخافهم جدااا !


عاد علي للتحدث بعد ان استمع لإستجواب عمر و استنكاره : هسة ما عندي وكت ' وقت ' حتى اشرحلك ،، بس هذا الـ **** عبد الملك طلع فد مره نـاقص غيرة ،، لازم ابقى هنا ،، شوف انته حلها دز امك لبيتنا لو خلي اهلي يجوكم ما اعرف سوي اي شي اني هسة اخابر لينا و افهمها ،، ديللا في ما لله ' في امان الله '


هذه المرة سمعته يتحدث مع من قال انها لينا و يبدو انها كانت عنيدة جدا اذ انها استطاعت اشاطة غضبه !
في نهاية الامر اغلق الهاتف بوجهها و بقي على حاله يقف معطيها ظهره و عيناه تتجولان في حديقة المنزل الخارجية



لم يطل وقوفه هكذا حتى طرقت والدته الباب بشئ من التوتر ،
عندما التفت هاما بالحركة سمع همــس لم يعتده ،، ادار وجهه بإتجاه المصدر وهو غير مصدق ما سمع : لتفتحه ،، لتفتحلهم الله يخليييك !



قدماه ثبتت في الارض ،
لم يعي ما قالت !
هي تطلب منه عدم فتح الباب لأي احد من الخارج ،، و هي معه في غرفة موصدة ؛ بإمكانه قتلها من غير أن يجد رادعا له !
من اين اتتها الثقة به ؟!

قال وهو يبعد انظاره منها و يستعيد خطواته بإتجاه الباب : محد يقدر يسويلج شي ،، ما رح اعيد حجيي بعد !



إطمأنت قليلا فقــط !
عندما فتح الباب دخلت والدته مســرعة و قبل ان يغلقه رآى سآرة تقف بالقرب و عيناها الباكية و الحاقدة تنظر نحوه ؛
لم يهتم .. بل ترك الباب مفتوحا و عاد ادراجه نحو الفتاة

الآن فقط بإمكانه مساعدتها من غير ان تصبها هيستيريا الخوف .. فتح احد ادراج دولاب الملابس و اخرج منه كيسا يحوي القطن
ثم توجه الى الصينية المصفوفة ارضا ليرفع كأس الماء الذي فيها ،،
بلل القليل من القطن و كل من النسوة تنظر له بريبة ،، حتى قال محدثا والدته من غير ان ينظر بإتجاهها : يللا احجيلي ،، منو هاي و شسويتوا بيها ؟


رفع عينه بإتجاهها هذه المرة و هو يكمل بتحذير : و يووم لتحاولين تكذبين عليه ،، قولي الصدق احســـن


تحرك بإتجاه الفتاة و وضع الكأس على ' الكومدينة ' وهو على علم بنظراتها المترقبة له !
جلس على حافة السرير ،، و هي بخوف سحبت جسدها مبتعدة للطرف الأخر ،، لقـــــد اثارت نرفزته هذه الغبية !
هل تحسبه سيؤذيها ؟
هو لم يفعل عندما كانا بمفردهما ،، هل سيفعلها الآن ؟!

مد يده اليمين بإتجاه ذراعها و سحبها ببسـآطة بإتجاهه ،، تأوهت وهي مرعوبة منه ،، إنه مخيــف جدا !
حتى و إن حاولت الوثوق به تجد إنها لآ تستطيــع

على اثر سحبته سقطت على السرير وعلى جانب جسدها بحيث اصبح رأسها قريبا جدا من جلسته ،،
أصابها الهلع ،، حاولت الاعتدال لكنها لم تستطع ،، فهي تشعر بالجوع و العطش و الدوار ،
لا تستطيـع مقاومته ،

تنبهت لكلام والدته التي لا يحترمها ابدا ،، إذ انه لم يناديها بـ ' يوم ' غير لمرات معدودة : شوف علي ،، هذا مو شغلنا ،، إحنه البنية والله العظيم مو بنيتنا نإذيها



هو كان منتبها جدا .. و بنفس الوقت بدأ بعمله ،، حيث انه مسك وجه هذه المرعوبة الباكية و صار يمسح اثار الدماء القليلة من عليه

كانت دموعها تتساقط بخوف و فكها يرتجف و بين الفينة و الأخرى تتأوه عند ملامسته لإي جرح ، و مع ذلك تشعر بالخجل من قربه و عمله !
لو علمت إنه طبيب لما شعرت بكل هذا
لكنه لم يخبرها بل ظل منصتا لوالدته التي اكملت : بين ابوها و عبد الملك مشاكل قوية بالوزارة ،، وهسة اثنينهم مترشحين لمنصب الـ ـ ـ ـ فـ عبد الملك اخذ بته حتى يخليه ينسحب ،، صدقني نرجعها والله نرجعها ،، حتى هذا الضرب بس حتى نراوي ابوها التصوير و يخاف على بتــه ' بنته '، وهيه الي متريد تاكل و تشرب ولا حتى تغسل مو احنه منعناها والله .. قلنالها نرجعج بس ....!!



كان ما يزال ممسكا لـ رأس هذه الرهينة المرعوبة عندما إبتسم بسخرية وهو ينظر لـ والدته : شلون ترجعوها وهيه عرفت هسة منو انتو ؟ يعني علساس ابوها رح يسكتلكم ؟ و بعدين انتي من كل عقلج سكتتي عن هالمصيبة ؟ كل هاي علمود ' من أجل ' المراكز والفلوس ،، صدق طلعتي انكـس ' أسوأ ' منهم



أجابته بغضب و حدة : وججججع وسم ان شاء الله ،، لك انته صدق ممتربي و طااايح حظك ،، عمممه بعينك اني امك .. بس ما الومك منو ابو...!!



رمى برأس تلك ليفز واقفا مهددا : لتجيبين طااااري ابوية على لسانج ،، أبوية يسواكم كلكم .. و يسوى رجلج هذا الناااقص الي يلعب بذيله ،، بس والله ما اعوفه ،، و رااح افضحه و اطيح حظ اهله !!





بهذه اللحظة قرر زوجها الدخول بعد وصوله توا ،، فزع من رؤية علي بهذا الشكل و الغضب ،، و فزع اكثر من كلامه
هذا الشاب مصيبة متـحركة ،، و قد يفعلها ببسـآطة و يفضحهم !

لذلك ارتدى قناع الثقة وهو يقول بصوت مرتفع : ولك علــــي ،، شنوو هالحجي الطايح حظه الدتحجي بيييه ؟ نسييت اني منو ؟ لوو مو اني جان صرت دكتور و براسك خيــر ؟



بسخرية اجاب : لا تصدك نفسك ابو سرمد لو مو الله وبعدين تعبي ، انته شعليك ،، و بعدين الحمدلله ما عندك شي تعييرني بيه ،، اني حتى عيشتي يمكم جانت بفلوس ابوية فلتصــدك نفسك !



افرغ جام غضبه على الوالدة بإعتباره غير قادر على قفل فم ولدها : هذا ابنج عديييم التربية رح ابتلي بيه و لتقولين مقلــت



بدون اهتمام رد علي : كولش زين اكو شواهد على حجييك


نظر لأمه و اكمل : بس لا عاد مرتك عد عيناك ' وقت الشدة معك ' ،، ما رح تشهد ضدك .. وياك وياك و لجهنم ان شاء الله !



لقد تحملت الكثير منه اليوم ،، بسرعة و قهر تقدمت عنده و بحركة سريعة طبعت كفها اليمين على خده ،،
لقــد تجاوز حدوده كثيرا ' إبن صفاء ' و عليه ان يتوقف حالا قبل ان تكرهه !


الجرح الذي اصابه بسبب العراك قد سال دمه من جديد الآن ،، إبتسم بسخرية و هو يبلل شفته السفلى بلسانه و عيناه تنظر لوالدته بـ حقد : عاشت إيـــدج ام علاوي


تلك الممددة كانت مرعوبة و غيرمصدقة لكل ما حدث امامها ،، الم يقل انه سيعيدها لوالدتها ؟!
لماذا توانى هكذا ؟!
ام انهم لن يسمحوا له بإعتبارها كشفت امرهم و عرفت من يكونوا و هكذا لن تتركهم بسلام ان عادت لأبيها ؟!
لا يا الهي ،
لا .. لقد غيرت رأييهآ ، فـ هي لآ تريد ان تموت ،، لا تريد
إنها ما تزال صغيرة .. و لم تعش حياتها كما تحب !
و لم تلتزم كما تتمنى
تريد ان تموت بعد ان تشعر برضا الله عليها ، و ليس الآن !


بنفس القطن الذي كان بيده مسح الدم من طرف فمه و الفتاة احست بالرجفة تسيطر عليها إثر حركته
لا تستطيع تحمل كل هذا ،، لا تستطيع


قال بهدوء وهو يعود ليقترب من السرير : اني رح اطلع ،، بس ماخذها وياية ومرجعها لأبوها ،، و هســة لو تغرقوني بدمي و بيه شوية روح هم اوديها ،، فلتحاولون تمنعوني لإن اذا منعتوني انتو الخسرانين لإني قبل ما اوديها اخذها هيجي للشرطة و تقدم ضدكم بلاغ و انتو هسة اختاروا شتريدون .. نروح بدون هوسة ' شوشرة ' لو نروح للمركز اذا ضوجتوني !


أصابهم الهلع ،، والدته و سرمد و حتى سارة !
ما عدا عبد الملك الذي قال متحديا : متقدر تسويها لإني رح اطلق امك والله



شهقة عنيفة هربت من صدر والدته ،، لكن علي لم يهتم كثيرا اذ وقف معطي الجميع ظهره و هو يكلم الفتاة : تقدرين تقوميين ؟!



من غير ان تنظر له استطاعت النهوض و استغربت وقاحته اذ انه لم يبتعد عن السرير قليلا ليزيح لها مكانا مريح
عندها انزلت رأسها و بدأت بترتيب الإيشارب الذي يغطي شعرها و عند ذلك التفت عنها وهو يسمع توسل والدته التي كسرته منذ قليل : لااا علي دخيلك لتاااخذها .. و لك مووو مال اتطلق واني بهالعمر شيقولون الناس علييية ؟



بهدوء اجاب وعيناه تلتقي بعينا ســآرة التي تتمنى تقطيع تلك التي يغطيها بجسده العريض : يقولون الي يعجبهم .. شعلية اني ؟




عبد الملك تكلم بحدة وهو يرى اصراره : علي والله اطلقها !



ابتسم بدون اهتمام : لتطلقها و تشرد بناتك ،، انته قبل شوية قلتلها ممربيتني زين ،، لإن مجان اكو رجال على راسي ،، شوف عاد لو تربي بنات وحدها شلون يصيرون ؟



علــي اليوم اعلن التمرد على كل سنينه التي عاشها في هذا المنزل الحقير ؛
ارادهم ان يعرفوا بإن ساعة واحدة قضاها مع والده و اخوته تساوي عمرا بأكمله معهم !


والدته استشاطت غضبا مرة اخرى و بدأت تصرخ بغير وعي : يااااااكلب ،، يااا ابن ابووووك ،، الله لاااااينطيييك ان شاء الله ،، الله يحرررق قلبببك مثل محرررقت قلبي ،، الله لاااايوووفقك يااحيوااااان ،، خـــربحظي على هالخلفـــة ،، ياااريتك ميييت قبل لاتجي و تقوول هالحجي ،، ياااريتك مييت



سارة و حتى سرمد تقدموا منها لمحاولة تهدئتها و سرمد بدأ بسلسلة من الشتائم و السباب و هو لم يهتم ظاهريا !
لكن قلبه كان يتقطع من كل ما يحدث
تبــآ للوضع الذي يجعل عراكه مع والدته يحدث امام اناس لا يعرفون الرحمة !
لقد خسر جميع اهله ،، لم يتبق له سوى اخواته !
و بعد ما حدث هو اكيد بإنه سينحرم من الصغيرتين ، وهكذا لم يتبق له سوى لينا

شعر بيدين ضعيفة تمسك بذراعه من الخلف و من غير ان يلتفت علم صاحبها ،
بالتأكيد اصابها الذهول من كل ما ترى و تسمع !
فما يحدث لا يصدقه عقل بشري
ما هذه العائلة التي يأكل افرادها بعضهم بعضا ؟


فجأة شعر بـ قلبه يعتصر الما لحال والدته التي جلست ارضا بإعياء و سارة تحاول غسل وجهها بالماء الذي احضرته الخادمة توا بعد ان صرخ سرمد بمناداتها

هؤلاء من تعبت والدته في تربيتهم ، و قد اصبحوا اوفياءا لها
لكنه هو لم تلتفت له يوما ،، تركته ينشأ بمفرده و يصبح رجلا كالجلمود بسبب عدم احاطتها له بالحنان الذي تدفق ينابيعه لأولاد زوجها سابقا !
و لفتاتاها الصغيرتان الآن

لكنه هو لم يذقه ولا لمرة واحدة ، فما عساه يحمل لها بين جنبات روحه غير القهر و الحقد على ام نسيت من حملت بين احشاءها ؟!


عبد الملك بعد رؤيته للدمار الذي حل في منزله ،، و لمعرفته ان الصراخ قد وصل الجيران و نبههم على حدوث ما لا يسر ،
و الاهم من ذلك كله لوصول خبر انسحاب قاسم الـ...! من البرلمان ،، وهو والد هذه الفتاة
كل تلك الامور جعلته يقول لـ علي بـ غضب و التوتر مازال يلاحقه : يللاا إطلــــع براااا ،، إطلللع و اخذهاا ويااك و مااريد اشووفك تخطي بيتي مرة لخ ' اخرى ' ،، انعل ابوو الي يفووتك بيته ياااكلب بس والله العلي العظيـــم اذا ابوها عرف عنا شي اجيبها مرة لخ و اذبحها قداام الكل بيدي اني !



تحرك غير آبه ظاهريا و كان يشعر بيد تلك مازالت ممسكه به و جسده يغطيها عن عيونهم ، وقف بالقرب من والدته و قال : محد يمنعني من امي و خواتي ،، شوكت ' متى ' مردت اشوفهم اجي و اشووفهم غصبا عن الكل !


ما قاله كآن بمثابة بطاقة إعتذار لـ والدته ،، و لكن لا احد فهم الأمر غير هذه التي شدت على ذراعه اكثر ،،
سارة التي كانت تجلس جنب والدته استقامت لتقف امامه و هي تحاكي الفتاة : كل الي صار من وراااج ،، الله لااا ينطيج ان شاء الله ، الله يااخذج ،، اصلاا لو بيج خير متفرفرين وحدج بالليل ،، بس التربية تلعب دوور !



لم تكن في نيته اطالة النقاش ،، فما حدث يكفيه و يزيد : سارة احترمي نفسج !



ليقول سرمد بغضب كاااسح : اختي محتررمة نفسها قبل لنشووفك ياا كلب .. انعل ابووك لابــ.ـ.ـ.!!



نظرة واحدة من علي كانت كافية لإخراسه ،، تحرك خطوة فقط وهو يصرخ ; قلتلـــــكم الااا ابووووية يااا كلاااب !!



لكنه خمد ثورته اجبارا بسبب ضغطها على ذراعه اكثر و بكاءها المتوسل : أبوس ايدك طلعني منااا .. رح امووت والله !




كان صدره يعلو و يهبط بسرعة قياسية .. مد يده للوراء و دفع بالفتاة امامه امرا لها : بسرعة قدامي



تملكتها الرهبة و هي ترى العيون الحاقدة التي تنظر لها بشراسة و كإنها هي اصل الخلافات و ليست من فجرها !
دفعها بأطراف اصابعه على كتفها فتحركت مسرعة متبوعة بتحسب من قبل سارة التي شعرت اليوم بإنهيار جميع احلامها الوردية

فكل ما تمنته يوما بات من المستحيل حدوثه بعد الآن !






.
.
.


وهَل خَلقْ اللهُ قلبَآ مِثلْ قلبِ أبيِ ؟
إشتقتـكِ . و سأشتآقكْ حَـتى يغطيِني تُرآبآ قد غطآكْ








تبــآ لـ أخيها
تباااا له !
بأي حق يأمرها بالإمتثال لأوامر صديقه ؟
بكل غضب قالها لها ' شوفي محرجع اليوم للبيت ،، شتريدين خلي بيبي تخابر على عمـر ،، اي شي يصير لازم تخابروه سمعتي ؟؟ و اذا قلج لازم تروحون يمهم روحوا '


و عندما قررت التمرد على قراره اصابه مس في عقله اذ اصبح يصرخ و يهدد ومن ثم اغلق الخط بوجهها !
أخوها كريييه جدا ،، و هي لا تطيقه
كما انها لا تطيق صديقه الخبيث


لا تعلم ما سبب ثورته و هيجانه ،
و لكن يبدو عليه الغضب الأحمر ،، احيان كثيرة تؤلمها قسوته على نفسه
فـ هو كما يقسو عليها و على كل من حوله يقسو على نفسه أيضا ،،
و أحيان أخرى تنتشي من تلك القسوة التي يطبقها على ذاته فهو يستحق ان يعاقب و تجده يحسن عقابها



كانت في غرفتها تجلس على سريرها ذو الملاءات الزهرية الناعمة ،، لقد مر وقت طويل على مكالمة أخيها لها لكنها حتى الآن لم تجد الحماس المناسب الذي يدفعها للتوجه نحو مكتبتها و اكمال دراستها
فـ غدا لديها ' كوز ' .. و هي قد اضاعت الوقت بالبحث في ذلك الكتاب الغبي من اجل ايجاد بحثها التي عليها مناقشته بعد اسبوعين !
لقد اخفقت في ترتيب اولوياتها ،

اخرجت زفرة طويلة من صدرها و عينها تثبت على الكتاب ،، لا تعلم لم تريد ان تترك اثرا لها على صفحاته !
هنالك شئ بداخلها يدعوها لذلـك
لكنها تعود و تذكر نفسها ان هذا من فعل الشيطان ، فـ هي لا تريد الغوص بالخطأ

صحيح إنها غير محجبة و غير ملتزمة فعليا لكنها تخاف ربها كثيرا ،، و أوقات كثيرة تجلس فيها جلسات حساب يحكمها ضميرها

و لكن النفس البشرية التي تمتثل لأوامر الشيطان يكون لها دورٌ مهم في نهاية الجلسة

قررت العودة لإكمال ماعليها من واجبات و هي تشعر بشئ يعتصر بداخلها الما لأمر تأبى الإفصاح عنه .!

لكنها عادت لتذكر نفسها بإنه هو الضعيف الذي تخلى عن حلمه من أجل اهله ، و عليه تحمل النتائج
رغم ان احتفاظه بكتب تخص الدراسة شئ مؤلم فعلا ،، إلا إنها عليها ان لا تفكر بأحد الآن ،
فكل ما يهم هو دراستهـ ـ ـآ هي ، و مستقبلها هي وحدها !

عندما توجهت للمكتب المصفوف في الزاوية البعيدة في الغرفة اخذت نظراتها طريق اخر ،، بإتجاه الصورة المعلقة على الحائط

صورتها هي و مصطفى و ابوها !
آآه أيها القلب كفاك عذابا
إرفق بي قليلا ، فلا طاقة لي لمجابهة الحزن
قلت ان عمر ضعيف لتخليه عن حلمه
فوجدت نفسي الأضعف !
فأنا لا أحتمل الفراق حتى و إن حاولت التماشي مع الناس و الإستمرار بالعيش
لا أحتمل الأشتياق ،
إنه ذو وقع غائر في ثنايا الروح ،
يمزقها
هل سمعتم يوما بروح ممزقة ؟!
إني أخبركم الآن إن روحي ممزقة لإشلاء
و هذا يؤلمني جدا و جدا !
و أرفص أن أستقيل من هذا الألم أو الإشتياق !
أرفض جدا

فـ برغم الألم ، أفضل أن أحتاجهم و ابكيهم شوقا على أن تمر ايامي من غير النحيب الصامت لأن ذكراهم هكذا لن تتلاشى من داخلي !



لم تعي الا وهي متوجهة نحو دولاب الملابس ،، أخرجت منه البوم الصور
صور الاحبة الذين اصبحوا تحت الثرى ،، يقال ان الشهداء عليهم ان يدفنوا بدمهم ،، لكن أهلها قد دفنوا بعد الإغتسال !
و هذا ما يؤلمها احيانا كثيرة ،، لكنها تعود لتذكر نفسها بأنهم ' إن شاء الله ' شهداءا عند ربهم يرزقون !
و إنهم عند الملتقى يوم القيامة سيأتون مطالبين بحقهم ممن قتلهم و تكون دماءهم عطرا فواحا عند اهل الارض و السماء
إن شاء الله هذا ما سيحدث !



حملت الالبوم واتجهت نحو السرير ولكنها قبل ان تصل .. إنقطع التيار الكهربائي ، و هذا ما جعلها تصرخ بعصبية وهي في إحدى اسوء حالاتها النفسية : أستغفرررر الله العظيييم يااارب !



سمعت صراخ الجدة من الأسفل ، و أجابتها بنفس الطبقة الصوتية : هسسسسة بيبي اجييت !



تركت الالبوم على السرير ثم تحسست طريقها للمكتبة لتقوم برفع هاتفها و تنير شاشته ، بدأت تشتم و الآن عادت لها الذاكرة لـ تخبرها بإمتحانها غدا
و كإنها لم تضيع الوقت منذ قليل !!


توجهت بعد استخدامها الضوء المنبعث من الهاتف الى الدور السفلي وهي ترد على سؤال الجدة التي استفسرت عن نوعية الخط الذي انطفأ : بيبي هاي مولدة الشارع ،، ما ادري شوكت يصير براسنا خير يااربي !




نظام الكهرباء في العراق سيئ جدا ، بل اكثر من السيئ بـ اشواط
خصوصا في تلك الفترة التي تدور فيها الأحداث المبدأية لـ روايتي و التي تتمثل بالفترة بين 2007 _ 2008

وعلى ضوء فقدان الطاقة الكهربائية تأقلم الجميع ،، و اصبح لكل حي بل لكل فرع سكني مولدة كهرباء تستطيع تجهيز حي بكامله ،، و يدفع الناس شهريا أجورها وهي تعود للقطاع الخاص !


نعود الآن لـ فتاتي العنيدة !




انارت المصابيح التي تشتغل على البطاريات و التي لا يخلو منها اي مكان في العراق سواء مكان سكن او عمل ،
و جلست مع الجدة في المطبخ و هن يتذمرن من الوضع ،،
استمر الانقطاع لـ 10 ،، الامر افقدها صوابها فأصبحت تشتم علي الذي تركهم غير ابهة ان هذا التأخير ليس بأمرا جديدا لكونه دوما يتأخر في المستشفى و احيانا يصل به الامر للمبيت خارجا

لم تفكر هكذا أبدا لإنها كانت حانقة جدا ،،

هنالك حل وحيد ،، لكنها لن تفكر بتطبيقه حتى و إن رسبت هذه السنة و ليس فقط عدم دراستها لـ كوز بسيط !
لكن الوضع مزعج بغياب الأنوار و خلو المنزل من الرجال ،، بالأحرى مخيف !

أين انت ايها الاحمق المسمى بأخي !
كم اكره انانيتك و عدم اهتمامك بمن حولك ،، فأنت شخص خبيث لا ترى ابعد من أنفك !
و لا تهتم بمدى صعوبة الامور على من حولك ما دامت الرياح تجري وفق إشتهاء سفنك


آآآآه .. إنــي أكررررهك !!


إلتفتت للجدة التي قالت بعد حين : شلوون يعني نبقى بهالظلمة ؟؟ دخاابري اخوج خلي يشوفله جاارة ' حل ' .. انتي مو وراج دراسة لو ناوية تقابليني و تقعدين ؟



ضحكت بإنزعاج : إيي بيبي القعدة وياج حلوة خصوصا بهالجو الرومانسي ،، أووف ياابه شلوون بلوووة هاي

ثم اكملت وهي تحرك الـ ' لايت ' بيدها : هسة بلكت هوه ابو المولدة يحس علينا ويصعد الجوزة



الجوزة هي محولة كهربائية خاصة لكل منزل تقع عند المولدة الرئيسية ،، و إن اصابتها حرارة عالية بسبب كثرة استخدام اصحاب المنزل للاجهزة الكهربائية تفصل تلقائيا و ينقطع التيار !!

الجدة قالت بعصبية وهي تضع يدها امام عينيها : ليييييناااا وووجع وقفي ايييدج ذبحتيني !



ضحكت من جديد لكن هذه المرة بإستمتاع ، جميل هو ازعاج هذه الجدة و حفيدها الغاضب دوما !
عصبيته تعطيه عمرا ضعف عمره ،، لا يكبرها سوى بـ خمس سنوات و دوما يشعرها بأنها طفلة غبية بجانبه ،، أحمق !

ضحكت من جديد و لكن هذه المرة على جنونها ،، لقد نقت علي من اثامه بسبب حديثها المستمر عنه ،، و هي من تلوثت بها ،، تبااا !

عليها أن تصمت عقلها الباطن حالا !
ان هذا الامر صعب جدا صدقوني ،، بالاخص عنذ ذكر علي و مصائب علي ،، فما تريدوني ان افعل و انا اسمع جدته تقول : وج يمممه والله انذبحنا بهالظلمة دقومي لعــد خابري عمر خلي يروح لابو المولدة ،، اكيد اخوج وصاه علينا


لقد قررت عدم شتمه ،، و لكنه هو من يجبرها دوما !
نظرت ببطئ للجدة وهي تقول بشئ من روح لينا السابقة التي عادت لها هذه الفترة و لو قليلا : والله ما اخابر احد معليييية ' لا دخل لي '


و قبل ان تتحدث الجدة اكملت بتحذير : و إنتي هم متخاااابرين ،، و حنبقى هيجي على قولتج متقابلين شحلاتنا نجننن ،، اسولفلج و سولفيلي !



ضحكت الجدة رغم انفها و قالت بإستغراب : شو شعجب اليوم خبالاتج ماكو ؟ صايرة تضحكين و تسولفين !



نتساءل إن كان الكتاب هو السبب في تغيير المزاج ؟!

إخرسوا
بالطبع لا ،، ليس لكتابه الغبي اي دخل بمزاجي الحسن !
انا فقــط مرتاحة نفسيا ،، و هذا امر نادر بعد كل ما واجهته من مصائب

اجابت الجدة بعد ان تعكر المزاج قليلا : بيبي فدوة لعينج الولد ابتلى بينا ؟ ابن بتج ميعرف يدبر اموره نبقى يعني نطلب من العالم ؟ خلينا قاعدين و ساكتين



تساءلت بشئ من الحدة : و قرايتج ؟!



استقامت واقفة : هسة اروح اجيب ملازمي و اقعد يمج اقره


لتجيب الجدة بنفس الحدة : زين ،، بس شوية لزمي لسانج و كافي تحجين على اخوج ،، تره هوه مو متونس برا .. غير عنده شغل كاسر ظهره ، أحترميه حتى يقدرج !!



عقدت حاجبيها بغضب و لم تقل شيئا ،، بل توجهت نحو السلم و هي تتنفس بغيظ و الشتائم ما زالت مستمرة نحو علي !


سمعت صوت الجدة تناديها بغيظ : تعاااالي اخذي ضوه وياج شلون تشوفين ؟!



اجابت بنرفزة : عندي موبايلي !



أين انت يا ابي ؟
انت من عودني على الدلال و الغنج ، أنت من عيشتني كأميرة في هذا القصر ،
أنت و انت فقــط !
كنت دواءا لكل داء ،
كم من مرة عاركت علي من أجلي ؟!
رغم إن مجيئه منزلنا كان مؤقتا و من المفترض أن يشغلك الاهتمام به دوننا الا انك كنت تميزني رغم ذلك !
كم احبـك أيها الغائب ،
و كم إشتقت الانغمار في احضانك الدافئة و انا اتدلل عليك و اطالبك ايجاد حل لمعدلي الذي لن يؤهلني لدخول كلية الطب !
لن انسى ذلك الحضن ما حييت ،،
لن انسى قبلة الرأس و الجبين التي تهديني اياها عند كل مناسبة او استلام نتيجة !

كم اشتااقك ،، إني احترق بلهيب إشتياقك يا ابتي !
أحتررق !

لو كنت موجودا لما تجرأ احد على ايذائي و لو بنظرة
فقط لو كنت موجودا

أستغفرك يا الهي ،، إنا لله و إنا إليـه رآجعون
لا إعتراض على حكمك ربي ، ولكني أشتاقه كثيرا ،، و أحتاجه أكثر !

حتى بعد فقداني مصطفى ،، أجد أن مصيبتي بأبي كانت اعظم !
فهو كل شئ ،
هو الأب و الأم و الأخ و الصديق !
هو من علمني ان أمسك مقود السيارة
وهو من اهداني مفاتيح سيارة احلامي عند دخولي الكلية ،
هو من اغدقني بالحنان و العطايآ
كيف أنساه و أكمل المسير ؟!
لن أفعل الأولى ،، لكني مجبرة على تطبيق الثانية ' إكمال المسير '



عندما صعدت غرفتها كانت الدموع تملئ وجهها بكل ألم ، بدأت الغصات تلفت منها لا اراديا
هنالك شئ في صدرها متصلب ،
قاسي و لين في نفس الوقت !
بارد و مشتعل ؛
لا تعلم عنه شيئا
تنفسـت براحة خفيفة عندما عاد التيار وهي تقول بصوت هامس : اللهم صل على سيدنا محمد وعلى اله و صحبه





.
.
.









هجرتُ بعض أحبتيِ طُوعآ لأنني
وجدتُ قلُوبِهم تَهوَى فُرآقيِ
نعَــمْ أشتَـآآقْ ......!
ولَكنْ ، وَضعتُ
كرآمتيِ فُوقْ إشتيآقيِ
أرغبُ فيِ وصلهمْ دومآ ولكنْ
" طريقُ الذُلِ لآ تهُوآآهْ سـآقيِ "


لـ أميرْ الشُعرآء : أحمد شُوقي








زفر الهواء من صدره و أبعد نظره عن المنزل
انتهى عمله هنا ، فعاد ادراجه لمنزلهم المؤقت ؛
العنيدة لم تتصل بأخته لتخبرهم بشأن إنقطاع التيار ،، و انتظر مكالمتها لاكثر من ربع ساعة لكنها لم تتنازل
لكن هو من قرر ان يتنازل من اجل قلبه ،، فلن تعلم هي على أي حال ماهو فاعل لأجلها !

ذهب بنفسه لمحطة التوليد و رفع المحولة و من هناك اتصل بأخته ' أيـة ' طالبا منها التأكد من شباك غرفتها ان التيار الكهربائي قد عاد لمنزل ابو علي !

و هكذا عاد وهو مرتاح و في نفس الوقت منزعج ،، إن علي يحمله فوق طاقته بكثير
دوما يهمل لينا امامه وهو متأكد من انه لن يفعل المثل ،، يستغرب كيف علم علي بمشاعره لأخته ؟

و لكنه لن ينسى اليوم الذي لم يمض عليه الا سنة واحدة بالضبط ،، في عيد الفطر السابق ،، عندما كانا يتناولان الإفطار في منزله ، و وقتها قالها له علي ببساطة ' عمر اقلك ليش متخطب لينا ؟ لك والله اني شاريك ،، و أخذها مني ابوية مرح يقول لأ '


عندها غص في أكله مشدوها و قلبه كاد ان ينفجر بين اظلعه ،، كيف له ان يتجرأ ليطلب منه هكذا طلب ؟!


كان مسبقا على علم برأي لينا فيه ،، ففي إحدى المرات ملك صارحتها بمشاعر اخيها ولكنها رفضت و بشدة متذرعة بإختلاف الطوائف و نسيت وقتها ان والدها و والدتها من طائفتين مختلفتين !
هو لم تكن عنده ادنى فكرة عن فعلة إخته ،، حتى اعترفت له في يوما و هي غاضبة جدا من تلك الفتاة !
لم يصدم حينها ، لإنه يجيد قراءة الأفكار خلف التصرفات اللا ارادية ، و كآن متأكد إنه ليس بفارس احلام فتاته !
لكنها حينها كانت صغيرة
فعمرها لم يكن يتجاوز الـ تاسعة عشر
و بالتأكيد أن عقلها ما زال متأثرا بمرحلة المراهقة ،، و هو متأكد من إنها حتى الآن لم يكتمل نضج تفكيرها ، فبكل الاحوال سنة لن تغير من عقلها شيئا !

و حتى و ان كمل نضجها .. ستظل في نظره فتاة صغيرة بجديلتين ، يحب شراء السكاكر لها و رؤيتها تتغنج من اجل ان يركبها معه الدراجة !!

كم هي ايام جميلة قد فقدها ،، كما فقد حبه لبراءة نفس الفتاة ،، فالآن اصبح يرى فيها جنين خبث هو على ثقة بإنه سيولد يوما و ستصبح له اما !!


انتهت ثقته بتلك الصغيرة
و لم يتبق شيئا له لكي يعيد امجاده من جديد ، فليس عُمر من يبكي وراء انثى حتى و إن كآن يعشقها !
بل هو من يرد لها الصاع بـ عشرة
حتى و إن تأخر صاعه ،، سيأتي يوما
لكنه سيكون مؤلما جدا و سيحرق لها خدها

وهو متأكد بإنه سيكون اكثر تألما منها ، لكن لا يهم .. سيتحمل
المهم هو ان يريها إن الدنيا لن تتوقف بالنسبة له حتى و ان رفضته جلالة السلطانة


عندما دخل من الباب الخارجي للمنزل وجد والدته في الإنتظار ،، تحدثت مسرعة : ها يوم وينك تأخرت ،


إبتسم بهدوء وهو يقول بشقاوته المعتادة : مبقى شي نص ساعة و اوصل !


ضحكت بخفوت وهي ترد : يمممه منك مينقدرلك .. ديللا فوت يم خواتك اني داروح لبيت ابو علي اخاف محتاجين شي



اصمت ايها الاحمق ،، اين وعودك ؟!
لم تنبض بقوة عند ذكر منزلها فقط ؟ كم انت بائس ايها المسكين ، تبا لك و لهـآ
هز رأسه متفهما : و اني دا اقول المن هاي الكشخة .. بس ارتاحي علي خابرني و قال حيجي فلتروحين



غضبت قليلا من سخريته : عممممر انجب ،، شبيها هدومي ؟؟ بس انتو جيل هالايام متحبون الستر ،، وبعدين صدق يعني ما اروح ؟؟ ولك يمة اخاف عيب منهم



ضحكته جلجت في المكان و اقترب منها ليحيطها بذراعيه : زعلااان ارااضي و بعيووني اخلييي ،، و بقلببببي اداررييي و بعد مااعرف محافظها ،، و لا يا كووكة مو عيب هوه الولد قلي لتروحين
!


ضحكت وهي تحاول ابعاده لكنه مسك كفها و رفع ذراعها عاليا و بدأ يتفحص ملابسها المكونة مما نسميه نحن ' الجبة ' مع الطرحة و الاثنتان بلون كحلي حزنا على اسدها !


تغنى بها بحب : ولج والله حقج كفااح الستر حلوو ، فدوة لهالطول !


ضربته لتبعده عنها وهي مستغربة مزاجه : ولج بعينك انته فد مرة ذبيت الميانة


ضحك من جديد و مسح على كفه مكان صفعتها وهو يكشر بملامحه : آخ .. هنت عليج تضربيني .. بس احسسسن .. حتى باجر عقبه من اتزوج محد يلومني حقي انتي ممدللتني !



حاولت ابعاده عن طريقها و هي لا تستطيع محو ابتسامتها : دتزوج و شوف حتى اذبحك !


صُدم بإصطناع : بس الله محلل اربعة !



هذه المرة ضربته بقوة و صرخت به بدون شعور : و لك كاافي لك استغفر الله فد مرة قمت تخربط بالحجي !



إبتسم و مسك صدغها رغم مقاومتها ،، طبع قبلة طويلة على جبينها وهو يقول بصدق : يوووم الله لا يخلينا من حسج



لماذا يفعل بها هكذا ؟!
أيعلم فلذة الكبد هذا انها تتمزق اثر نبرته تلك ؟!
ليتها لم تعترض على شقاوته التي لا يظهرها لسواها ،، ليته !
لإنها لا تستطيع تحمل كلامه الجدي المغلف بكل هذا الحنان و الاحتواء ،، شبلها هذا لا مثيل له

يرغمها كثيرا على ما لا ترضى .. كـ تركه لدراسته من اجل ان يستمر مستواهم قريبا من قبل !
فقد كان بإمكانه تسليم المحل لإي مستأجر و يستلمون منه راتبا يكفيهم ،، لكنه لم يفعل ،، لإن هذا الوضع سيضيق على اخواته و هو لا يريد لهم الحزن !
يكفيهم خسارة الأســد !


طفلي الحبيب ، واغلى من نمى بين أحشائي ، عسى الله ان يرزقك بأحسن مما تتمنـى
عسى ان يعطيك ما تحتاجه يا ولدي و ليس ما تريده ،، لإن ما تريده سيتعبك جدا
ما تريده هو نار ستحرقك ان اصررت على الحصول عليها
يا الهي ،، إبعدها عن قلبه يارب ،
إبنـي لا يحتمل العذاب ،، ابعدها عنه ان كانت ستؤلمه يوما
لا اريد له الحزن يا رحمن يا منان ،، إعطف عليه و إرزقه من خيرك ما يغنيه عن غيرك ،، يارب !



مسح لها دمعة على خدها الايسر وهو يقول بهدوءه المعتاد و الذي عاد ليسيطر عليه : كثفي الدعاوي ام عموري ، ببالي شغلة و اريدها وره الله من دعاوييج !



ليلهج لسآنها بذكر الله و دعاءه ،
توسلت و رجت ربها ان ينير قلب صغيرها و دربه و يرزقه ما يجعله ملكا بين الناس !
من خير دين و دنيا





.
.
.







لقد مزقها الخوف تمزيقا
هي لا تعلم شيئا عن هذا الشاب ،، حتى و إن تصرف بنبل معها امام الجميع قد تكن نيته اسوأ منهم و من الممكن ايضا انه طمع بها كأنثى و فعل كل ما فعل من اجل الحصول عليها !
انها ترتجف خوفا

لقد كانت حمقاء جدا عندما طلبته المساعدة ،، أين كان عقلها و هي تتوسل رجل تراه لأول مرة أن يأخذها و يرحل
يأخذها بمفرده بعد ان كانت بوسط حشد من الناس حتى و ان كانوا متشبهين بالذئاب
فإن وجودها بينهم ارحم من وجودها مع رجل واحد

لكــنه لم يفعل لي شيئا عندما كان معي في الغرفة و بمفرده !
لاتكوني غبية يا فتاة ،، من الممكن جدا انه اراد الاستفراد بك لفترة طويلة ،،و ان تقرب لك و انتم هناك كان سيخسرك كـ متعة دائمة


لاااا ،،
هذا مستحيل .. لن تسمح له بالتقرب منها ،، ستقتله او تقتل نفسها قبل ان يحاول
تقسم انها ستفعل !
كان الخوف قد جمد اطرافها .. فلا دماء تصل لأناملها حتى بان الازرقاق عليها

كانت تجلس في المقعد الخلفي لـ سيارته الـ jeep السوداء و هي متأكدة من ترف هذه العائلة بعد ان عرفت من يكونوا !
و لكن ايعقل ان ماحدث مجرد تمثيلية من اجل ان يحصل عليها ؟
فهي ليست بذلك الثمن الذي يجعله يخسر والدته و اهله جميعا ،،


لكن إن كان رجلا شهما و غيورا كما يبدو عليه فـ إن موقفه مع اهله سيكون معقولا بعد رؤيته فعلتهم بها .!
على طول الطريق استمرت بالبكاء و الدعاء بصمت ؛
إنها بطبيعتها ضعيفة ، و زاد الأمر سوءا هو المصيبة التي هي فيها

التعب و الجوع قد انهكا جسدها .. حتى الخوف بات يتلاشى تدريجيا من شدة الإرهاق .. لدرجة انها لم تنتبه على الشوارع التي يمرانها
عند ركوبهم السيارة سألها بـ هدوء عن موقع منزلهم .. و بعد كلمتها ركب قبلها من غير اي قول اخر
و حتى الان لم يشرح لها حتى الى اين يأخذها ، وهي من ضعف ما بها لم تسأله !


عندما وصل لـ مراده اوقف السيارة وهو يتنفس بغيظ ،، طول الطريق لم ينس ما حدث بينه و بين والدته ،
ترى هل بإمكانهما اصلاح ما انكسر وتهشم ؟
ماذا عن الشهود الغير مرحب بوجودهم ؟
لقد شهدوا على تجريحهم بعضهم بعضا

كم كان عراكا حادا و مؤلمـآ
صحيح إنه تمنى ان ينفجر يوما ما .. و لكن ليس في هذا الزمان و لا المكان !
إستغرب عدم السؤال من تلك الجالسة في الخلف ، فهو لم يأخذها لأهلها كما وعدها ،، بل جاء بها لمنزلهم ،، عليها اولا الاغتسال والراحة ثم سيأخذها صباحا إن شاء الله !

ليس من الجيد ان تعود لأهلها بحالها هذا ،، وبنفس الوقت هنالك بعض المناطق التي بدأت بتطبيق حظر التجوال الليلي للدواعي الامنية ،، فلن يستطيع الآن إيصالها وان نجح فلن ينجح بالعودة لمنزله

وفوق كل هذا هو لديه ما يكلمها فيه
عليه ان يأخذ منها وعدا بإنها لن تخبر اباها عن هوية الخاطفين ،، بالتأكيد والدها ليس بمغفل و انه يضع عبد الملك في اول قائمة المشتبه بهم ،، و لكنه لا يحمل اي دليل ضده و هذا قد يحرف تفكيره لـ جماعات اخرى ترفض وجوده في السلطة ،

وعلى ابنته ان تساعد في إقصاء عبد الملك بعيدا عن التهمة

رغم شوقه لـ أذلال ذلك الرجل و تذويقه شر عمله الا انه لا يستطيع فعل ذلك بسبب أختيه ،
إن افتضح امر هذا الرجل سيتدمر مستقبل الطفلتين بإعتبار والدهما مجرما يقبع خلف قضبان السجون

تبا لهذا القيد المكبل لكلتا يديه ،، عليه أن يرى المنكر و يصمت !
كم هو مرير هذا الشعور ،،

كان على ثقة بإن الفتاة ليست في وعيها لإنها تأخرت بالهجوم عليه ،، و هذا ما جعله يلتفت قليلا وهو يقول بخشونة : هييي يبنييية ... يبنيــ ـ ـ !



اطبق فمه عند رؤية جفنيها مسدليين على مقلتيها ،
اشاح بوجهه و اعتدل بجلسته و اخذ يفكر لـ ثواني ،، ماذا عليه ان يفعل ؟!
كيف سيدخلها و ماذا سيقول لجدته ؟!
امر لينا بسيط جدا ،، فـ بكل اهمال يستطيع تجاهلها .. و لكنه بالطبع لن يستطيع التخلص من تحقيقات الجدة !


زفر بغيض ،، ما هذه الورطة التي ادخل نفســه بها ؟!

علي ،، هيا .. تنفس بعمق
بعد كل ما فعلته لن يعجزك ادخالها للمنزل ،
هيا يا رجل ،، إنك على الطريق السليم ،، هنيئا لك شجاعتك في ما فعلته
افعل اي شئ ،، الفتاة متعبة و عليها ان ترتاح الآن ، فلا تطل التفكير


بعد ان اقنع نفسه بهذا الكلام اخرج هاتفه المحمول من جيبه و اتصل على اخته بدون تردد ،،
وصله صوتها المتذمر : نعم ؟!


كانت اكيدة بإنه سيعنفها لكنه قال متجاهلا رغبتها في العراك : بيبي نايمة ؟


رفعت حاجبها : إي .. و بس اني قاعدة و ان شاء الله يجي حرامي يطفر عالبيت و يكتلني و يخلصك من مسؤليتي

كان بإمكانه ردعها عن الثرثرة ،، لكنه تركها تنفس عن غضبها .. فبعد ما فعل اصبح اكيدا ان للإنسان طاقة تحمل وإن وصل مؤشر العداد للنهاية سينفجر
و هو لا يريد ان يحدث هذا مع اخته ،، لن يتبق له سواها ،، كما و إنها ايضا لا تملك سواه ،، فعليه تحملها و تحمل صغر سنها

تكلم بهدوء اكثر : باعي ' إنظري ' .. أني بباب البيت ، بس وياية احد ،، و ما اريد بيبي تشوفه ،، بس اليوم يبات و باجر من الفجر اخذه


كإنه يتكلم عن حيوان اليف .. هذا ما شعرت به لينا : منوووو هالاحد ؟ و ليش متريد بيبيتك تعرف ؟ هيه شعليها ؟!


اجاب وهو يجول بنظره علـى تصميم بيتهم من الخارج : الشغلة طويلة و اني تعبان ،، بلا لغوة ' كلام فارغ ' زايدة و تأكديلي هسة نايمة لو لأ



قبل ان يأمرها بتلك الوقاحة كانت قد تفقدت جدته التي تنام في غرفة سفلية تشاركها اياها هي ايام الخفارات الليلية لـ علي

همست بخفوت بعد ان رأتها تسبح وهي على فراشها : قاااعدة !



زفر بغيظ مكتوم .. ثم شغل محرك السيارة من جديد : دطلعي فتحيلي الباب خلي افوت السيارة اول شي و الله كريم


كــــم تكـــررره هذه الوظيفة !
لكنها بالطبع لن تتجرأ و تناقشه وهو في هذا المزاج الأزرق ،

بعد ان اغلقت الهاتف توجهت لغرفة الجدة قائلة بهدوء بعد وقوفها قرب الباب : بيبي علي اجا تره ،، رايحة افتحله الباب !


حاولت النهوض وهي تقول بسرعة : صدددق ؟؟ إييي همزيين الحمدلله


لينا صرخت مفزوعة : لاااا بيبي لتقومين الله عليج ارتاحي هسة هوه يجيج !



لم تهتم بل استقامت وهي تقول بحدة : امشششي قدامي ،، تريديني اعوفج تطلعين بهالليل وحدج ؟!


الليل .. هه
و هل لها ان تنسى خديعة الليل و خيانته ؟!
فقد كانت الساعة تقترب من الواحدة ليلا عندما خطف الموت والدها بأبشع صورة !
الحمد لله على كل حال ،، إنا لله و إنا اليه راجعون !




شعرت بالخوف من ردة فعل علي إن علم ان جدته ستخرج معها ، لكن ليس باليد حيلة !
خرجت مع الجدة لفتح الباب الخارجي و كان كل ما يحدث قرابة الـ 10 ليلا
نعم احبتي هذا حالنا !
في الواقع اكثر المنازل العراقية كانت توصد ابوابها عند حوالي الـ 8 و في المناطق المندلعة قد يبدأوا بحجز انفسهم عند الـ 6 !

علي عندما رأى جدته ضرب على المقود غاضبا ،، تبااا !
ما عساه ان يقول او يفعل ؟!
جدته ضعيفة النظر .. و لكنها و لشديد الاسف ترتدي نظارتها الآن ،، كل ما يريده الآن هو ان يمر الموضوع بسلام و ان لا تنتبه جدته لوجود الفتاة !

كما اراد بالضبط قد حدث
حمد ربه ان جدته انغمست بسؤاله عن سبب تأخيره بعد ان نزل مسرعا من السيارة و مؤشرا للينا بعينه ان تبقى قريبة قليلا !

تكلمت جدته مسرعة بعد رؤية وجهه المنتفخ قليلا مع بقع الدم الصغيرة على قميصه الغير مرتب : يمممممه ابببني ... يوووم شبيك ؟! متعااااارك عزززة بعيييني ،، صخااام برااس امك ولك شمسووي هيجي بييك ؟؟؟



نعــم
هذا ما تمناه ،،
إنحصر تفكير جدته بهيئته المرعبة بالنسبة لها و تحرك قبلها للداخل واثقا من انها ستتبعه
وهذا ما حصل ،، عند دخوله من باب المطبخ توجه مباشرة للمغاسل و بدأ بتغسيل وجهه و التوتر يلفه !
لا يريد ان يدخل بتحقيقات مع جدته ، الموضوع لا يحتمل التعظيم اكثر !
و الآن لقد ترك كل شئ للينا ،
كيف ستتصرف مع فتاة ان فاقت من اغمائتها سترى امامها وجها ملائكيا ذو عينان اقرب لعينا الذئب بحدتهما !!
بالتأكيد سترعب و من المحتمل ان تصرخ ايضا
ليس بإستطاعته فعل شئ غير ترك كل شئ لتدبير الله .. و من أحسن من الله تدبيرا ؟!





في الجهة الأخرى لينا إنصعقت بوجود فتاة مع اخيها ، لقد قال ان هنالك ' احد ' ،، و لم يقل ' وحدة ' ؛
مالذي تفعله فتاة في هذا الوقت معه ؟
و لماذا هي نائمة ؟ و ماسبب الكدمات على وجهها ؟!
و الاهم .. ما وراء اثار العراك على وجه اخيها ،، تلك الاثار التي افقدت الجدة صوابها ؟؟

كل هذه الاسئلة كانت تدور في رأسها لكنها لم تستطع فعل شئ سوى الصمت و الذهول

حاولت تحريك الفتاة قليلا لكنها كانت بعيدة جدا عن الواقع

علي الأحمق ما انت فاااعل يا ترى ؟!
تنفست ببطئ و قررت اغلاق السيارة على الفتاة و الدخول قبل ان تفتقدها الجدة
و يبدو ان هذه لن تفيق و بالطبع هي لن تفعلها و تقوم بحملها الا ان رغبت بكسر عمودها الفقري !



عندما دخلت المطبخ واجهت نظرات علي بلا مبالاة ،، و قالت لجدته : بيبي لتخافين كلشي ما بيه ،، تلقيه متعارك وية آلن و باجر يتصالحون



عنفتها بقسوة اصابتها بالصميم : انتتتي سكتتتي ، اصلا كله من وراج هالقد مشايلة بقلبج عليه ،، شوفي حاله هسة و ارتاحي ،، وهاي بدل لتخافين عليه ؟ ولج اذا يصير بيه شي يطيح حظ حظج !


لم تقل شيئا ،، سوى انها اعطت اخاها مفاتيح السيارة و قالت بهدوء اخفت خلفه غصة خنقت حبالها الصوتية : تصبحون على خير



علي ضغط على كفها بهدوء .. لكنها لم ترفع وجهها بإتجاهه و تحركت خارجة من المطبخ
فـ ليحل مشكلته بمفرده ،، فهي لا دخل لها بهذا

توجهت نحو غرفتها وهي تحاول تناسي ما حدث ،،
تبا لقد نسيت هاتفها وحتى محاضراتها في الاسفل

كيف ستفيق صباحا من غير الهاتف ؟
لن تفيق ابدا !
اجبرت نفسها على العودة من حيث أتت و رأت اخاها يجلس في المطبخ بمفرده
استغلت الوضع و تقدمت منه مسرعة : عليييي منووو هاي البنية و شبيها هيجي ؟ و شدتسوي بسيارتك ؟؟




نهآيةْ البرآءة الرَآبعَة


حُلمْ





بِســمْ آلله الرحمنْ الرحيــمْ


البرآءة الخآمِسَةْ




ربمآ سَننتَهيِ ،
........... و رَغمْ ذَلكْ " سَـنبتدأ ولو بَعدَ حيِنْ "





تعالى اُقبِّلُ وجهَكِ
تعالى أُضمِّدُ جرحك
تعالى أُمشِّطُ شعركِ
تعالى اشرب دمعك
دعينا نحلم تحت الرصاص
دعينا نعيش بإذن الله
فحب العراقيين عجيب
يذلل فعل السلاح الرهيب
تعالى لماذا الجمال كئيب
تعالى حبيبة عمرى إلىَّ
تعالىَّ أعزَّ وأغلى حبيب

للشَـآعرْ كريمْ آلعرآقي











في الجهة الأخرى لينا إنصعقت بوجود فتاة مع اخيها ، لقد قال ان هنالك ' احد ' ،، و لم يقل ' وحدة ' ؛
مالذي تفعله فتاة في هذا الوقت معه ؟
و لماذا هي نائمة ؟ و ماسبب الكدمات على وجهها ؟!
و الاهم .. ما وراء اثار العراك على وجه اخيها ،، تلك الاثار التي افقدت الجدة صوابها ؟؟

كل هذه الاسئلة كانت تدور في رأسها لكنها لم تستطع فعل شئ سوى الصمت و الذهول

حاولت تحريك الفتاة قليلا لكنها كانت بعيدة جدا عن الواقع

علي الأحمق ما انت فاااعل يا ترى ؟!
تنفست ببطئ و قررت اغلاق السيارة على الفتاة و الدخول قبل ان تفتقدها الجدة
و يبدو ان هذه لن تفيق و بالطبع هي لن تفعلها و تقوم بحملها الا ان رغبت بكسر عمودها الفقري !



عندما دخلت المطبخ واجهت نظرات علي بلا مبالاة ،، و قالت لجدته : بيبي لتخافين كلشي ما بيه ،، تلقيه متعارك وية آلن و باجر يتصالحون



عنفتها بقسوة اصابتها بالصميم : انتتتي سكتتتي ، اصلا كله من وراج هالقد مشايلة بقلبج عليه ،، شوفي حاله هسة و ارتاحي ،، وهاي بدل لتخافين عليه ؟ ولج اذا يصير بيه شي يطيح حظ حظج !


لم تقل شيئا ،، سوى انها اعطت اخاها مفاتيح السيارة و قالت بهدوء اخفت خلفه غصة خنقت حبالها الصوتية : تصبحون على خير



علي ضغط على كفها بهدوء .. لكنها لم ترفع وجهها بإتجاهه و تحركت خارجة من المطبخ
فـ ليحل مشكلته بمفرده ،، فهي لا دخل لها بهذا

توجهت نحو غرفتها وهي تحاول تناسي ما حدث ،،
تبا لقد نسيت هاتفها وحتى محاضراتها في الاسفل

كيف ستفيق صباحا من غير الهاتف ؟
لن تفيق ابدا !
اجبرت نفسها على العودة من حيث أتت و رأت اخاها يجلس في المطبخ بمفرده
استغلت الوضع و تقدمت منه مسرعة : عليييي منووو هاي البنية و شبيها هيجي ؟ و شدتسوي بسيارتك ؟؟


كان على وشك الكلام عندما سمع خطوات جدته تقترب وصوتها يصله غاضبا : الله لا ينطيهم ان شاء الله ،، ولك احجي يمه منو ذولا هيجي ' هكذا ' مسووين بيييك ؟!



أخته عقدت حاجباها منزعجة ،، تريد ان تفهم قصة تلك الفتاة و بسرعة
وجودها مع اخيها مريب جدا ،، بالأخص وهما بهذه الحالة !



الجدة كانت قد دخلت المطبخ و حالما رأت لينـآ اكملت : مكلج ' لم يقل لك ' شبيه ؟


لينا رفعت كتفاها بهدوء و عيناها تطالب اخاها بالاعتراف ،، لكنه الان لم يكن مهتما بشئ غير الفتاة
يجب ان لا تستفيق و ترى نفسها وحيدة .. ستصاب بالرعب و من الممكن انها ستصرخ
بالطبع لن يسمع احد نداءها و لكنه لا يريد ان يضع نفسه اسيرا لإحتمالات غبية !
على جدته ان تنام الان

وقف بتكاسل مصطنع و تكلم مشيرا ناحيتها : لتخافين بيبي والله مابيه شي ، بس اني اقلج ' أقول لك ' تعاركت ويه آلن صديقي لإن متعارك وية ابوه و طالع من البيت ،، و هذا الوكت كله جنت داريده يرجع لبيتهم !



لتقل بفطنه : و عمممر ليش مجان وياكم ؟



بسرعة بديهية اجاب : لا هوه آلن ميريد احد يعرف حتى عمر ،، اصلا اني بالصدفة عرفت ،، يللا رايح انام وراية دوام



عيناه اعطت أخته اشآرة سريعة ان لا تبتعد عن المكان ،، وهي استجابت له مكرهة

الجدة برغم عدم اقتناعها التام بقول حفيدها إلا انها لم تجد سوى الاستسلام ،، فهي تعرف علي ،، لن يتكلم إن لم يرد هو ذلك
و لكنها تخشى عليه كثيرا ، لا تريد له التورط بشئ قد يؤذيه مستقبلا ،، إن هذا الشاب احمق و ذو دم حآر و قد تستفزه ابسط المواقف لتجعله يشتعل غضبا غير ابه لكل ما قد يترتب على غضبه !



تحركت وراءه حتى بداية السلالم و تكلم هو الذي كان قد وصل نهايتها : بيبي كاااافي لتلحين قتلج ماابيه شي والله خبلتيني شنو تريدين تجين تنيميني هالمرة ؟


أجابته بشئ من الحدة بسبب عدم اهتمامه بمشاعر الاخرين : صدق انته متستحي بدااال متقول لتصعدين انتي تعبانة ،، بس شقول غير ' تربية سعاد '



لم يهتم ظاهريا ، و لكن قلبه انقبض على ذكر ' سعاد '
لا يعلم هل سيلتئم الشرخ الذي تكون بينه و بين تلك الـ ' سعاد ' يوما ؟، والدته التي لم تجعل منه الا انسانا عديم الشعور و غارق بالقسوة الباردة المشتعلة في ذات الوقت !



توجه لـ غرفة اخته مباشرة لإحتواءها على شرفة تطل على المدخل الامامي للمنزل ،،
دخل الشرفة بهدوء و اصبح يراقب سيارته بهدوء أكثر !
لم يطيل الوقوف حتى رن هاتفه بمكالمة ،، كان نوعا ما متأكد من هوية صاحبها
عندما اخرجه من جيبه إبتسم كـ شكر لحدسه الذي انبأه بـ المتصل ، رد بهدوء : الووو


ليصل له صوته الهادئ : ها ابو حسين رجعت للبيت .. شفت سيارتك بالكراج


اجاب : إي ،، بس هسة اني متورط ورطة بس الله يعرفها


تغلف صوته بالاهتمام : خير علي شكو ؟؟



بعد زفير حار قال وهو مدرك جدا لمدى خطورة الامر بالنسبة له ،، لن يرتاح حتى يأخذ منها وعدا ان لاتخبر احدا عنهم شيئا ،، و حتى و إن فعلت ،، لن يهدأ باله : شقلك ' ماذا اقول لك ' .. مشكلة طويلة عريضة مو مال تلفون ، واني هسة تعبان و متخربطة اموري ،، على باجر ان شاء الله



تساءل الاخر مسرعا : اقلك عبد الملك شمسووي ،، الورطة الدتحجي عنها الهة علاقة بيه؟!


بحقد اجاب : طيح الله حظه الـ **** ،، ابن الكلب مسوي مصيبة

أكمل بعد برهة مستسلما ،، سيخبر عمر .. على الاقل يلهي نفسه عن الانتظار : خاطف بت قاسم **** .. تعرفه موو ؟!


ذهل عمر و اجاب بصدمة : لا يا **** ،، صدق والله ؟؟ زييين لييييش ؟؟ طييح الله حظه الناااقص ،، هايه هم سواااية ' فعلة' ؟



علي : لك رياجيل ****** ... مابرااسهم خير ،، كل همهم الكراسي والناس الفقرا واقعه بيناتهم .. !



بتوتر سأل : و البنية ؟ وينها ؟



ثبتت نظراته على السيارة المظلمة و هدأ صوته كثيرا : تعاركت وياهم و جبتها وياية ،، وهسة هية بالسيارة .. ماريد بيبيتي تدري ،، هاي اذا عرفت بعد شيسكتها ' ماذا يسكتها ' ،، و اني ما اريد الموضوع يطلع ،، ابن الـ *** لازمني من ايدي التوجعني ،، اذا يصيرله شي خواتي يروحون بيها



عمر بتفهم : و أمك



بسخرية رد : امي عدها عقل براسها ،، تقدر تقله لا خاف ربك ببت الناس عندك بنات ،، بس اشو هيه هم ساكته و عاجبها الوضع ،، و ليش ميعجبها ،، هو ياخذ كرسي منا و يغرقها بالذهب و الفلوس و السفر منا ،، يمعود ناس بايعه ضميرها



احس بآسى رفيقه ،، حاول ان يجعله يترفق قليلا بوالدته : لتظلمها يمكن متقدر تقله لأ


بدون اهتمام اجاب : ياابة دطييير ،، ماكو مرة ماعدها لسان ،، بس الظاهر هية عاجبها .. هسة عوفنا من هالحجي ،، اكلـ ـ ـ..!!



قاطع كلامه بحدة : علـــي انته تدري ورطت نفسك وية ابوها ؟ هية عرفت منو خاطفها لو لأ ؟



علي : اي عرفت ،، ادري تورطت بس شسوي اعوفها هناك ؟ اكلك شيريد يسوي ابوها ؟ لو بيه خير يروح يطيح حظ عبد الملك مو يجي علية



اجابه بقلق : إنته تدري هالحجي ميمشي ،، هنا يحترق الاخضر وية اليابس ،، لازم تاخذ منها حجاية متقول عنك اي حرف



إبتسم بخفوت رغم العقدة بين حاجبيه : حبيبي ابوو علاوي ،، ليظل بالك ، باجر اوديها و ان شاء الله تفض السالفة



بنفس الاهتمام : لا متفض .. و ابوها حقه لو يذبحكم ،، فلتستهين بالموضوع وخلي نفسك مكانه اكيد مرح تزكي احد و تقول لا هذا شريف مسوى شي ، فلازم تاخذ حذرك ،، من ترجعها الافضل تاخذلها تكسي وهية تروح لو توصلها لفد مكان و خليها تخابر اهلها



اجاب بلا مبالاة وهو في داخله يعلم صحة قول رفيقه : يمعود لتكبرها لو لهالدرجة .. ا..!



قاطعه مرة اخرى : علي لتصير غبي ،، كافي عبالك ' تظن ' العالم يمشي بكيفك ،، الوضع طاايح حظه بالبلد ،، و ترا اختك متتحمل .. كافي عليها ابوك و اخوك ،، اذا صار لك شي وين تروح ؟ فكر هيجي و تصرف على هالاساس


و اكمل باصرار : من تريد توديها خابرني جاي وياك ،، والله العظيم يا علي اذا مخابرتني انسى عندك اخ اسمه عمر ،، و الله العظيييييم اخليك تنسى عمر اذا رحت وحدك



ابتسم من جديد : زين يللا بله حلف ،، ديللا ولي ' روح ' تعبان اني



اغلق الهاتف من عمر وهو يفكر بكلامه بجدية ،، لقد اصاب رفيقه .. في زمن كـ زمانهم لن يهتم والدها او غيره بكونه قد انقذها من المختطفين
بل سيكون بنظرهم مشترك اساسي معهم ،، و هذا بالطبع ما لا يتمناه ،، فـ هو لا يهمه غير لينا !
يسر و ضي لديهما والديهما و اخوانهما ،، و لكن هذه الـ ' لين ' وحيدة و لا تحتاج بعد الله لـ سواه ،، عليه ان يحاول المحافظة على نفسه بإذن الله من اجلها فقط !


التفت قليلا عند سماعه خطوات خفيفة تقترب منه ،، و رآها تنظر له بريبة وهي في داخل الغرفة ،، تكلمت بهمس مرتاب : علي فهمني منو هالبنية



اخذ نفسا اراح به صدره ليجيب بهدوء : قتلج ' قلت لك ' موضوعها طويل ،، باجر ان شاء الله احجيلجياه ،، هسة لازم ندخلها خوما ' بمعنى ليس من الجيد ' تبقى الليل كله برا



اكملت اخته بشئ من العصبية و هي لا تستطيع ان تدخل الشرفة معه لإنه من الممكن ان يراها احد من المارة حتى وان كانت الساعة متأخرة : لتقلــي باااجر ،،دشووف حالتك و الاتعس حالة البنية والله تقهر مبسوووطة ' مضروبة ' و شكلها تعبان و يمكن مريضة

إرتجف صوتها وهي لا ترى منه سوى ظهره : علـ ـ ـي ،، أخاف مخطوفة ؟!



زفر كما لا بأس به من ثنائي أوكسيد الكاربون و التفت لها بنصف التفاتة : اي ،، و متصدقين منو خاطفها ، الكلب ابن الكلب عبد الملك ، هه رجل امي !



اصابها الهلع و هي تكتم صرخة كادت ان تنطلق من بين شفتيها ،، لا شعوريا بدأت عينها تدمع بخوف ،،
الا الإختطاف !

تدعو ربها ان تقتل و تذهب شهيدة بإذن الله و لا أن تختطف و تعيش ذلك الرعب الأحمر الذي قد يفقدها صوابها
لا لن تحتمل شيئا مماثلا !

دخل الى الغرفة عند رؤية اصفرار وجه اخته و هلوستها التي لم يفهم منها شيئا ثم قال بحدة : إشششش ليييين شبييج ؟ لتخليني اندم لإن قتلج ،، بس اسمعيييني ،، محد يعرف بالموضوع .. مححححد



هزت رأسها بسرعة وهي غير مستوعبة وقوفها الاحمق هنا ،، تخشى جدة علي وتلك الفتاة تعيش جنون الخوف ؟
تبا لكل شئ ،، عليها ان تذهب و تهدئ من روعها و لو بمقدار ذرة
فهي تعرف اخاها و هو بالطبع لم يفعل شيئا كذلك




تحركت خطوة للوراء وهي تقول بإصرار : و فوووقاها ' وفوق ذلك ' إنته عاايفها برا ؟تخيل لو تقعد و تشوف نفسها هالمرة محبوسة بسيارة .. والله تتخبل !



اوقفها بصوت هادئ : ليييين ما اريد بيبي تعرف ،، اني البنية من الصبح اوصلها لبيتهم و يخلص الموضوع ،، دخيييل الله لتسويلي قال و قيل من بيبيتج



أجابته بـ صوت متمرد : بيبيتك انتـه و اني بالنسبة الي ميهمني غير البنية ،، بس لحظة لحظظظة ،، إنته شلون عرفت هية مخطوفة ؟ لو تدري من البداية و ساااكت ؟



بغضب مكتوم اجاب : أكلي *** شايفتي ماعندي غيرة حتى اعرف و اسكت ؟ هسة عرفت و قلبت الدنيا على راااسهم و جبتها



نظرت بشفقة طفيفة لـ قميصه وهي تحاول ان لا تلتقي أعينهما : وياامن ' مع من ' تعاركت ؟ وووجع بعينه منوو ضربك ؟



بانت ابتسامة طفيفة على محياه من خوفها عليه : خاايفة علية ولج ؟



رفعت حاجبها و اجابت بإستخفاف : طبعا لأ، بس خايفة على نفسي وراك



لم تفارقه الابتسامة وهو يتحرك متقدمها : على منو تطلعين قاابل ؟ أكيد على اخوج



فهمت قصده ،، يريدها ان تعرف انه يعلم بإهتمامها لوجوده في حياتها و لكنها لا تشبه احدا غيره في مدى قدرتها على اخفاء ما تريد اخفاؤه !



بخطوات بطيئة وحذرة جدا خرجا من باب المطبخ الى الحديقة بعد ان تأكدت لينا من إستغراق الجدة في النوم ،
و لإول مرة في حياتها شعرت لين بمـدى مشاعرها لهذا الاخ غير الشقيق

لا تعلم لم طرأ عليها مصطفى ' رحمه الله ' و شقاوتهم الطفولية و هم يخفون امرا عن ابيهم و امهم ،،
رحمهم الله جميعا

و لكن ما تفعله الان مع علي مختلف كليا عن شقاوة الاطفال ،، بل هو امر متعلق بحياة انسانة قد عانت في ظل هذه الظروف القاسية !


توقف قبل ان يصل السيارة و اشار لأخته بالتقدم اولا وبصوت هامس : روحي قعديها ،، بس لتخرعيها



تقدمت و قلبها يرتجف من التوتر و ما إن وصلت السيارة فتح علي قفلها بجهاز التحكم عن بعد الذي بيده ،
الاضاءة التي ظهرت من انوار السيارة جعلتها تجفل قليلا و لكنها تمالكت نفسها و اقتربت من الباب عند الجهة القريبة للفتاة

و لصدمتها وجدتها غير موجودة ،، كادت ان تجن و هي تلتفت بسرعة لعلي : عززززة ' كلمة النساء عند وقع مصيبة ' ، علي البنيية ماكووو



ليقترب ووجهه اسود ،، كييف اختفت ؟
مستحيل لقد كان يراقبها طيلة الوقت و يستحيل ان تهرب في الفترة القصيرة التي تحدث فيها مع اخته
لكنها لن تفعل !
هو اكيد من هذا

لقد رأت ما فعل من اجلها و هي متأكدة من انه لآ يضمر لها شرا !



ابعد اخته و فتح الباب بسرعة و مال بجسده الى الداخل فرءآها متكورة على نفسها في ارضية السيارة بالجانب الاخر البعيد عنهما
و نفس الانين السابق يخترق طبلة اذنه من جديد !


انفاسه تعالت بوضوح وهو يهمس بعد ان اعاد جسده خارجا : لييينا شقد ' كم انتي ' ثولة وقعتي قلبي



و اكمل محدثا الفتاة : باعي ما اريد صياح و لا بجي ،، هسة الساعة بال11 و الشوارع كلها مسدودة حظر تجوال ،، جبتج لبيتنا و باجر اخذج لبيتكم ،، و هاي ' هذه ' اخر مرة اقلج ' اقول لك ' لتخافين ،، محد رح يسويلج شي .. !


ابتعد تاركا المجال للينا و عندما تقدمت ضربها على كتفها بخفة : غبييية



لم تغضب كعادتها ،، فكانت تشعر برعب الفتاة و خوفها ،، كان الله بعونها
لن تلام ان فقدت عقلها !


حاولت على قدر الامكان ان تتكلم بهدوء و تغطي رجفة صوتها لكنها لم تستطع ،، فهي صغيرة ،، بل صغيرة جدا و لا تستطيع تحمل مثل هذه المواقف
تبا لين ،، لا تضعفي الآن ،، لقد مررت بتجارب اصعب
لقد فقدتي اهم شخصين امامك .. لن تستسلمي الان لصغر سنك و ضعف قلبك : آآآ .. مممم يبنييية ؟؟ شوفي والله العظيييم محنسويلج شي ،، نزلي و فوتي ويانة للبيت ،، على الاقل غسلي وجهج و شربي مي .. تره كلش مبين عليج تعبانة !



تلك المرتعشة كانت تخفي وجهها فوق ركبتيها وهي تناجي الله ان يلطف بها و تمر ليلتها بسلام
عند سماع الصوت الانثوي الذي سمعته يصرخ منذ قليل يحدثها رفعت رأسها بتردد ،
لم تتبين لها ملامح الفتاة ،
و لكن ما اخافها هو الجدار البشري الذي يقف بالقرب ،، حاولت التماسك و هي تستجدي الحروف : عليييج الله ،، أحلفج برب العالمين متسوولي شي ،، والله العظيم مريضـ ـ ـة و تعبانـ ـ ـ..!



صمتت عند سماعها صوت منقذها المرعب يرد بحدة : والله العظيم ما اعيد حجيي مرة لخ ،، دا اكلج محد يسويلج شي ،، و لو ردت اسوي جان سويت و وديتج لمكان بس الله يعرف وين ،، هسة اني جايبج ببيتنا و امة محمد كلها داير مدايرنا ' حولنا ' ماكو داعي للخوف ،، نزززلي عاد و فضينااا ،، بس ديري بالج تطلعين صوت بيبيتي نايمة و منريدها تعرف بشي



لينا بعنف و رهبة ضربت كتف اخيها وهي تهمس بحدته نفسها : انتتتته شقد مااااعندك احساااس ؟ البنييية حتموت من الخووف وانته بس تعيط ' تصرخ ' وتهدد ؟ والله حرام عليييك ،، وخخخر مناا وخخخخر ياللا


اكملت بعد فكرة سريعة : تعرف شلون رووح لبيت حبيب قلبك عمر و عوفنا ،، روح بااات يم عممممر !!


إستسخف ما تقول : ليين و سم ان شاء الله اذا قعدت بيبي والله احررررق البيت على رااسج


بغضب و همس يرتجف اجاابت : شققققد ' كم ' اكرررهك شقــــد !!



لم يهتم للرد ، كل ما فكر به هو ما هي الفكرة التي ستتكون برأس الفتاة بعد رؤية مشاعر المحيطين به نحوه ؟!
لم تسمع عنه كلمة طيبة واحدة و للعجب تثق به !


فـ هاهي تترجل من السيارة من الباب البعيد و عندما التفتت بإتجاههم تقابلت عيناهما لتبعد نظراتها بسرعة وهي تهمس : الله يخليـ ـ ـكم ،، تعبـ ـ ـآنة ،، و اريـ ـ ـد مامـ ـآ



مالت بجسدها لتستند على الباب المفتوح و انينها ازداد ،، إنها تتألم تتألم جدا !
تريدهم ان يبعدوا عنها الألم و التعب ،
لا تحتمل هذا الضغط اكثر ،، ستموت ،، ستموت قبل غد .. قبل ان تعود لأحضان والدتها !

لينا بخطوات سريعة دارت حول السيارة لتسند وقوفها وهي تقول بصوت هادئ يحمل القليل ، فقط القليل من اللطف : لتخافين من عدنا ' مننا ' ،، والله محيصيرلج شي ببيتنا ،، أعرف هسة انتي خايفة بس صدقيـ ـ ـ..!



لم تكمل اذ ثار علي بشكل مفاجئ : كااافي تحلفيلها ،، قلنالها محيصيرلها شي بيننا ،، عجبها تصدق عجبها ، معجبها طبها مرض ' شتم بمعنى فليأتها المرض لادخل لنا : ) '



لينـآ بغضب : علللللي شققد خبييييث انتتتته ،، والله مشااايفة مثلك بشششر .. البنية حتموت وانته بس نادر ' فالح ' تعصصصب ؟؟؟ عززززة رح تخبلننني والله !



بسبب طريقة حديثهم العفوية و عراكهم الدائم احست بشئ من السكينة يحتل جزءا كبيرا من قلبها ،، فإستندت هي بجسدها على لينا وهي تقول براحة خفيفة تشعر بإنها إفتقدتها منذ عقود : بس باجر من الصبح توديني !



قالت جملتها من غير ان تنظر اليه فهي لم تنس بعد ' طبها مرض ' التي قالها بدم بارد ،، و هو شعر بوقاحتها ، تحدثه و كإنه من الواجب عليه فعل ذلك !

لم يجبها و لينا تكفلت بالرد : طبعا والله من الصبح ان شاء الله !


قبل ان تتحرك خطواتها مع لينا رفعت بصرها بإتجاه المنزل ، يبدو انهم اناس من الطبقات الفوق المتوسطة
بالطبع لن يصلوا لـ ثراء والدها بإعتباره طرف في السلك السياسي و لكنهم ايضا يعيشون بترف !

لا تفهم اين والده الذي لا يحتمل ان يحكى عليه بكلمة ؟!

و من تكون هذه الفتاة ؟ أهي زوجته ام اخته ؟ ام ماذا بالضبط؟
علاقتهما اقرب للاخوة ،، و لكن لم لا تكون هذه مع والدته في ذلك المنزل ؟ و لم يخاف جدته فقط ؟ أهي الوحيدة في المنزل ام ماذا ؟

تبا لي ،، ما الذي افكر به الآن ؟
هل جننت ؟
علي أن لا افعل شئ سوى العويل و النواح .. انا في خطر ،، ما زلت في خطر حتى اعود لأحضان عائلتي !



بحذر و توتر استطاعت الفتاتان دخول المنزل بإرشادات باردة غاضبة من قبل علي ،
لم يتبعهما الى الأعلى ،، بل ظل في المطبخ و هو يأخذ انفاسا سريعة
جلس على احدى الارائك و احس بتعب النهار كله يفتك بجسده ،،
كان اليوم من احد اصعب الايام ،، بالطبع ليس بصعوية ايام العزاء ولكنه محطم للأعصاب !

لا يريد شيئا الان سوى النوم ،، يشعر بعضلاته تصرخ من شدة التعب ، لا يعلم هل يجب عليه البقاء هنا حتى لا يخيف تلك الغبية ؟!
و لكنه يريد تغيير ثيابه ،، لقد اشمئز من نفسه ،

اي ثياب تريد تغييرها يا رجل ،، إذهب لتنام الآن ،، فصدقني لن تشعر بلذة النوم الا قليلا ،، فـ لن تتأخر الشمس عن موعدها لتركك ترتاح
ستشرق بوقتها الثابت و عليك رغما عن انفك النهوض للدوام


كانت بنيته الذهاب لينام في غرفة والده ، ولكنه من غير ان يشعر على نفسه وجد نفسه يغط في نوم عميق وهو على نفس جلسته المبعثرة




.
.
.




ويبقى في ﺎلقلب شيء
لا يعلمھه ﺈلا ..
رب گل شيء ♥






عندمآ أصبحتآ في الدور العلُوي بعد عنآء طويل بالنسبة للإثنتين بسبب عدم مقدرة الفتآة أن تتمآسك بمفردهآ و ضعف بنية لينآ التي تستغرب إنفعآلهآ الذي بدآ عليهآ للمرة الأولى ،
فهـي بشكل عآم لآ تهتم لـ من تقآبل ، و لكن يبدو أن بذرة الخير التي أنبتها " الدكتور صفآء " في قلوب أولآده قــد كآنت من نصيب هذهِ الـ فتآة !


قآلت لهآ بهـدوء و همآ تتحركآن بشكـل مستقيم : رح أخذج للحمآم ، غسلي و هسه أجيبلج هدوم !


توقفت لـ برهة و هي تنظر الى الخلف .. فهمتها لينآ و أكملت : لتخافين مرح يصعد ، و البيت مابيه غيري اني وياه و بيبيته .. وهيه هسه نآيمـة !

ثم تسـآءلت بسرعه : صدق إنتي شسمج ؟


بعد تردد قصير ردت : جلنـآر


قـآلت من جديد وهي تتركهآ لـ تتحرك نحو الحمآم مبطنة ببراعة اعجابها بالإسم : جلنآر والله باجر ان شاء الله نوديج لأهلج .. ابد لتخآفين من عدنآ ، و ووو .. حتى لو سمعتيه يعصب و يعيط " يصرخ " لآ تخآفين تره هذا طبعه بس هوه حبآب .. ولآ مجآن تعارك ويه اهله و جآبج هنآ


جلنآر لم تفهم مآ تقصده هذه الفتآة .. هل هي فعلآ زوجته ؟
و لكن .. ما هذه العلآقة الغريبة التي بينهمآ ،
وضع هذه العآئلة بأكملهآ مريب !!


لينآ إنسحبت لـ غرفتهآ و بهدوء حضرت لـ جلنآر إحدى بيجآمآتها و للتو فقط تذكرت الأمتحآن التعيس الذي لم تحضر له شيئآ ،
فعلآ قــد أصبح " قصة عنتر " كمآ نقول ،
من خلف الباب اعطت جلنار ما تحتاجه من ملابس لم تستخدمها مسبقا و قد تقصدت عدم نزع العلامات من عليها لكي تعلم الفتاة انها غير مستخدمة

إستغلت فترة دخولها الى الحمآم و توجهت للدور السفلي لتحضير الطعآم السريع ،
فـ يبدو عليهآ الإرهآق و التعب ، وعليهآ أن تأكل شيئآ حتى تتأكد من إهتمآمهم و تطمئن ، فيكفيهآ ما شعرت به هنآك

عنـدمآ وصلت المطبخ تفآجأت من شكل علي ،
لآ إرآديـآ ضحكت بخفة ، لو كآن هآتفهآ معهآ لمآ توآنت لحظة عن تصويره ،
يبدو كـ طفل كبير وهو ينـآم بهذه الطريقة ،
صــوت تنفسه وآضح و أقرب للشخير ،، مسكين . يبدو إنه عآنى اليوم كثيرآ

كآن الله بـعونه !
مآهذا .. منذ متى يهمهآ أمر هذا الأحمق الكبير ؟!
منــذُ الأزل ، فمهمآ يكن . هو من تبقى لهآ
وعليهآ أن لآ تنسى ذلك !
إقتربت منه بهدوء و الإبتسـآمة تدآعب شفتيهآ ،
كم أحبت عمله الرجولي وهو ينقــذ " صآحبة الإسم الجميل " ،

علي الشرير ، إذن لديه بذرة طيبة في دآخله يخفيهآ ،
همم .. جيد .. عليهآ إن تستغله في صآلحها في المستقبل !

حآولت تحريك كتفه بـ رقه : علــي .. علآآآوي ، علووووش .. عليييييييي


و كإنه ميييت !
أرعبتهآ الفكرة و شتمت نفسهآ بعنف ،
مآ هذا الفأل الآحمق ،
حفظك الله لي من كل شر يآ حبيبي ،
لآ أريد أن أخسرك .. قلبي لن يتحمل كسرٌ أخر ،
فـ حتى الآن لم تندمل جرآحي ، و لآ أظن إنها ستفعل يومآ

خوفهآ من الفكره جعلهآ تضربه بقوة ، آآآه حمدآ لله لقد تحرك !
أخافها الأحمق ، تبآ له !

لقد تملل من الأزعآج و فتح عينه بتسـآؤل ،
حآول التركيز قليلا و لكنه لم يستــطع من فرط الإجهآد ،
و هي قآلت بـ سرعه : قووم نآم بغرفة بابآ .. إذا جتي بيبي هسه و شآفتك تفتحلك مييية تحقيق !


مآالذي تقوله هذهِ الصغيره ؟
لم يفهم حرفآ وآحدآ ،
أأأه .. لحظظظة !
إستقآم بسرعه و آخذ يلتفت بـ قلق ،
خرج صوته خشنآ أكثر من العآدة : وينهآ ؟!


أجآبته وهي تتحـرك بإتجآه الثلآجة : دتغسل .. واني اريد اسويلها شي تآكله



تمغط بكسل : إيي تره كل شوية تتخربط خليها تاكل لتروح تموت ببيتنا واحنه الي نبتلي بيها



ضحكت بخفة وهي تتمتم : هههه وياخذوك للسجن هههه والله حلوو بس شقد لعد يطلع حظك فققققر ' تقال لكل من له حظ سئ '



إبتسم بخفوت على اثر ضحكتها و همس بشر : وانتي وين تروحين ؟ لازم ازوجج من باجر لعد اخاف تصير صدق منو يحتار بيج


جمدت يدها التي تخرج احد المعجنات من الـ ' فريزر ' ،، تعلم انه سيقول ما لاتحب لذلك قالت مقاطعة : دروح نام احسن مما تجي بيبيتك و تسمع هالحجي



ابتسامته لم تختف : صدق منو ياخذج انتي ؟ وحدة مغرورة و تلعب النفس و متعرف شي بالدنيا غير اللواقة ،، اقللهم يجيبوج وياية للسجن احسنلج ،، بس اني اتحملج



التفتت له و بـ عصبية اضحكته قالت : اصلا انته تغاار مني .. ياربي شقد مكروه هالاخ مينحممممل ' لا يحتمل '



فرك عينه بتعب ولكنه يريد ان يستمتع بغضب هذه الصغيرة ذات العقل الغير ناضج : حقج اغار لإن عيوني مو ملونه مثلج ،، إمشي مخبلة ،، بس تدرين اعرف واحد مستعد يااخذج على صقاطج ' بمعنى عدم نفعك بشئ '



قبل ان تفكر بالثوران ،، لا تعلم لم مر ببالها هذاك الـ ' واحد '
بالطبع من يكون غيره ؟!
لكن لتصاب بالذهول اكمل علي : حيدر ابن عمتج ،، كاااتل روحه يريدج ،، فذكريني قبل لا اروح للسجن ازوججياه و اخلص



لم تفكر بهذا ابــدآ ..!
هـ ـ ـل ما يقوله اخوها حقيقي ام انه يريد اغاضتها فحسب ؟
وماذا عن عمـ ـ ...!
تباااا له لم تفكر به الآن ،
إنها حمقاء صغيرة تظن انها كبيرة بما فيه الكفاية لتحديد مصيرها و لكنها في الحقيقة ما زالت طفلة لا تفهم شئ
و هذا الخبيث لا يتوانى عن ازعاجها ،، غضبت و هي تضع المعجنات في المايكرو ويف : عليييييييي اطللللع مناااا ترره اروح اقعد بيبي وشوف شيصير بيك


ضحكته ضعفت بالتدريج حتى اختفت لكنه عاد ليقول : تره مدا اتشاقة ' أمزح ' ،، حيدر يتمنى يخطبج ،، بس خلي يولي .. هذا الزمال شنو !



ردت لإثارة غضبه : هاي شنو ؟ ليش منو حيتزوج انته لو اني ؟ يمكن اني قابله



رد ببرود و بنبرة مقصودة : هيه هاي العايزه ' ما كان ينقص ' ،، حتى الزمج ' أمسكك ' و اذبحج قدامه ،، انتي تاج راسه معاجبج تقبلين بهذا المنتف ،، إمشي زعطوطة خلينا وراج دنشوف دكتور احلامج الي دتنتظريه وبعدين لتنسين حيدر مهندس ميفيد خبالاتج !




لم يتكلما بهذه العفوية منذ الازل ،، و لكنها احبت النقاش المفتوح ،، لا تحب ان تكون حياتها مليئة بالأسرار ،، و تحب ان يكون اخوها على علم بما تريد و ان ينقاشها بالامر لا ان يغضب كـ كثير من الرجال الذين لا تستطيع المرأة الكلام امامهم بهذا الشكل !

لكن بالطبع هناك ما ينغص اريحية النقاش ،، ' تاج راسه '

آه يا علي ،، كم امقتك انت و رفيقك الغبي
اكرهكمااا و جــدا !


ترك لها المطبخ بعد ان جعل عقلها يبتعد كثيرا عن جلنار و حالها !

لم يسمي الامر ' خبالات ' ؟!
الا يدرك ان لها احلاما و تريد تحقيقها مع شخص تشعر بإنه مكملا لحياتها
و كما لكل شاب ظوابط و مواصفات لفتاة احلامه للفتيات الحق ايضا في اختيار شريك حياتهم

و لا دخل لإحد في خيارها ان كان جيدا !




أكملت تحضير صينية صغيرة تحتوي على الفطائر و معها علبة عصير اناناس كما تحبه هي ، مع قدح ماء مثلج

إبتسمت وهي تنظر للطعام بشهية و لكنها اكتفت بأخذ علبة عصير اخرى لها ، علها بذلك تساعد الفتاة في تقبل الطعام


بـ حذر استطلعت الصالة المفتوحة على الغرف السفلية و عندما تأكدت من ان الجدة لم تشعر بوجودها عادت لتأخذ الصينية الى الدور العلوي و بالطبع لم تنس هاتفها الذي كان على طاولة الطعام في المطبخ ،


عندما وصلت غرفتها رأتها جالسة على سجادة الصلاة التي كانت مصفوفة جانبا ،، و حالما أحست بوجود احدهم وقفت بتوتر وهي تنظر وراءها بقلق
ابتسمت لينا بهدوء : لتخافين ناايم الوحش و بساابع نومة هسة لو الدنيا تنقلب هم ' أيضا ' ميقعد



بانت ابتسامة ناعمة على شفتيها وهي تهمس بعد ان نزعت عنها رداء الصلاة و بدأت تتلمس طرف القميص الذي ترتديه : شكرا



اجابتها لينا بهدوء بعد ان وقعت عيناها على الالبوم المفتوح : العفو


لقد نسيت اعادته الى مكانه ،، و يبدو ان هذه الـ جلنار قد اشرفت عما فيه ،،
وضعت الصينية على المكتب بجمود وهي تقول بصوت حانق : تعالي اكلي شوية ،، شكلج تعبانة



فهمت سبب تغيير مزاجها فقالت بأسف وهي تعيد الاغراض مكانها : معرفت شسوي ،، و شفته قدامي ،، سوري اذا تطفلت



لم تجبها بشئ ،، و جلنار تقدمت عندها وهي تقول من جديد : صدق اسفة


هزت رأسها بصمت و عينها تنتقل لشعر الفتاة ،، فهي محجبة و لم ترى شعرها قبل قليل ،، و تعترف الآن بإنها صدمت
لم يبدو عليها الجمال ،، لكنها الآن تسطع بريقا ببشرتها البيضاء الناصعة رغم الشحوب الواضح وبغض النظر عن الهالات المحيطة بعينيها

سبحان الله ،، و كإنها الجمار !!
من اين لها كل هذه النقاوة في البشرة ؟
و هذا الشعر الحرير الكحلي الغامق ؟!

عيناها تبهر الانظار ،، مدورة الشكل و واسعة ،، صحيح انها تمتلك ملامح كبيرة الا انها ملائمة جدا لوجهها
ما شاء الله !


تكلمت بهدوء وهي تشير لها بالجلوس على الكرسي بعد أن رفعت علبة العصير الخآصة بهآ : يللا تفضلي


جلنار بهمس : الي بالصور ابوج ؟!



رفعت عينها بسرعة نحوها و قلبها يخفق : اي ،، و الولد اخوية ،، و اثنينهم استشهدوا !



فلتت منها شهقة سريعة وهي تضع يدها على صدرها مصدومة : أسسسفة ،، لاا ، عفيية صدق اسفة ،، الله يرحمهم !


حاولت ان تبتسم و بانت رجفة صوتها لجلنار و كآنت يدها تضغط بقوة على العلبة حتى شعرت بالبرودة تجمد أصآبعهآ ، فتركتهآ من جديد على المكتب : عادي ،، الله يرحمهم ، أحـ ـ ـم .. يللا تفضلي



لا تعلم لم اخبرتها بسرعة عن اهلها ،، و لكن على ما يبدو ان الفتاة قد تأثرت فعلا ،،
قالت لها من جديد : فدوة لعينج اكلي ،، ما بيه حيل تتخربطين و اروح اقعد علي لإن هذا اذا ينام بعد ميقعد



بانت نظرة رضا بعينها وهي تبتسم : زوجج ؟



برعب رقيق ردت : لاا اسسسم الله عليية ،، غير اتخبل ،، هذا اخوية ،، من ابوية !


هزت رأسها بخفة ،، لقد توضحت لها بعض الامور الآن
اذن ذلك المنزل هو لـ زوج والدته ،، وهذا منزل والده رحمه الله !

جلست بعد اصرار لينا و سألتها بهدوء وهي ترتشف من العصير ،، تحتاجه جدا لـ يعيد مستوى الكلوكوز الى الطبيعي : إمممم بس إنتي شنو أسمج ؟!



بهدوء ردت وهي تتحرك لترفع الالبوم من على السرير : لينا


استطردت بابتسامة : يصيحولي ' ينادونني ' لين

اعادت الالبوم لمكانه في درج الدولاب و التفتت تسمع قولها : عاشت الاسامي ،، حبيبتي اذا وراج دوام نامي ،، أني ما اقدر انام فإنتي معليج بية



تحركت بإتجاه السرير : اي عندي دوام ،، صدق انتي شتداومين ؟
و بسرعة اكملت : بس اكلـــي مو تحجين و متاكلين ،، تره هاي اول مرة اصير نادرة ' سنعة > < ' و احضر اكل فإستغليني


ابتسمت بهدوء : تسلميلي لعد ،، اني مخلصة قانون و هسة دا اشتغل بشركة بس اريد اقدم على الماجستير ان شاء الله



لينا : ممبين ' مو مبين ' عليج متخرجة !



إبتسمت : اول وحدة هيجي تقول ،، دائما ينطوني فوق عمري ،، بس يمكن لإن شفتيني خايفة فحسيتيني صغيرة !


رفعت كتفاها وحتى الآن غير مستوعبة لعمر هذه الجلنار ، صاحبة الإسم الرائع
تكلمت بهدوء وهي تبتعد حتى الباب : ديللا عيني أخذي راحتج بالغرفة و اعتبريها غرفتج ،، أني اروح انام بغرفة اخوية ،، و الباب بيه مفتاح اذا تريدين تقفليه ،، و ...!



قاطعت حديثها بهدوء و تماسك رغم انها حتى الآن لا تشعر بالأمان التام : حبيبتي ماكو داعي ،، ابقي بغرفتج اني مو نعسانة و صارلي كم يوم مقضيته نوم اصلا من شوقي لـ باجر ما اقدر انام



هزت رأسها بتفهم ثم قالت بعد فكرة سريعة : أنطيج موبايلي تخابرين اهلج ؟ على الاقل تطمنيهم عليج


رغم الخفقان القوي الذي اصاب الصغير المسجون في قفص الاضلاع الا انها فكرت بتعقل وهي واعية تماما من ان مثل هذه الخطوة قد تدخل هؤلاء في مشاكل هم في غنى عنها ،، هي لــن تقابل إحسانهم بإساءة ،، و معرفة والدها عن لينا و اخيها قد تجعلهم تحت الخطر حتى و إن قاموا بمساعدتها

فلا شئ يضمن له مصداقية نيتهم !
فالذي بمركز والدها يشعر بإنه محاط بالأعداء من كل جانب

رفضت بعد زفرة : لا حبيبتي ما اريد اسويلج مشاكل ،، ان شاء الله كلها كم ساعة و يجي باجر



لم تجبها غير بهزة رأس خفيفة ثم خرجت من الغرفة و هي تدعوها للأكل من جديد
ذهبت الى المخزن العلوي و احضرت لنفسها فراشا ارضيا و من غرفة علي شرشفا بسيطا و وسادة ،

دخلت الغرفة و هي تحمل الاغراض بتعب ،، جلنار استقامت بسرعة و تقدمت لمساعدتها الا ان لينا رمت الفراش على الارض بقوة وهي تقول بإرهاق : عزززة انكسر ظهري


ضحكت بخفة و كانت هذه اول مرة تفعلها بعفوية و لينا ابتسمت وهي تقول بعد ان لفت نظرها شيئا ما : هممم إنتي مخطووبة ؟!



رفعت كفها الايمن بشكل تلقائي و اجابت وهي تنظر لـ خاتمها : إي ،، من ابن عمي



بدأت بتحضير الفراش الارضي لها و هي تسأل من غير ان تنظر بإتجاهها : يحبج ؟!


بسخرية ردت : يحب ابوية .. و مركزه و هذا كافي ،، أصلا هالايام الناس كلها مصالح ،، هنياااله ' يا بخته ' الي يلقى احد يحبه لإن هوه هوة ،، مو لإن مركزه كذا و ابوه كذا و فلوسهم كذا ' نفس لفظ هكذا '



لينا استقامت واقفة و استبدلت وسادتها بوسادة علي و همست ببرود : الحب شي تافه ،. اهم شي التوافق الاجتماعي و العلمي !



رفضت و بشدة : لاا عفيية لأأ .. بالعكس الحب اهم شي ،، هاية حياة طويلة ،، لازم واحد يتقبل شريكه و لا ما رح يقدر يستمر وياه



لم تجبها و جلنار اكدت بفطنة : يمكن لإني لقيت التوافق الاجتماعي و العلمي على قولتج بس من غير حب او حتى تقبل ،، و انتي لقيتي الحب من غير توافق لذلك افكارنا مختلفة !



لم تستوعب ما قالت في بادئ الامر وعندما فعلت غضبت جدا : ومنوو قال اني اريد الحب حتى ادوره و القاه ؟ اصلا هالسخافة اخر ما افكر بيها


ابتسمت بإستغراب : ليش هيجي تقولين ؟ تره المفروض اني الي استسلم بإعتباري تورطت مو انتي ،، و بعدين لهالدرجة ممقتنعة بالشخص ؟!



تريد احراق وجه هذه الغبية التي تفتعل القصص : إنتي شدتقولين ؟ أصلاا ماكو اييي شي من الي حجيتيه ولا اكو اي شخص !


لم تقل شيئا بل عادت الى المكتبة لـ تكمل فطيرتها و عينها تراقب لينا وهي تغلق الباب و تترك المفتاح في فوهة القفل مؤكدة لها ان لا احد بإمكانه فتح الباب عليهم !
و من ثم رؤيتها وهي تعود لـ فراشها الارضي بعد ان اخرجت هاتفها من جيب البيجاما : يللا تصبحين على خير





ردت بهدوء و عينها تنتقل للباب المغلق : و إنتي من اهلوو


لقد خف خوفها مما هي فيه صحيح و لكنه لم يختف تماما
من قال إنها ستـعود سالمة لأبيها ؟!
و ما هي درجة الغباء التي سيطرت عليها و جعلتها تتكلم بأريحية مع هذه الفتاة ؟!
تبا !
لقد عاد الرعب يسيطر عليها
حتى ان الدوار قد اصابها من جديد برغم انها قد تناولت الطعام و من المفترض أن تتحسن !
إستقامت من مكانها و تحركت نحو المرآة الكبيرة التي تقع في احد زوايا الغرفة ،، إقتربت منها و اخذت تركز على ملامحها الباهتة ،، و يدها تتلمس اثر الجروح الطفيفة ؛

إندلعت نار في وجهها عندما تذكرت من قام بمسح دماء هذه الجروح ؛
كم هي ممتنة له ،، إن عادت بسلام لأهلها ستكون مستعدة لتفديه بحياتها
فقد انقذها من خوف لا مثيل له ،، و لا تعلم لم نزلت عليها السكينة في منزله ،، و لكن تحمد الله على تواجده الذي ابعد عنها شر هؤلاء بإذن من الرحيم !

تجولت بهدوء في الغرفة وهي تشعر ان لينا قد نامت ،، كيف إستسلمت للنوم بهذه السرعة ؟
طيلة الوقت تعيب في مدى حب اخيها للنوم وهاهي تفعل المثل ،، إذن هم عائلة تحب إراحة رأسها من وجع الدنيا


تذكرت ما قالته عن إستشهاد والدها و اخوها ،، ازدردت ريقها بحسرة ،، مسكينة ،، يبدو عليها صغر السن كيف تحملت الفقد ؟
و اين والدتها يا ترى ؟!
لم تتكلم عنها رغم إنها قد رأت صور لها في الألبوم ،، هل هي أيضا متوفاة ؟!

كان الله بعونهم بحق ،، و رحم الله موتاهم و موتى المسلمين جميعا !

انهم اناس سيماهم التي في وجوههم تبعث الطمأنينة و الراحة ،، فكيف قامت بالصلاة من غير حتى ان تغلق الباب ؟
تعتقد إنها كانت على ثقة بإنه لن يصعد الى هنا ،، و لكن هذه الثقة اخافتها ،، عليهآ ان لا تنسى من يكون
هو قريب لمن قام بإختطافها ،، حتى و إن ساعدها هذا لا يزكيه ،، فقد يكون يضمر الشر !
و كل ما يفعله الان لكي يكسب هذه الثقة
تعوذت بالله من الشيطان الذي يصور لها افكارا مرعبة و هي تتخيل ان تصحو لينا و تفتح الباب لأخيها و يفعلوا بها ما شاؤا !

بدأت تستغفر كثيرا و تدعو الله بصمت خائف ،،

يا الهي ،، أنت أعلم بما في قلبي من خوف ،، فبإذنك إكشفه عني و إبعد عني شر الناس يا ارحم الراحمين يا الله !
' أمن يجيب المظطر اذا دعاه و يكشف السوء '
' أمن يجيب المضطر اذا دعاه و يكشف السوء '
' أمن يجيب المظطر اذا دعاه و يكشف السوء '



لم تشعر الا بصوت نحيبها يرتفع ،، تقدمت بسرعة نحو المكتبة و سحبت من علبة المناديل الكثير من المحارم الورقية و هي تحاول كبت صوتها ،،
مسحت دموعها غاضبة من خوفها ،، عليها أن تثق بالله تعالى ،، فهو الذي انقذها من اولئك الذين عاملوها بأسوأ معاملة ،، و إن شاء الله سينقذها من هؤلاء الذين أكرموها !


شعرت بالتعب و توجهت نحو السرير ،، جلست عليه بروية وهي تحاول ان لا تزعج لينا ،، فالفتاة عليها ان تذهب لجامعتها غدا ،، و من حقها أن تأخذ قسطا من الراحة !
وهي على هذا الحال انقطع التيار الكهربائي ،، و هذا ما جعلها ترتجف بخوف ،، لم تعلم ما تفعل ،،
فالظلام المخيف سيطر على المكان ،، و هذا ما جعلها تتذكر الثلاث ليال الماضية التي قضتها برعب لا وصف له !
البكاء و النحيب و العويل ،، تشعر بهم الآن و كإنها تفعلهم في هذه اللحظة
الغربة و حتى الألم الجسدي ،، كل شئ تفاقم ،
لا يا الهي ،، عاد لها الرعب بعد ان تماسكت قليلا

بدأت ترتجف بدموع صامته و هي تغمض عينها و تحتضن الوسادة في محاولة فاشلة لكبت الخوف

الا انها صعقت من العطر الرجولي القوي الذي تغلغل في اعمق اعماقها ،، عطر كاد ان يغميها من قوته و قوة ترسبه في حويصلاتها الهوائية ،
ابعدتها عنها بسرعة الا انها بقيت تتنفس هواءا يحمل نفس الرائحة ،، و هذا ما جعلها تعتدل جالسة على السرير ، و لكن شدة خوفها من عتمة الليل جعلها تعود بجسدها لوضع الاستلقاء و هي تشعر بإن العطر قد أصبح ملاصق لـ كل خلية في جهازها التنفسي ،، فلا تستطيع التخلص منه !
لكنها تعبة ،، و تريد ان تنام ،، لقد كذبت على لينا بشأن نومها في الفترة الماضية ،، فهي لم تنم سوى الدقائق التي يغمى عليها من شدة الرعب ، إن كان ذلك يحتسب نوما

و الان و برغم من كونها حبيسة هذا العطر استطاع عقلها الايعاز لكل اجزاء جسدها بالاسترخاء ،، فهي تحتاجه جدا







.
.
.

تملل في نومه وهو يسمع النداءات الملحة لكي يستيقظ ،، فتح عينه بـ كسل و وصله صوت جدته التي تنهره بعنف : قوووم ولك يمه قوم عاد ،، رح تطلع الشمس قوم صلي ،، نعلعلاا ابليسك ولك قووم ،، و بعدين ليييش فااتح المكيف و ممتغطي ؟ هسة اذا هاج عليك صدرك ' تعبير عن الالتهاب في الجهاز التنفسي ' مو تقوم متشوف دربك ،، حتى متعرف تشتغل ،، و الله شلعت قلبي يا ابن سعاد ،، ولك علـــي يوووم اقعد بيبي اقعد !


أفاق و شياطين الارض تتراقص من حوله : أييييي هاااهية ' يكفي ' ، قمناااا قمناااا كااافي عااد !



غضبت اكثر و هي تتذمر بشدة : قوم قدامي ادري بيك بس اطلع رح ترجع تنام ،، و بعدين شمنومك بغرفة ابوك ؟ ليش مرحت غرفتك ؟؟ و لييييش فاااتح المكيف و جمااااله ' فوق ذلك ' نايم بالفانيلة و لك رح تخبلني شووكت ' متى ' تهتم بصحتتتك ؟!



انه موشح كل يوم ،، و إن رأفت بحاله قرأته عليه مرتان في الاسبوع ،
بقي على حاله دقائق وهو يخفي عينه تحت ذراعه و يتنفس بكسل ،، بصوت خامل تكلم : ليش سديتي ' اغلقتي ' المكيف ؟ الدنيا موت حر



فتح لنفسه باب جديد لكي تعيد ما قالته مرة اخرى ،، وهو شعر بغباءه ،، و عاندها اكثر حين قرر عدم النهوض !
لكنه فز واقفا عندما سمعها تقول بغضب شديد : تدري شلون ،، طبببك العاافية ،، معلية بيك ،، اروح اقعد اختك ،، والله لو علية عفتكم تنامون لإن تشلعون قلبي يللا تقعدون ،، بس شسوي باجر الله يحاسبني



عندما رأت نشاطه المفاجئ استغربت : ها قمت ؟ ،، دياللا لعد روح قعد اختك انته اني ما بيه حيل اصعد الدرج !


بسرعة و توتر خرج من الغرفة وهو يشعر بإن الوقت قد حان لإنهاء مهمة امس ،، و هذا ما جعل القلق يسيطر عليه
طارت كل رغبة للنوم من عينه وهو يفكر بشكل سريع عما سيفعله ،، و كيف سيخرجها الآن و جدته لن تعود للنوم الا بعد ذهابه هو و أخته لدوامهما !!

اصابه الجزع ،، لكنه قرر عدم الاستسلام و التوكل على الله .، دخل الحمام في الدور السفلي و هو يحذر جدته من الصعود : لتقديها بيبي اني هسة صاعد اصلي فوق و اقعدها !


و فعلا بعد ان توضأ عاد لغرفة والده حاملا هاتفه معه و صعد به للدور العلوي ،

هو متأكد من اغلاقهم الباب و لكنه لم يشأ ان يصعــد و قد يخيفها بذلك ، و لكن ليس بيده حيلة !
عند وصوله حانت منه التفاته سريعة لغرفة اخته و بنفس الوقت يده تعبث بالهاتف ليتصل بها ،، طال الوقت و لم تجبه ،، و لكنه اصر فإتصل مرة أخرى
وصله صوتها الكسول و اقام بنداءها لاكثر من مرة علها تستجيب و تتذكر الوضع الذي هم فيه !

و هذا ما حدث إذ انها بسرعة افاقت بعد ان استوعبت الوقت ،
و هو تركها و ذهب غرفته ليصلي و يغير ثيابه ،، و قبل ان يصل حتى رن هاتفه






.






بسرعة استجابت للينا و استيقظت ،، و شعرت بإنها غير مصدقة حتى الآن كل ما حدث لها
خرجت الى الحمام للاغتسال و الوضوء و كل عضلة بجسدها ترتجف قلقا !

عندما خرجت منه متوجهه لـ غرفة لينا صدمت بهذا الذي قد خرج من غرفة قريبة
صوت الشهقة التي فلتت منها نبأت علي الذي كان يعبث بهاتفه عن وجود احد ما ؛
رفع رأسه متسائلا و لـ ثواني فقط سمح لنفسه ان يصدم بمن يرى ، ايعقل إنه يرى ملاكا ؟
غض البصر بسرعة عندما تعرف عليها و تحرك نحو السلالم وهو يقول من غير ان ينظر بإتجاهها : قولي للينا خلي تحضر نفسها وتجي ويانه



هي بقيت واقفة مكانها لـ ثواني لاتعلم عددهم ،، صوت انفاسها كان سريعا و مرتاعا
تمالكت نفسها و دخلت الغرفة ،، إنتظرت لينا حتى فرغت من صلاتها و اخذت منها الرداء وهي تخبرها بما قاله اخوها !
ثم انهت كلامها بـ : حرام عليج قلتيلي مرح يصعد و اني طلعت هيجي و شااافني



لينا ردت بـ كسل وهي مازالت تحت تأثير النعاس : هاا ؟؟ هممم أستغفر الله ،، ياللا يمعودة اصلا علي مو من النوع الي يهتم بالبنات ،، فعادي كأنو مشافج



اكملت صلاتها بـ إستعجال و قلبها ينقبض خوفا ،، هل ستعود بالفعل ؟!

كل شئ حدث سريعا جدا !
ملابسها اخذتها في حقيبة اعطتها اياها لينا ،، و اعطتها ايضا قميصا و بنطلونا نظيفان ،، و هي ارتدت حجابها نفسه !

استطاع علي الهاء جدته في غرفتها ،، في الوقت الذي خرجت الفتاتان فيه من المنزل ،
كانت الساعة تقترب من السادسة صباحا ،، و هذا وقت مبكر جدا بالنسبة للينا !
و على غير عادتها فهي لم تنتظر الخط الجامعي الذي يأخذها للكلية ،، فبرغم امتلاكها سيارة هي لا تستخدمها بمفردها خوفا من عمليات الاختطاف !

بقيت الفتاتان تنتظران قليلا في الخارج ،، و كانت جلنار على وشك الإغماء بسبب التوتر ،
لاحظت خروج شخص ما من منزل قريب و انتبهت لنظراته المستمرة بإتجاههم ،، التفتت للينا التي كانت تتذمر من الوضع الذي اجبرهم اخاها ان يعيشوه
لم لم يخبر جدته و يقصر الشر ؟ ما الذي كان سيحدث إن فعل ؟
بالطبع ستصاب بالوسواس القهري خوفا عليه و رفضا لتدخله بمشكلة من الممكن ان تؤذيه مستقبلا ،،
و ان فعلت ،، فليست بالمصيبة التي تجعله يزعجها هي بهذا الشكل و يجعلها تتصرف كاللصوص !

انتبهت لـ جلنار التي تخبرها عن الـ ' غريب ' ،، التفتت بإتجاهه قلقة و لكنها ارتاحت عندما وجدته عمر ،
هو رفع يده مشيرا بسلام هادئ ،، كان ردها عليه بهزة رأس خفيفة !


جلنار تساءلت بسرعة : منوو هذا ؟!



ببرود اجابت : صديق علي !


بهذه اللحظة خرج علي و اخبر لينا ان تدخل لتودع الجدة وتعطيها اي مبرر كاذب عن سبب خروجها مبكرا معه !
جلنار ثبتت مكانها عندما قال محدثها : انتي ابقي هنآ ،، هسة ترجع !



عاد لها جنون الارتياب ،، ربما لن تعود ؟!
و ربما سيهجم عليها برفقة صديقه هذا ؟
لا .. يا الهي ،، إلطف بـ قدري !


علي سلم على عمر من مكانه و عمر تقدم بإتجاههم بالوقت الذي عاد علي ليدخل المنزل حتى يخرج سيارته ،، و عند مروره قربها اوقفته بسرعة : ويييين راايح ؟!


التفت لها متعجبا ،، وهي شعرت بالتوتر يزيد ،، و اكتفت بإعطاء عمر نظرة صغيرة ،
فهم ما تقصد : بس اطلع السيارة ،، لو تريدين نروح مشي ؟



ياله من رجل كريه !
و لكنه شهم ،، عليها ان لا تنسى هذا الامر

عمر توقف على بعد مسافة معينة فهو متأكد من ارتيابها من كل حركة و عليه ان لا يكون كالأخوين عديما الشعور !


لينـآ خرجت حاملة بيدها دفتر ملاحظاتها و البالطو الطبي ،، دوما تضعه في حقيبتها او حتى في كيس من اجل المحافظة على نظافته ،، و لكنها اليوم قررت إزعاج عمر و حسب !
فبالتأكيـــد سيضايقه هذا الرداء الأبيض
و كإنها تذكره بالفرق بينهما


اخرج علي السيارة و حينما حاولت لينا غلق باب المنزل تفاجأت بـ عمر يتقدمها ليغلقه عنها !
اصابها توتر خفيف ،، لم يفعل ذلك ؟ و ما الذي اتى به هذا الوقت ؟
هي اكيدة بإن عمر و آلن قد علما بأمر الفتاة ،، الا انها لا تستطيع تصور سبب تواجد عمر !
فتحت باب السيارة الخلفي لـ جلنار ، و بدورها فتحت الباب الامامي ،، إلا انه يد مرت بجانبها و مسكت الطرف العلوي للباب و فتحته اكثر
اهتز جسدها لصوته الهادئ جدا : قعدي ليـ وره ' في الخلف '


التفتت بسرعة مواجهة له و شعرت بأنها قزمة ،، خصوصا انها لا ترتدي كعبا عاليا اليوم ،،
برغم ان علي تقريبا بطول عمر او اطول ببضعة سنتمترات الا انها لم تشعر مسبقا بإنها صفر بقربه ،
كل ما تشعر به هو كونها طفلة صغيرة ،، و لكنها الآن أحست إنها ' لا شئ '



استمر ممسكا بالباب وهي فعلت ما قاله رغم كونها منزعجة ،، يال يومها هذا !
سيكون شيقا جدا !!

إلتزمت الصمت المطبق طيلة الطريق من غير حتى ان تحدث الفتاة التي كانت متوترة جدا !
كانت تجلس خلف اخيها و تتكأ برأسها الى الخلف و عينيها مغمضتين ،

بعكس جلنار التي كانت تنظر الى الطريق بحذر شديد
بما إن اخته معهم ،، فـ بالتأكيد لن يضرها
و لكن من الممكن ان لا تكون اخته !!!
جلناااااار تبااا لك ،، يكفيك خوفا ،، يكفيــك



اما الشابان فكانا طيلة الطريق يتحادثان و يقرران ما يفعلان ،، و لكن المشكلة الرئيسية إن منزل الفتاة يقع في المنطقة الخضراء وهي منطقة محاصرة برجال الأمن ،، فأغلب سكانها من رجال الدولة و من المتوجب حمايتهم !

و هذه منطقة مغلقة بحتة ،، فلا احد يدخلها إن لم يحمل بطاقة معينة ،، و هم الآن لا يعلمون ما العمل الصآئب

تكلمت عندما رأتهم يتناقشون بحدة و يبدو ان القلق يسيطر عليهم و هي لاتستطيع لومهم : نزلوني يم الشرطة الي برا المنطقة و اخليهم يـ ـ ـ...!!!



أسكتها علي بنظرة قوية في المرآة و كلامه جلدها مثل السوط : شنو متخافين هم يخطفوج ؟ لو متعودة تطلعين وحدج من الصباحيات ؟


لا تعلم لم احسته يذكرها بما قالته تلك الفتاة امامه امس ،
حين اتهمتها بالـ ' فرفرة وحدها بالليل '
اغضبها رده كثيرا ،، و عمر زجره بخفة : علي صل على النبي شبيك شنو هالحجي ؟



جميع من في السيارة عطر فمه بالصلاة على الرسول عليه وعلى اله وصحبه الصلاة والسلام ،
و هي عادت لتقول : انتو محتقدرون تدخلون ،، و أني مستحيل اورطكم ،، إذا ابوية عرف عنكم شي مرح يسكت !



أجابها بنفس الغضب : ليييش شسوينا احنه ؟ فوق مدنرجعج سالمة اله ؟ صدق ناس متستـ ـ ـ..!



قاطعه عمر من جديد : علللللي كااافي عاد


و امال برأسه الى الخلف قليلا من غير ان يلتفت : اختي معليج انتي ،، إحنه نحلها .. بس عذريه حقه يعصب يعني شنو ننزلج يم الشرطة ليش هيجي ضامنتهم !



أجابته و لين صوته جعلت نبرة البكاء تبان في حروفها : بس ما اريد اورطكم


كان على وشك قول شئ اخر عندما اسكته عمر مسرعا : خلـــص علي اسكت خلينا نفكر بحل !



تكلم من غير ان يأبه بـ عمر : فكر انته ،، اني هسة اريد اتأكد منها انو مرح تجيب اسم عبد الملك لأبوها ،، لازم تقول هيه متعرف منو الناس و لا شافت عليهم اي دليل !



كم مقتت هذه الشخصية الآمرة ،،
يبدو ان الجميع محقون في كرههم لـه و لعنجهيته ، لم تجبه ، ليفعل ما يشاء
الامر الذي استفزه فقال غاضبا : ويييه منووو دا احجي ؟؟


فقط نظرت له بالمرآة و ابعدت عينها بسرعة ،، فـ هدأ صوته كثيرا : شوفي اني صحيح ضد عبد الملك و اريده ياخذ عقابه بس هالرجال ابو خواتي الصغار ،، و ما اريد يصير شي ينغص عليهم حياتهم ،، و بعدين تدرين اذا قلتي محتخلصين فالي خطفج مرة يخطفج غيرهــا و اذا هالمرة ساعدتج مرة الخ خووفج مني انيـ ....



صرختان مستنكرتان كانتا من نصيبه ، إحداهما من قبل عمر و الاخرى من لينا التي خرجت من صمتها بسبب الكلام الخبيث الذي تفوه به اخوها : يععععني انتتتته شققد خبيييث ؟ هذا هم حجججي ينحجي ؟


لم يهتم بإجابتها فكان متأثرا بالنظرة التي رآها في المرآة ،، كانت عينها على وسعها مليئة بالدموع
و عمر اكمل على لينا : علي وووقف السيارة ،، وقفها و إنزل و اخذ اختك و اني اوصل البنية ،، الله لا يعوزها عليك



تحدث بغضب وهو يركن سيارته في مكان مناسب : عمر بلا اكلان ' أكل ' *** ،، أني واضح بتهديدي مو عبالكم بصياحكم ' صراخكم ' رح اغير رأيي ،، إذا صار شي لخواتي لو لأمي رح تضطر تخاف مني انييييي !


لم تنتظر لتسمع اهاناته اكثر ؟
نزلت من السيارة بسرعة و اغلقت الباب بقوة عنيفة و كانت على وشك الحراك الا ان عمر الذي كان اقرب لها نزل خلفها بسرعة و اوقفها : ياا بنت الناس استهدي بالرحمن تره هوه هذا طبعه حتى وية اهله ،، لتزعلين و لتاااخذين على خاطرج و اخذيها مني اليوم راجعه لأبوج بس خلينا نفكر نشوف شنسوي



هو الذي لم يكن النزول في نيته ،، قرر ان يترجل اخيرا بعد ان وجد فكرة قد تكون نافعة !
دار حول السيارة وهي بسرعة عادت لتركبها و اغلقت الباب خلفها بعصبية من جديد
كان يعلم انها تتمنى لو ان تلك الضربات تتحول لـ صفعات على وجهه ،، لكنه لم يهتم !

ناقش عمر بالفكرة بالوقت الذي قالت لينا محدثة جلنار بأسف : لتنقهرين والله هوه هذا طبعه ميعرف يحجي و ماعنده اسلوب ابد ،، بس انتي هم صوجج ' ذنبك ' قوليله اي ميخالف و خليه يسكت ،، من شافج ساكته داس بالحجي !


هزت رأسها بتعب : أني تعبانة و خايفة لازم يقدر وضعي مثل ما اني مقدره قلقه ،، بس صدق ماعنده اسلوب الله يساعدج عليه



إبتسمت لينا بعفوية و نظرت بإتجاه الشابان الا انها لم ترى سوى ظهر عمر !

علي ابعد عمر الغير مقتنع بفكرته و فتح الباب الخلفي حيث تجلس وهي جفلت عند رؤيته و انكمشت على جسدها بقرب اخته ،
سخر من فعلتها و مد هاتفه بإتجاهها : هاج خابري اهلج خلي يجون ياخذوج



نقلت نظرها للهاتف ثم قالت رافضة : لأ .. أبوية حيطلع هذا رقم منو و تتورطون !

جملتها اشعرته بإنها لن تخذله ،، و لن تشي بعبد الملك من اجلهم !

قال مصرا : قتلج خابربهم ،، و بعدين قولي العصابة نزلوج بالشارع و شفتي رجال و خابرتي من عنده ،، عادي ما بيها شي واحنه رح نوقف بعيد شوية لحدما يجون ياخذوج



بالفعل ' ما بيها شي ' ،،
أخذت هاتفه بسرعة و قلبها يخفق من شدة التوتر و هي تضغط على الارقام بأنامل ترتعش تحت نظرات كل من عمر الواقف بالخلف و علي الذي ثبت نظره على الحلقة الذهبية و التي لم ينتبه لها مسبقا

عدا لينا التي كانت تنظر على الجانب الأخر من الشارع وهي تشعر بالغيظ !

بعــد أن حدثت وآلدهآ ،
لم تستــطع كبت نحيبهآ ، لقد أشتآقت له ،
لـ جبروته و تسلطه .. حتى قسوته التي أعتآدها معهآ و مع أختهآ إشتآقت لهآ ،
أخبرهآ بسرعه بإنه و " هشآم " سيأتيآن فورآ ، وحذرهآ من التحرك خطوة وآحدة عن مكآنهآ

عنـدمآ أنهت المكآلمة ، أخذت كمية المنآديل التي قدمتها لها لينآ
حآولت تهدئتهآ وهي لم تستـطع كبت الغصات التي تفلت بين فينة و أُخرى ،

عُمر و علي أبتعـدآ حآل بدأها بالكلآم ، و بعد أن اغلقت الهآتف تقدم علي قآئلآ : ها رح يجون ؟؟


إستمرت في مسح دموعهآ من غير أن ترد و لينآ تكفلت بقول : إي رح يجي أبوها و أخوهآ !


قآلت من غير أن ترفع رأسهآ : خطيبي !


هز رأسه و مد يده بإتجآههآ ، لم تفهم مآ يريد ،
رفعت رأسهآ تنظر له بتسـآؤل و عندمآ تقآبلت نظرآتهمآ أبعدآها بسرعة : موبايلي !


رفعت الهاتف من حضنها ومدته له ، ثُم إلتفتت لـ لينآ ،
إبتسـمت لها برقة و برقت عينآها أكثر بسبب الدموع ،
بآدرت بإحتضآنها وهي تهمس : حبيبتي الله يجبر بخآطرج المكسور .. و يخليلج أخوج فوق رآسج و يعوضج عن كل أهلج ، و يرزقج الي يستآهلج .. و يحببببج !


شددت على الكلمة الأخيرة ، و لينآ شعرت بإنقبآض في عضلآت معدتهآ ،
ســئ جدآ هُو الودآع ،
حتى و إن لم تطل مدة معرفتهمآ غير سآعات ،
إلآ إنها إرتآحت معهآ كثيرآ جدآ ،
و تشعر بالأسف الشديد لإنها سترحل ،
مآ بها .؟
إنها ليست هي ،

جملتهآ الأخيرة جعلتها ترفع نظرهآ نحو " الي يحبهآ " ،
لكنه كآن معطيهآ ظهره و يتحدث بالهآتف ، تغضن جبينهآ بإنزعآج كرهته و إبتعدت قليلا عن جلنآر و هي تقول بنفس الهمس : و انتي الله يســعدج ياربي ، وية ... ما اعرف منوه " من " هوه خطيبج ان شاء الله يطلع يحبج وانتي متدرين


برقة أجابت : بس اني ما احبه
أردفت بسرعة : لااااحظي البناات ، شقد تاافهات ، شووفي اخوج و صديقه شقد معصبين و هسه ابوية و هشآم همين ميتين خوف و بآعي إحنه شدنحجي


لآ إرآديـآ ضحكت لينآ بصوت مسموع ، لدرجة إن عمر و علي الوآقفآن بالقرب إلتفتآ بتسـآؤل بإتجآههآ
وهي حآولت إخفاء إبتسآمتها وهي تمد يدها أمامها بعفوية : ههه . سوووري لتعصبون !

هل تعلم هذه الـ " لينْ " إنه لآ يحتمل هذهِ الـ " قسُوة " ؟!
سـمع علي ينهرهآ و بشدة و هو إلتفت من جديد مكملآ مكآلمته مع وآلدته الي إتصلت مستغربة خروجه مبكرآ من غير أن يوقضهآ ،
أنهى المكآلمة بكلمآت غزل لطيفة تلتهآ ضحكـآت ألطف جعلت علي يضربه على كتفه بـ خشونة : هسه وكت غرآميآتك إنتتتتته ؟! حتى الصبح مخلصآنة منننك ؟



أيـآ أنـآ ،
مآلي أرآني هكذآ ؟!
و كأني توآ رأيت جسد أخي ؟ أو دمِ أبيِ ؟!
من أين هذا الـدمْ الذي أرآه ؟!
هل يُعقل إنه دميِ أنآ ؟!
ولـكن ليس هنآك مآ يجرحني كي أنزف ،
لـن أسمح لـ قلبي بالنزيف ، مآلي إذآ ؟!


عُمر إلتفت مسرعآ بعد قول علي لـ يخطف نظرة لهآ ،
ولكنه عنف نفسه عن هذه الفعلة ،
أخوهآ أمامه .. رفيقه !
تبآ لـ قلبه ، بل تبآ لـ علي و لمآ قاله !
إنه يتقصد إغاضتهآ ، و إغاضته أيضآ
لآ يكُف عن برودة مشآعره و لسآنه السليط لآ يتوآنى عن تسديد اللكمآت بحروف لآذعة !

دفع بيده من على كتفه وهو يقول بـ حده و غيظ : شقــد زمآل

هذهِ المرة كآنت الضحكة من نصيب علي ، الذي إلتفت نحو أخته لـ يرى نتيجة فعلته بهآ إلآ إن عينه وقعت على التي بجآنبها والتي كآنت تنظر إليه ،

لـم تبعد نظرآتها بل ترجلت من السيآرة وهي تقول : لآزم تروحون بسرعه .. همه هسه جآيين


إختفت حتى أثآر الضحكة من على وجهه و هز رأسه قليلا ،
إبتعد فآسحآ لها المجال لـ تتحرك بحريه ، ثم عآد لـ يميل بجسده نحو أخته : عمر رح يحرك السـيآرة للسآيد اللآخ " الأخر " .. و أني بآقي هنا اتمشى لـحدمآ يجون أهلهآ ، إبقي بالسيآرة


تكلمت بسـرعة وملآمحهآ شـآحبة : لآآآآء ، نآزلة ويااا....!

قآطع كلآمهآ بسرعة : وييين تنزلين ؟؟ شوفي الشارع فآرغ .. رأسـآ " مبآشرة " رح يشكون بينآ ، إني رح اختل " أختبأ " وره اي مكآن ، بس انتي أظل أحيير " أحتآر " بيج ، إنجججبي و إبقي مكآنج هيه 5 دقآيق و تفض


عندمآ إبتعد تآركهآ مصدومة من أمره أولآ ، و من بقآئهآ مع الـ " خآئن " ثآنيآ ، تقدمت جلنآر من جديد و أخذت مكآنه ، و مآلت بجسدهآ كثيرآ لـ تهمس لهآ : إذا إنتي هم تحبيه .. لتضيعيه من إيدج !

وسحبت كفهآ و ضغطت عليه بقوة : ياللا باي حيااتي .. نبقى على اتصآل إن شاء الله ، و لتنسيين مو كل يوم تلقين وآحد يحبج


لآ تعلم أتقولهآ بعد أن علمــت عن " عمر " ، أم قولها هذا محظُ صُدفة ، لإن الموضوع يشغل بآلها كثيرآ ؟!
لكن عليهآ أن لآ تهتم ،
فـ إن الـ " وآحد " ، يبدو إنهُ أصبح صفرآ الآن !


إبتعــدت جلنآر و عمر أغلق الباب بهدوء و دار حول السيآرة ليصل لـمقعد السآئق ،
حآلمآ تحرك قليلآ وصلهُ صوتها المرتجف : لآآ أووووقف عممممر أووووقف .. أوووقف أخاااف يسوون بأخووية شششي .. أوووقف نززززلنييييييييييي





نهآيةْ البرآءة الخآمسَة


حُلمْ





بِســمْ آلله الرحمنْ الرحيــمْ


البرآءة السآدِسَةْ


كَثُرَ الحديثُ عن التى أهواها.
كَثُرَ الحديثُ من التى أهواها.
ما عُمرُها...
ما اسمها...
ما سِرُّها...
ما شكلها...
بيضاء أم سمراء؟
عيناكِ أحلى أنتِ أم عيناها؟
جُلَّ الذى أخشاه أن تتأثرى
فتماسكى وتهيئى وتحضَّرى
فلغيرةِ النسوان فِعلُ الخنجر.
هى أجملُ من كلِّ جميلة
أحلى منك وأحلى منى
هى أرشق من كلِّ رشيقه
هى أقرب من قلبى عنِّى
هى أبلغ من شعر كريم
أو كاظم فى أروعِ لحنِ.
قالوا... ان تسكن معها
طبعاً طبعاً
قالو ...انك تسهر معها
طبعاً طبعاً
عيناها بيتى وسريرى
ووسادةُ رأسى اضلعها
تمحو كل همو حياتى
لو مسَّ جبينى اصبعها
ضمينى يا أحلى امرأةٍ
لو صمتت قلبى يسمعها
بغداد بغداد بغداد
وهل خلق الله
مثلك فى الدنيا أجمعها


للمُبدعْ : كريمْ العرآقي


؛


وكـَم مِن حُروفٍ مآتـَتْ عَلى أرصِفة الكِبريــآء قَهْــراً , ♥

همسة أعجبتنيِ ،





عندمآ إبتعد تآركهآ مصدومة من أمره أولآ ، و من بقآئهآ مع الـ " خآئن " ثآنيآ ، تقدمت جلنآر من جديد و أخذت مكآنه ، و مآلت بجسدهآ كثيرآ لـ تهمس لهآ : إذا إنتي هم تحبيه .. لتضيعيه من إيدج !

وسحبت كفهآ و ضغطت عليه بقوة : ياللا باي حيااتي .. نبقى على اتصآل إن شاء الله ، و لتنسيين مو كل يوم تلقين وآحد يحبج


لآ تعلم أتقولهآ بعد أن علمــت عن " عمر " ، أم قولها هذا محظُ صُدفة ، لإن الموضوع يشغل بآلها كثيرآ ؟!
لكن عليهآ أن لآ تهتم ،
فـ إن الـ " وآحد " ، يبدو إنهُ أصبح صفرآ الآن !


إبتعــدت جلنآر و عمر أغلق الباب بهدوء و دار حول السيآرة ليصل لـمقعد السآئق ،
حآلمآ تحرك قليلآ وصلهُ صوتها المرتجف : لآآ أووووقف عممممر أووووقف .. أوووقف أخاااف يسوون بأخووية شششي .. أوووقف نززززلنييييييييييي




حآول أن يكلمهآ بعقلآنية و عينه تنتقل بين المرأة الجآنبية و الأمامية حينا وبين الطريق حينا أخر : أشششش أهدي لييين قولي يا الله شبيج .. محيصير له شي لتخآفين !


هي إلتفتت بجسدهآ ترآقب أخآها مع الفتآة و صوتها يختفي بـ رعب : لاااااء لاااء .. عممممممر اني ماااعندي احدغيررره ،، بس علللللللي بقاااااااالي .. لتـــخلييييه يرووووح .. انزززززل انتتته ، لوو نززززلني اني نزززلني دخييييييلك !


أحكم قبضته علىى المقود و بشئ من الحدة نهرهآ : ليييييناااااا لتخليييين احد ينتبه علينـــه .. اندااااري " التفتي " بسرررعة .. ياللا اندااااري لتسويلنه مشكلة ، و بعدييين قابل " يعني " اني ما اخاااف عليه حتى اعوفه ؟؟ إن شاء الله مصااايرله شي لتخاافين !!


إرتجف فكهآ وهي ترآه يتحرك مبتعدآ بعـد أن ترك جلنآر وآقفة مكآنها ،
أجابته بحدة و غيــظ و قلبها ما زآل غير مطمئن : إنتتته متحس لأن مو أخوك ، بس لو وحدة من خواتك جان حسيت !


آغضبته بالفعل ،
لكنه " كبر عقله " و قرر أن يتغآضى ، و هي التفتت معتدلة بجلستها و لسآنها لم يتوقف عن الدعآء ،
إحتضنت الـ " بالطو " أكثر لهآ و هي تضغط على قمآشه بـ خوف ، و ألآف من الـهوآجس تعصف بعقلها الصغير ،
هو لم يفته ما تفعل .. و هذا مآ اصآبه بشئ من عدم التقبل ، و لكنه سرعآن ما ذكر نفسه بمـآ عاشته من فقد في ظرف اشهر قصيره
فإنها بالتأكيد مآ زآلت تعآني من رهآب الفقــد ،،

حآول تهدئتها بـ : تره مآكو شي والله .. قولي يآ الله ولـ ....!


قآطعته بصــرخة أفرغت فيها جآم غضبها منه ' الخائن ' و من أخيهآ الذي لآ يتوآنى عن تخوفيهآ و تعذبيها ، و ها هو الآن يجعلهآ تعآني ما تعآني خوفآ عليه و على حيآته : معليييييييك بييية .. إن شااء الله أحتتتترق اني و اخووووية .. إنتتتتته معليييييك !!

هز رأسه سآخرآ و حآول عدم الإهتمآم بـهآ ولآ بخوفها ،
تبآ لها فـ لتفعل ما شاءت ،
و لتخآف كمآ تشـآء .. هو لآ دخل له ، بالضبط كمآ قآلت !

كمآ و إنه الآن مشغول بأخيهآ الغبي ، الـمغوآر الذي يحب أن يرتدي ردآء البطولة حتى و إن كآنت بطولة حمقآء ،
ضرب على المقود ضربة خفيفة بـ سبب شعوره باليأس ، لآ يستطيع تقديم شئ لـ علي الآن سُوى التحرك بأخته بعيــدآ ،

أخته العنيــدة ذات الرأس الفارغ ؛

رغم كل صفاتها السلبية يجد نفسه قلبآ و قآلبـآ مشغولآ بهآ حتى و إن تظآهر بالعكس !

رن هآتفه و هي بشكل تلقآئي تقـدمت بشكل بسيـط في جلستها : هااااي علي ؟!


من غير أن ينظر بإتجآههآ : لآ .. آلن !


رد على آلن وهو يخبره بمآ حدث بشكل مختصر ، و الأخير
حاول معرفة مكانهم لإنه في طريقه للمنطقة و لكن عمر طلب منه عدم المجئ فلا شئ يستحق !!
و هذا ما اغضب تلك الجالسة بالخلف اكثر و اكثر !

بعد ان انهى مكالمته شتم بشكل عصبي اخافها و بدأت تنظر حيث تتوجه نظراته : خرررب ،، هسسسة وكتكم انتوو ؟ نعلعلاا !



عقدت حاجبيها بتساؤل : هاي شنو امريكان ؟



عندما حدثته شعر بغضبه الاخير منها يتلاشى قليلا فقط و لكنه لم يظهر عليه سوى الجمود : اي



شعرت بالتوتر يضاف لقائمة المشاعر التي تعتريها هذه اللحظة !
فـ خوف على اخيها ،، و حقد على رفيقه ،، و قلق من الحال اكمله ،، توجها جميعا التوتر من وجود هؤلاء الغزاة !

و كما هو المعتاد ،، عند مرور سياراتهم العسكرية على الجميع التوقف حتى و إن كان الفيلق مكون من 50 سيارة تسير ببطئ ،،
و حتى و إن كانت ضمن السيارات المدنية سيارة اسعاف تحوي من هو على وشك الموت

لا يهم ،، المهم هنا هو سلامة جنودهم المرتزقة !
المقر الرئيسي لهم كان في هذه المنطقة ،، و هاهم الآن يدخلوها قاطعين السير على المواطنين و محرمين عنهم دخولها

بالطبع فالأرض قد سلبوها ،،
و الرؤوس الكبيرة أخرسوها
و عامة الشعب ... ضربوا بإحتجاجاتهم عرض الحائط !


بسبب وقوفهم ،، شعرت هي بقليل من الارتياح ،، فقــد تجمعت السيارات المدنية القليلة ،، و هذا ما اشعرها بالامان البسيط من وجودها مع هذا الذي' لا مسمى له '

اخرجت هاتفها من حقيبتها و كانت على وشك الاتصال بأخيها عندما انتبه لفعلتها هو و أفزعتها صرخته الناهية : شدتسوووين ؟؟ اذا دقيتي عليه و جان قريب منهم رح تخليهم ينتبهون ،، إنتظري شوية هوه هسة يخاابر


لم تشأ أن تعترف بإنها كانت في قمة الغباء عندما ارادت الاتصال ،، فـ آثرت الصمت المطبق وهي تنتظر معه ' شوكت " متى " الله يفرجها '





.
.
.









إتخذ لنفسه موقعا مناسبا حيث انه من السهل عليه مراقبتها و بنفس الوقت بعيـد عن انظار القادمين من جهة الشارع

بين دقيقة و إختها كانت تتفقده و ترتاح عندما تجده ينظر بإتجاهها ،، الوقت مبكر و غريب جدا لوجود فتاة في هذا المكان و بالأخص وهي وحيدة !

كانت تدعو الله ان لا يتأخر والدها أكثر ،، فإن الانتظار قد ارهقها ،، تريد ان تشعر بالأمان ،، و أن تتأكد من سلامة الرجل الذي انقذها !
فبرغم شوقها لحضن ابيها هي ايضا تشعر بالخوف من مجرد فكرة معرفته بما حصل لها و من المسؤل عن الأمر
عليها الآن ان تتقن فن الكذب و إلا ستجر هؤلاء الى ما لاتحمد عقباه ،، و سيكون لها نصيب من الامر

فهي واثقة بإن التهديد الذي قاله لم يأت عبثا بل هو يقصده حرفيا ،،
أختارت الوقوف قرب احدى الحواجز الكونكريتيه التي تحيط الكثير من اراضينا و تغلق العديــد من الافرع السكنية لـ ' ضوابط امنية '

لم يطل إنتظارها طويلا حتى رأت سيارة السائق الخاص بوالدها تقترب تسبقها و تتبعها سيارات الحرس




.



عندما رأيت الفيلق المقبل وجهت انظاري لها بشكل سريع و كما توقعت ،، فقد إقتربت من القادمين بسرعة
هذا يعني انهم والدها واتباعه !

إذن انتهت مهمتي الآن و لم يتبق سوى الابتعاد عن هذا المكان !
كنت على وشك الحراك و سحبها من هناك بعد ان توقفت السيارات قربها و خفت ان تكون استنتاجاتي خاطئة وهؤلاء لا يمتون لها بصلة !
و بالأخص عند ترجل الحراس الخاصيين ببدلاتهم الرسمية و اشكالهم المهيبة ،
و لكن الذي اراحني هو التفاتها بإتجاهي بعد ان اعطتني اشارة بعينيها بإنهم هم المنتظرين

إقترب منها احد الرجال سريعا و اختطفها في لحظات بين ذراعيه ،


إنتظرت منها اي ردة فعل ،، كالنفور و الرفض ،، إلا انه لم يستطع رؤية شئ منها بعد احاطتها مع الشاب بالحراس الذين يقلبون انظارهم في المكان بسرعة !

بظرف دقآئق و بالأخص بعد مجئ القوآت الأمنية اصبحت السآحة أقرب لـ موقع سينمآئي بحت ، يتضمن تصوير أحد أفلآم الأثآرة !
أردت ان أرآها ، حتى أعطيهآ أشـآرة بإن لآ تنسـى الوعد الذي بيننـآ ،
فكمـآ قلت لها .. أُقسم بإني لن أرحمهآ إن خذلتني !




؛




حآولت الأبتعآد قليلا عن هشآم و أنا أردد بصوتٍ بآكي : والله ماابيه شيييي .. ويييين مااامااا ارييييييدهاااا !


هشآم : متأأأكدة محد سوآلج شــي ؟ جـــــــلناااار .. والله أحرررقهم ، قوووليلي منووو هممممه ؟!


على ذكرهم ، حآولت إن تختلس النظر للخلف علهآ ترآه ، فقــد تكون هذه المرة الأخيرة التي تلمحه فيهآ ،
و لكنهآ خآفت أن ينتبه لها أحد و من الممكن جدآ أن تـؤذيه من غير قصد ،

ردت وهي تنـظر لـ وآلدها الذي ترجل من السيآرة هو الأخر : مآ أعرفهم .. و قتلك مااابيه شي والله العظييم !


تركته وآقف و تـحركت مسرعة الخطـى بإتجآه وآلدها الذي إحتضنهآ بقوة وهو يــشعر بقلبه يكآد يهوي القآع من رعبه : باااااابااا حبيبتي شلوونج ؟؟!

دفنت رأسها في صــدره العريض و بـدأت تفرغ كبت طيلة الأيآم الســآبقة ،
الـنحيب إرتفع ، و الإرتعآش تملك جسدهآ بأكمله ،
كآنت على وشك الأغمآء .. و لكنها قآومت من أجل شئ وآحد فقـــط
تريد أن تتأكد من إنها ستغآدر المكآن وهو لم يصبه مكروه ،
لـــن تفقد وعيهآ الآن و تضحي بسلآمته ، لن تفعل !


أجابت أبآها عن كل مآ سألها بصوت بآكي و هي تردد بين الكلمة و الأخرى : اريييد اروح للبيت .. أريد مآمآ


أحآطها بذرآعيه القويتين و هو يصرخ بـ هشآم : إنتتتبهووآ أخاف موجودين هنآ ، خلي الشرطة تحيط المكآن و تآخذ كل غريب ، بسسسسرعه !


كآنت ستـصرخ برعب بعدمآ سمعت .. و لكنهآ أثآرت الصمت .. لآ تريد وآلدهآ أن يشك بـ شي ، و لكن ماذا سيــحدث لو مسكوه ؟!
لن تســآمح نفسها !
أي وضع مزري بآت فيه الـ زمن ،
حتى و إن فعلت خيرآ تخآف شرهُ ؟!

مـآ هذهِ المأســآة العقيمة ؟!

إرتجفت و هي تتحرك معه بإتجآه السيآرة ،
أدخلهآ و عآد لـ يتكلم مع إبن أخيه و هم يرآقبون مآ حولهم بتوتر ، و كل ما تفعله هي .. " الدعآء بصمت ! "

إفتعلت تعديل جلستها في المقعد وهي تـحرك رأسهآ يمينآ و شمآلآ حتى لمحت طيفه من بعيــد ،
كآن ينظر بإتجآههآ بكل شجآعة .. أو بآلأحرى بكـــل مجآزفة ،
إرعبتهآ حركته و هو يرفع رأسه نحو الأعلى قليلآ ليفرك رقبته مهددآ ،
لآ تعلم لـمَ رأت فيه وجه أجرآمي لم تره الأمس ، حتى وإن لم تتضح لها ملامحه من هذا البعد ولكن هيئته مخيفة
أصـآبتها الرجفة و هي ترآه يعطيها ظهره ليختفي خلف الحوآجز مبتعدآ ،

لــن تخآف .. ما بالها ؟!
هي الآن عند أهلهآ و في أحضآن والدهآ و لن يستطيع الوصول اليها مآ دآمت ملتزمة بوعده !
آه .. الوعد ،
إذن هو فعل ما فعل فقــط ليذكرهآ به !

الـ مجرم ، لقد ارعبها ..!!
إستكآنت من جديد و رفعت رأسهآ هذهِ المرة و هي تستــنشق نفسآ طويلآ جعلهآ تلتهم الذرآت من حولهآ ،

حمدآ لك يآ ألهي .. لقد أنقذتني من الضيآع ،
حمدآ لك عدد خلــقك و زنة عرشك .. و رضاء نفسك و مدآد كلمآتك ،
حمد آلك حتى ترضى ، و إن رضيت فـآلحمدُ لك على رضآك


يآ ربي يآ حبيبي .. أحفظه لأخته .. و يسر لهم أمورهم جميعآ ،
و أجعل لهم في جنتك دآرآ تجمعهم بأهلهم ،
جآزهم على قدر ما فعلوه من أجلي ،
و أحفظهم يآ الله !


لمَ تشعر بـ شئ ما بداخلها يعتصر ألمآ ؟
شئ صغير لم يشقيها من قبل ،
تعترف لــقد أحبت مغآمرة أمس ، و كآنت لحظآت برغم رعبها تحمل شيئآ ملونآ لآ تعلم مآهيتهُ
إعتدلت بجلستها عندمآ إقترب وآلدهآ ، إحتضنت نفسها بهدوء و هي تسمـع صرآخه العصبي و شتمه العنيف ،
في النهآية دخل السيآرة و حآلمآ رآها سـألها بغتة : عرفتي منو همه ؟؟


إزدردت ريقها بـ رعب من حدة نظرته : لأ

أعآد سؤآله : أبد ؟ مشفتي اي شي منهم ؟؟


جلنآر : جآنوآ شـآدين عيوني !

هز رأسه : زييين .. وين يروحون مني .. والله القآهم وأحرررق أهلهم الكلآآآب الـ***** ,, لو يحفرون القآع و ينآمون بيها هم أطلعهم .. و أنعععععل وآآآلديييهم !!


صرآخه أصم أذنيهآ ، إنكمشت على نفسها كثيرآ و إرتآحت قليلا عندمآ دخل هشآم السيآرة جآلسآ بجآنب السآئق ،
إلتفت لهآ و بنظرة غريبة سألها : شلونج ؟؟


هزت رأسها بضعف : الحمدُ لله


أعاد أنظآره الى الأمآم و وهو يثبت كُوعه على طرف نآفذة السيآرة و كفه يحيط فمه و هو يشتم بصوت منخفض ،
فقــط لو يستطيع إمسآكهــم ،
سيحرررقهم مكآنهم جميعآ ،، تبآ لهم !

وصله صوت عمه : هشآم .. خابر د.موسى خليه يجي للبيت يطمننا على صحـ...!!


قآطعته بسرعه : لا بابا والله ما بيه شي .. حتـ...!

أكمل هشآم بعد أن إلتفت من جديد وهو يراقب نظراتها بإتجاه نهاية الشارع : حتى شنو ؟

بلعت الحروف .. و جآء صوتها مرتجفآ : يعنـ..ـي .. جـ..ـآنوآ .. ينطُـ..ـ..ـــوني . . .. أكـــ ـ ـل


وآلدهآ تكلم مبآشرة : مو قلتي جآنوآ شآدين عيونج ؟؟ شلون تآكلين ؟!


إلتفتت لتنظر له مرعوبة .. كيف فآتهآ الأمر : لأ .. قـ..ــصدي .. جـ..ـنت أنـآم .. و من أقعـ..ـــد أشووف فآتحيهآ


فكر بعمق و سحب رأس فتآته الصغيرة لـ يغمره في حضنه : حبيبة أبوها .. وقعتتتتتي قلبي ، لتخآفين .. والله أخذلج حقققج من الـ*****


إرتجفت وهي تتمسك به بكل مآ أُوتيت من قوة : بـآبـآ .. مشتتااااقتلكم .. أريييد مآمآ


.
.
.









عندما ابتعد عن المكان قليلا تنفس الصعداء و هو يشعر بصفاء ذهنه بعد كل ما حدث أمس !
أخرج هاتفه من جيبه وهو يهمس بملل : هسة لازم اغير خطي قبل ليسوولي مشكلة ،، مناقصين مصايب احنا !


إتصل بـ عمر و حالما رفع الخط وصله صوته مستعجلا : ها بشر شسويت ؟


تذكر وجود والدها و خطيبها حولها ،، بالتأكيد إنها الآن في أحسن ما يرام : جوي ' جاؤا ' اهلها واخذوها



عمر : و انته وينك هسة ؟


بملل اجاب : منتظركم يم ابو الصمون الي براس الشارع ' أفران المعجنات ' ،، إنتو وين ؟



بضيق : فات رتل امريكي و هسة احنه منتظرين ،، ولد الكلب الله ياخذهم معطلين العالم و موقفين شغلهم !


رفع يده اليسار ليتأكد من الوقت : أقلك فدوة وصل لينا لكليتها لإن مظل وكت ' لم يتبق وقتآ ' ،، أني اريد اروح للمستشفى هسة بالسبعة شوكت تجون و شوكت نوصلها و ارجع للدوام !



تبا لك يا رفيقي ، هذا ما تفعله دائما
تتخلى عنها امامي ؛
تترك لـ قلبي التصرف بحرية امام احتياجها ،، و أنت على ثقة بما يختار و يفعل
و لكن عليك أن تعلم بإنك تمزق أخاك هكذا .. و عليك التوقف قبل ان اتخلى عن احمقي الضعيف المستكين بصدري
سأتخلى عنه الآن ،، قبل ان يتخلى عني هو من أجل إبنة السلطان !


بهدوء اجاب : خلص الرتل ابقى مكانك جااييك


أجابه بإقتضاب : دا اقلك ما الحق ،، دخذها وفضها اعتبرها ميس و خلصني منها فدوة !



بالفعل فتح الطريق و بدأت السيارات بالحراك و إتبعهم بملل : جيت ،، إنتظر




اغلق الهاتف بوجهه قبل ان يقدم له اعتراض اخر ،، لقد سأم هذين الأخويين ،
على قدر مشاعره ناحيتهما اصبح يسأم طباعهما الصعبة !



بادر بالحديث وهو يراها تراقب الشارع بصمت : هاهية ' إنتهى ' جوي اهلها و اخذوها !


لم تجبه و لو بهزة رأس ،، بقيت على حالها و كإنها لم تسمع شيئا ؛
و هو لم يهتم كثيرا فـ رفع هاتفه من جديد ليتصل بـ آلن ،، دقائق و اجابه بسرعة : هااا عموووري بشر ؟!


عمر : هاهية ' انتهى الامر ' فضت الحمد لله ،، أقلك انتته وين ؟!


الن : الحمد لله ،، بعدني مطالع من البيت شوية و اطلع ،، خير محتاج شي ؟



ضحك على فجأة و بشكل عفوي جعل خلايا الفتاة ترتعش : لك انتتته شقد كذااااب ؟؟ قبل شوية سويت نفسك طرزان و قتلي اني جاي بالطريق وينكم ،، و طبعا جنت حاس دتكذب لإن جنت قوة تحجي من النوم .. ياا طايح الحظ الا اقول لـ علي ،، و تعرفه صاحبك مخبل رسمي هسة يطيح حظك



اجابه بذات الضحكة : يااااانذل تبوق لسااني حتى احجي ،، صدك زمال ،، بس والله ضحكتني ،، أقلك صدق شصار من تقديم الكلية ؟


احس بتشنج في عضلة قلبه : مصار شي ،، هسة واقف ' متوقف '


بشئ من القهر اجاب : لاااا ليييش ؟ خرررب بالحظ ،، شكو شصاير ؟ مو قالوا رجعوا المرقن قيودهم ' المقيد
تسجيلهم او اعادة تسجيلهم ' ووو!


قاطعه : هسة مو وكت هالحجي بعدين احجيلك

أثارت إنتبآههآ هذهِ الجملة و لكن لم يبدْ عليهآ شئ ، رفعت هآتفها الذي كآن لآ يزآل في يدهآ و قررت الإتصآل بـأخيهآ " عديم الإحسآس " ، آلذي إتصل بصديقه و لم يفكر بإنها خآئفة و تحتآج لإن يطمئنهآ قليلآ

قبل أن يرفع الخط .. كآنوآ قد إقتربوآ من موقعه و عُمر نبههآ عليه بشكل تلقآئي : هذا علي !


رفعت عينها حيث أشآر و إرتآحت عند رؤية الأحمق ينظر لـ هاتفه و ملآمح وجهه مكفهره ،
أغلقت الإتصآل و لآ شعوريآ همست بصوت خآفت : آلحمدُ لله !



؛



لــقد صُدمت من كلمتهآ ،
إذن .. إنها تشعر !
بآتت تفهم أهمية أخيهآ في حيآتها .. و هي تريد فعلآ آلمحآفظة على وجوده !
مر في بآلي ما قآلته منذُ قليل عن فقدآنها لكل شئ .. و لم يتبق لهآ غير علي ،
لـقد أصآبت .. فـ هي لآ قوة لهآ على مجآبهة الحيآة .. مآ زآلت صغيرة !

نعم يآ عُمر .. إنها صغيرة ،، و إنت تحآول عقآبها على ما تفعل ،
إنها غير نآضجة حتى الآن .. عليك التأكد من هذا الأمر .. و ربمآ رفضهآ لك كآن لأ....!
يكفيك يـآ أنت من اختلاق الأعذار الواهية .. يكفيك !


أغلقت الخط بوجه آلن الذي بدأ يزعجني بأسئلته عمآ فعلت ، كنت سأتكلم لولآ وجودها في الخلف ،
لآ أريدهآ أن تعلم اي شئ عني .. أي شئ ،
فأنـآ جديآ قررت إقصآءهآ بعيدا عن حيآتي ،
إنتبهوآ جيدآ .. قلت حيآتي و ليس قلبي كي لآ تحآسبوني على تفكيري بهآ مستقبلآ ،
فـ أنآ لآ أعدكم ولآ أعد نفسي بالنسيآن أو حتى التفكير بهذا الأمر ، و لكنني سـأنهيهآ من حيآتي ، من أجلي فقــط ، و من أجلهآ أيضآ .. فـإن لم أتنآزل عن وجودهآ سأعذبهآ ،
لن أسـآمحهآ .. و لن أترك لـ نفسي مجآلا للتفكير بعمرهآ الصغير ،

أوقفت السيآرة و أنا أحآول إنهاء تفكيري الأحمق ، عندمآ صعد علي بآدرته مسرعة وهي تتقــدم قليلآ في جلستهآ لـ درجة أني شعرت بقلبي يهوي في قدمي بسبب صوتها الذي ضرب بجدرانه .. نبرتهآ إخترقتني : هااااا شصااار ؟؟؟


لمَ أشعر بإختنآقها ورآء قولها ؟!
حآولت إلهآء نفسي و أنا أحدث علي بسخرية : الحمد لله على سلآمتك عنتر إبن شدآد

ضحـك قليلا وهو يلتفت ليكلمهآ : أخذوهآ اهلهآ و خلصنآ منها .. يوم أخلص منج انتي هم


أردت لكمه على وجهه .. لمَ لآ يهدئ من روعهآ قليلا .. ؟!
ليتهآ أختي !
يآ ليييت

سمعتهآ تتحدث و كأنها تبكي : ومحد شآفك ؟

علي : لو شايفيني جان هسه اني يمكم ؟؟ شنو هالغباء دخيل الله


لآ أرآديــآ صرخت به بشئ من الحدة : لك إنته شقققد ما عندك إحسسسسااس ؟!

بنظرة خبيثة أجآبني : خلينآ الأحساس إلك


حآولت تجآهلهُ وأنـآ أبعد أنظآري للـجآنب الأخر و دآخلي يشتمه بقُوه ،
تبآ له من رجل لآ يعرف للـ مشآعر لغة !

إنهم لآ يطلبونه الكثير .. فقــط شئ من تقدير الأخرين ، شئ قليل ليس أكثر !




سمعته يحادثني بهدوء : خابرك الن ؟



لو كنت في مزاج افضل كنت سأشي بـ آلن و فعلته الا اني الآن لا أحتمل هذا الغبي ولا حتى النظر اليه : إي


علي : شبيك تحجي من ورة خشمك ؟


عمر : ما بيه !


يتغابى هذا الرجل ،، يقسو و يريد من حوله ان يتغاضوا



لم التفت له عندما سمعته يحدث آلن هاتفيا وهو يطلب منه ان يغلق خطه بإعتبار آلن يشتغل في إحدى شركات الأتصالات ،،
طلب منه الأمر وهو يشتم الفتاة التي ازعجت له سكينة حياته و الآن عليه ان يغير رقم هاتفه فوق ذلك !

تدخلت قائلا : ليش توقفه ؟ خلي يسجله بأسمي ،، مرح يلقون شي علية


كان قد وضع يده على سماعة الهاتف وهو يستمع لما اقول و عندما اكملت اخبر آلن الذي لا اعلم ما كان رأييه

بعد ان اغلق الخط مد يده الحاملة الهاتف نحو ذراعي و ضربني بشكل خفيف لأتخلص من تجاعيد ملامحي و لكنني لم اهتم
وهو بادر بالقول : خلص ياابة اسفين


و التفت لأخته مكملا : عيني لين الاميرة اعتذر لإن مدرت بال ' إهتميت ' لخوفج ،، أقدم لج اسفي ،،

عندما اصرينا على الصمت اردف : كافي لتصيرون زعاطيط " أطفال "


و اكمل محدثا لي : آلن رح يحوله بأسم ابوه و اصلا حيسافر للسويد اسبوع الجاي



ببرود اجبته : زين



اصبح في قمة انزعاجه : ياابه دطيير ،، طبببك مرررض ،، يللا وصلها و بعدين اخذني للمستشفى و خليها السيارة يمك


بحدة اجبته : اوصل اختك و انزل اخذلي تكسي لمحلي ،، معلية لا بيك و لا بسيارتك !



لم يفهم سبب غضبي منه لإنه لم يرها مرعوبة من اجله
اقسم لو انه لمح دموع عينيها لما فكر ان يؤذيها بإهماله و لا مبالاته


كنا قد وصلنا لموقع كليتها و لمحتها ترتب هندامها وهي تراقب الطريق ،
عندما اوقفت السيارة في مكان مناسب ترجلت مسرعة و أغلقت الباب غاضبة من غير حتى كلمة سلام !
كانت ترتدي قميصا اسود مع تنورة من نفس اللون يصل طولها لتحت الركبة بقليل
و هذا ما أزعجني حقا ،، و يبدو انه ازعج اخاها اكثر ،، إذ سمعته يشتمها بعصبية هامسة



كنت على وشك تحريك السيارة عندما غيرت رآييها و عادت ادارجها نحونا ،، و نحوي انا بشكل خاص

تغضن جبيني بتساؤل و بان الأمر على ملامحي ،، وقفت على مقربة و اشارت بإتجاه أخيها : قله لو ماخذيه و مخلصيني منه هواااية أحسسسن



و عادت خطواتها تبعدها عنا بعد ان اخفت عيناها بنظارات شمسية !
إلتفت لأجد ما يفعل و رأيته ينظر لها بحقد لا اعرف له مصدرا ،، و لكني اعتقد ان ملابسها هي السبب

و يبدو إنه منذ قليل كان مشغولا جدا بموضوع تلك الفتاة لدرجة إنه لم يركز بما ترتديه الصغيرة العنيدة !!




.
.
.






كنت اتوسد صدر امي و انا اسمعها تردد ايات قرانية على مسمعي ،، و دقات قلبها تكاد تدفع برأسي من شدة قوتها !

اتاني صوت اختي الكبيرة : كااافي ماما عيوني شوفيها والله مابيها شي !


و اكملت الاصغر : إييي ماما يمعودة على الاقل عاشت مغامرة ،، ترة مو كل يوم واحد ينخطف و يرجع ساالم ،، الله يااارييييتني بمكاانـ ـ !



توقفت عن الكلام بعد نهر امي لها : يممممممه اسسسم الله علييج ،، وج سكتي اني نااقصة هيجي تقوليلي ؟؟



بدأن الثلاثة بمحادثتي في محاولة لإن يأخذوا مني أي معلومة قد تفيد والدي و لكنني كنت في قمة هدوءي و ركازتي و أنا أنفي اي معرفة بمن أختطفني


بعد أمر من أمي اخذتني أختي الوسطى الى غرفتي في الدور العلوي بينما بقيت الكبيرة معها تحاول تهدئتها وهم حتى الآن لا يستطيعون تصديق سلامتي !

أقسمت لـ والدتي بإن لا احد مسني بسوء او حاول حتى لكنها تأبى التصديق و لا الومها
فهي لا تعرف من هم الخاطفين و ما غرضهم الأساسي ،، بالاضافة لإنسحاب والدي من مركزه
خشيت ان يكونوا انذالا اكثر مما هم و يفقدوني أغلى ما املك !

و لكني احمد الله بكل جوارحي لأنه حفظني من هذا الأمر الأسوأ !



عندما اصبحنا في الغرفة بشكل تلقائي توجهت نحو المرآة وانا انظر لملامحي بدقة !

كان الشحوب يسيطر على بشرتي ،، و حتى اللمعة الجذابة في عيني قد اختفت
بالتأكيد إن خلاياي الدمعية قد تعطلت بعد كل البكاء الذي بكيته ،،
مررت اناملي على طرف فمي و من ثم لطرف عيني حيث الخدوش ،، أصابت الرجفة اطرافي وانا اردد : الحمممدلله ياربي يا حبيبي ،، الف الحمد لله


رأيت اختي تقف ورائي وهي تهمس بتخوف : جوجو الله عليج قوليلي ،، أكو احد تعرضلج ؟؟ والله ما اقول لأحد بس .... قلبـ..ـي خااايـ ـ ـف



إبتسمت و أنا ادير جسدي بأكمله : و الله العلي العظيم محد قرب مني مثل ما انتو خايفين


اكملت بتردد وانا احاول الهاء نفسي بتحرير شعري من الماسك المطاطي : بس !



مسكت يدي مفجوعة : بس شنو ؟


إبتعدت عنها قليلا ،، ثم نظرت لباب الغرفة المفتوح ،، فهمت ما اعني و بظرف ثواني كان الباب موصد خلفنا و هي تسحبني نحو السرير ،، و أنا ... قررت البوح لها !
فلا أستطيع إخفاء اي امر عن روشن ،، حتى و إن حاولت سأفشل


لا تخافوا لا تخافوا ،، بالطبع لم و لن استخدم الاسماء ،، فـ لست أنا من ينكر الجميل

و ذلك الـ ' علي ' مع أخته لهم فضل لن أنساه ما حييت !

بعد ان اكملت ثرثرتي نقلت أنظآري اليها ،، كان وجهها مصفرا و ملامحها مصدومة ،
إبتسمت بخفوت : هه شبيج ؟ حتموتين



تكلمت بعد برهة : عززة ،، عبالك مسلسلة


لم اجبها وهي اكملت : بس صدق هذا رجال ،، الله يوفقه ان شاء الله و يبعد عنه عيال الحرام و يرزقه بالي يتمناه دنيا و اخره


لا شعوريا وجدت تنهيدتي طريقا لتخرج من صدري و انا اهمس : أمييين ياربي أميين







.
.
.


بعد أن مرت ثلاثة أيام !




خرجت من غرفتها و هي تصرخ منزعجة من صوته المرتفع و الحاحه و هو يناديها : نعععععععم ؟؟؟


تقــدمت حتى سور السلم و إستندت عليه بكلا كفيها و هي تميل بجسدها قليلا : شتريد ؟؟



ببرود أجابها : تعالي نزلي جايبلج هدية مال صلح



رفعت حاجبها الايسر : و منو قلك محتاجه هديتك ؟



عاد الى المطبخ و هو يزأر : طبج طووب ' شتيمة بمعنى فليصبك صاروخ ( ; '


تكرهه اكثر من كل وقت عندما يشتمها ،، تكرهه كثيرا جدا !
كانت تنوي العودة لغرفتها و ليذهب بهديته حيث يشاء ،، و لكن الفضول امتلكها وهي تسمع الجدة تناديها بصوت ملؤه الضحك : ولج بيييبي تعااالي ،، والله طلع اخوج عنده ذووق ،، بسرعة لحقي تره يروح ينطيها لـ غيرج



لم لا تنزل ؟
من حقها عليه أن يصالحها بعد قطيعة دامت 3 ايام ،، شددت فيها الحبس الانفرادي لـ نفسها في الغرفة ،، فلم تره منذ ذلك اليوم الذي اعادوا فيه جلنار لأهلها غير مرة واحدة عندما جاء غرفتها باحثا عن وسادته و شرشف سريره
وقتها توسع نطاق غضبها بسبب عراكه معها لإعطاءها وسادته لتلك الفتاة ،، و إكتشف ذلك الأمر بعد ان رآى خصل رفيعة من شعر املس تتوسد وسادته !

كان ينوي اضافة المرح لصوته وهو يأمرها ان ترفع ' كفشتها ' من على وسادته و عندما اخبرته ان ذلك شعر الفتاة جن جنونه و تراقصت الشياطين الحمر امام عينه و زاد من عيار الحقد الذي تحمله في قلبها له

لذلك الآن يجب ان تكون هديته بقيمة تستحق و الا سترميها بوجهه و تحطم له ملامحه المغرورة ،
و حتى و إن أعجبتها لن يحلم في مصالحتها .. ليس الآن على الاقل


عادت غرفتها و اخذت هاتفها المحمول و عينها بشكل آلي لمحت كتاب ذلك الخائن
لم تهتم كثيرا و توجهت للدور السفلي ،،
عندما دخلت المطبخ وجدته مع جدته يجلسان على الارائك وهو يتابع الأخبار الرياضية بينما الجدة تقلب في الهدايا ،


ما ان رآها حتى تكلم بسخرية : المفروض كرامتج متسمحلج تصالحيني علمود ' من اجل ' هدية ،، إنتي اكبر من هالشي


تمللت بالكلام وهي ترفع علبة الحذاء : بكيفي



عندما رأت الحذاء صرخت بحدة : شنوووو هالذوووق ؟؟ عزززة إيييع ،، يلعععب 66 نفس ' تعبير عن الازدراء ' !


اعتدل بجلسته و قال بدون اهتمام : والله يعجبج يعجبج ميعجبج هذا حااايط طخي ' اضربي بخفه ' راسج بيه

رمت العلبة مكانها : اني شعلية انته ذوقك محلوو ،، فد يوم شايفني لابسة هيجي شي ؟؟ كله زرق ورق ' بمعنى الوان لادخل لها ببعض '


تدخلت الجدة : يوووم ليش كسرتي بخاطره اول مرة يسويها و يجيبلج شغلة



جلست امامهم : لو ممسويها احسن ،، و بيبي الله عليج حلوو هذا ؟


ضحكت بخفة وهي ترمي لها كيس كان بيدها : لا والله محلو .. بس خطيـ ـ ـه


قاطعها : يمعووودين هااهيية كافي معجبكم ارجعه لابو المحل وافضها بس ذكروني بعد ما اجيبلكم شي



كانت قد اخرجت محتوى الكيس و بدأت تنظر له بشئ من الإستغراب ،،
هو تحداها بنظرة عينه ،
ضغطت على القماش بيدها وهي تهمس : شنو هذا ؟


رفع حاجبه : شال ،، لإن حتتحجبين


استقامت و هي تعترض : مستحيييل ،، معلييية بعدننني صغيرة



ثبت انظاره على التلفاز و بدون إهتمام : شوفي عقب باجر رمضان ،، هم حتنزعين ' تخلعين ' الاسود ،، و هم حتلبسين ربطة ،، و قولي لأ و شوفي شيصير بيج



غضبت وهي تصرخ : موووو بكيييفك ،، معليية اني بابا مجان هيجي يعااملني هالمرة انته ؟


اخفض صوت التلفاز : إي بابا مجان كل الي يسويه صحيح ،، و اكبر غلطة سواها خلاج على حل شعرج تسوين الي تريديه لحدما طلعت عينج من الدلال



تدخلت جدته وهي ترى دموع لينا : علللي على كييفك وياها امي ،، مو هيجي الواحد يتناقش


وقف وهي لا اراديا ابتعدت خطوتين للخلف : اختي مو مال نقاش ،، عبالها ' تظن ' كل الي تريده لازم يصير و هالشي لااازم يووقف ،، هاهية هية كبرت و غصبا ما عليها تتحجب .. و الله استحي من جماعتي من يشوفوها هيجي ،، وهية هم اكيد تستحي ،، زين من الله ليش متخاف و تستحي ؟؟ خصم الحجي ' ملخص الكلام ' تاااكل *** و تتحجب ،، و لا والله العلي العظيم متداوم بعد !




صرخت بقهر و بدأت تنتحب بسبب اسلوبه الهمجي و كلامه المؤنب ،، فقط لو كلمها بهدوء كانت ستقتنع ،، و لكن طريقته البدائية هذه تجعلها تعاند اكثر : لوو الدنياااا تنقلب ما اتحجب زيين ،، ماا اتحججججب ،، و لااا انزع الاسوود بكيفي ،، قلبي محروق على ابوية و اخوية و ماا انزع الاسود لحدما ارتاح ،، و ماااااااا اتحجججب




انتفخت اوداجه بغضب : تاكليييين ***



الجدة استقامت هي الاخرى وهي تأمرهم بالهدوء و احترام وجودها ،، و سحبت لينا لتجلسها وهي تصرخ بعلي : روووح ياللا مو قلت تريد تروح لـ بيت عمر تشيلون الغراض ؟ يللا رووح و من ترجع نتفاهم !



رفع سبابته مهددا : و الله العظيم يا لين اذا محترمتي نفسج متشوفين الكلية !



بدأت تضرب الارض بقدماها بعصبية و صوت بكاءها يرتفع : آآآه ،، معلييية ما اريييد ، بااااباااا . مااااا معليييية ،، ماااا



اجبرت نفسها على الصمت عند سماعها رنين هاتفها ،،
رفعته من على الطاولة واستقامت وهي تمسح وجهها من الدموع ،،
أجابت المتصل قبل ان تخرج و كان صوتها مبحوحا يشيعه البكاء : الو ؟ هلو جلنار


اوقفها بسرعة : لحظــة



التفتت له وهي تصرخ بغصة : نععععم ؟؟ هالمرة تمنعني من الموبايل ؟



علي : منو هاي ' هذه ' ؟؟



مسحت دموعها الجديدة : إنتتته شعليك ؟؟




هذه المرة انبتها الجدة : لييييين بلااا دلال احجي منو .. اخوج و غصبا عليج تجاوبيه و يعرف منو صديقاتج



بنظرة مهددة اجابت : طبعا يعرفها ،، أصلا يعرفها اكثر مني !



هو لم يكن يعلم ما اسم تلك ،، و غرابة الاسم الذي نطقت به اخته جعلته يسألها
لا يعلم و لكن هنالك احساس داخلي أنبأه بإنها هي ؛


عندها تقدم بسرعة ليخطف الهاتف من اخته و الغضب يرسم هالة حمراء من حوله
جدته عنفته : علللي شدتسووي ؟؟ ولك يمه عيييب عليييك ،، خطية اختك تفضحها بين صديقاتها


اجاب بحدة وعينه تضيق بعين اخته : بيبي هاي مو خوش ' ليست جيدة ' صديقة ،، اعرفهاا



و تحرك بالهاتف نحو الخارج ،، كان الخط مفتوحا حتى الآن ،، و تلك قد سمعت ما قاله و شعرت بالكون يضيق من حولها اكثر


لقد مرت ثلاث ليال و هي تفتقد كل شعور للراحة و الامان .. اشتاقت النوم ،، فالارق بات يلازمها لدرجة المرض

تشعر بنفسها ليست كما كانت ،، تلك التجربة قد قلبت كيانها و شخصيتها ،،
تشعر بفقدان شئ لا تعرف ماهيته ،، و لكن ذلك الفقد ارهقها !


و الآن ارهقها اكثر ما سمعته ،، كم تمقت الرجال ذو الشخصيات المعقدة ،، مثل ابيها بالضبط
لا تستطيع ان تتصرف على سجيتها بوجودهم ،، و فوق ذلك تصرفاتهم النارية التي تستطيع احراقها بسرعة لتحول ارادتها لـ رماد



كانت ستغلق الخط و لكنه قرر استخدام لسانه السليط بشكل مباشر : يا بت الناس رجعة لاهلج و رجعناج .. و قدآم عيوني رحتي ويه ابوج و خطيبج البطل ، و احنه لا عرفة و لا ولفة حتى تخابرين اختي وتسوين وياهه صدآقات .. هاي اخر مرة تسويها ،، مناقص مصايب ،، رقمي من وارج ' بسببك ' دوخني و جنت رح احرقه ، هالمرة تريدين احير برقم اختي ؟؟ هسة انتي ببيت اهلج مثل متريدين ماكو داعي هاللواقة !



كانت تستمع لما يقول و تشعر بتقلصات معوية قاسية ،
لن تحتمل كلامه اللاذع اكثر ،، ستبكي ،
لا يا جوجو لا تفعلي ،، هكذا ستشعريه بضعفك
فقط تنفسي بقوة ،، و أريه شجاعتك !


تكلم من جديد وهو يريد ان يثأر لـ وسادته التي لم يستخدمها منذ ايام بسببها : الرقم هذا مسحيه بسرعة ،، وانسيه من بالج ،، انسي كل شي ،، الا الوعد ،، تره بعدني عد كلمتي اذا ...!!



اسكتته بغضب و دمعتها على وشك الانفلات من بين اصداف رموشها : خلــــص اسفة انووو خابرت و محعيدها ' لن اكررها ' ،، و ماكو داعي كل شوية تذكرني لإني مناااسية ،، و لإني اصلا ما اسويها و اعض الايد الي انمدتلي ،، و ارجع و اقول اعتذر



كانت تتكلم بعصبية و هي تتمنى لو انه امامها لكي تشوه له وجهه الخبيث !
ياله من رجل لا يعرف الاحترام
و ما دامه هكذا ،، ستكون مثله !
أغلقت الهاتف بعد ان انهت جملتها و اصبحت تشعر بالتقلصات تزداد قوة لدرجة انها احتضنت بطنها وهي تهمس : عززة شبية اني ؟ آييي !



بينما هو ابعد الهاتف عن اذنه و بدأ ينظر لشاشته المظلمة بعدم تصديق ،
لقد اغلقت الخط بوجهه ،، انها حركة كانت ستحتسب ضدها لو لا انه لا يريد اي صلة بها او بوالدها

يريد تجنب المشاكل ،، فلا يعقل ان يتسبب لنفسه بمصيبة كان عمل الخير و مخافة الله نيته عند التورط بها !

عاد ادراجه نحو المطبخ و عندما ولج سمع صراخ اخته و نحيبها ،،
إذن ما زالت تبكي ، الا تمل تلك المدللة ؟
عليها التوقف الآن
توجه نحو اسفل السلالم و صرخ غاضبا : لييين و قزرقط ' بمعنى سم > < ' نصصصي ' أخفضي ' صووتج فضحتينا ،، و بعدين حطي ببالج هاي صديقتج بعد متحجين وياها لا احرررقج !


وصله صراخها مصحوبا بتذمر جدته التي يبدو انها ترافقها في غرفتها ،،
تكلم من جديد : يللا نزلوا سدوا ' أغلقوا ' الباب رايح دنحمل غراض بيت عمر


عند انتهاء جملته سمع صوت ضربة قوية اجفلته ،، و جعلته يتحرك خطوة للخلف
ثبتت انظاره على الكتاب المرمي قريبا من قدمه ،

رفع رأسه مصعوقا و رآها تنظر له بحدة : حراماات لو وااقع على راسك !



جدته التي جاءت خلفها راكضة ضربتها على كتفها بقوة وهي تصرخ : يممممة ابببني .. نعلعلاا ابليييسج ،، لو واااقع عليييه جان شصخمناااا ' ماذا نفعل بهذه المصيبة '؟؟ هااا ؟؟ والله لو يلزمج ' يمسكك ' و يذبحج هسة هم محد يقله ليييش !



انحنى ليرفع الكتاب : كتاب الولد شعلتيه اهله ،، بس مو صوجج ' ذنبك ' صوجي اني جبتلجياه ' جلبته لك ' ،، إنتي وحدة مو مال احترام




خرج تارك المنزل مشتعل بغضب الجدة و منطفئ بلا مبالاة اخته !
لم تشعر بذرة ذنب ،، فيستحق ما فعلت ،، إنسان خبيث و كريه و متعجرف !
يظن الكون رهن اصبعه ،، يفعل به ما يشاء
يرغمها على ان تتحجب ،، و يتحكم في ما ترتدي ،، و الآن اكمل غطرسته بمنعه اياها من مكالمة جلنار

هي لا يهمها ،،
في الحقيقة علاقتها مع جلنار سطحية و بسيطة ،، و لكنها تكره ان يفرض احدهم رأييه عليها حتى و إن كان محقا
فهي تعلم ان ما فعله هو الصائب ،، فهم في غنى عن المشاكل ،، و لكن هنالك مئة طريقة و طريقة يمكنه التواصل معها بها و اقناعها
و ستفعل !

لكنه يريد ان يأمر ،، و هي تنفذ كالخروف !
تكرهه جداااا ،، و تكره جدته التي لم يتوقف غضبها و ما زالت تهتف فوق رأسها بكل كلمات التعنيف و التأنيب

لا يهم !
كل ما يهم انها شفيت غلها منه ،، و من رفيقه حيث إنها متأكدة بإن الكتاب قد عانى ما عانى في محاولة الاغتيال تلك






.
.
.




عندما استلمت الكتاب منه داهمتني رغبة مجنونة في البحث بين جنبات اوراقه ،، علي اجد حرفا كتب بيدها !
لدرجة إني لم أهتم لـ قوله " بالجذب قول خليه يمها يمكن تحتآجه ، شو رأسا " مبآشرة " أخذته ؟؟ و بعدين تره طيحت حظه هيه فـ لآت نصدم من تشوفه متشقق "

يريدني أن أتنآزل عن كتآبي آلذي إستخدمته هي ؟
بآلطبع لن أفعــل !

لا تنظروا لي بهذا الشكل فقد أخبرتكم بإني لم انساها ،، و لم احاول حتى ، و ها انا استجدي اي ذكرى منها

تحركت به نحو سيارتي ذات الطراز المقبول ،، وضعته بداخلها بعناية ثم عدت ادراجي حيث يقف رفيق دربي

كان ينظر بإتجاه منزلنا السابق ،، ثم التفت لي محدثا : والله رح تكسر ظهري بروحتك هاي !


أنت من فعلتها بقولك هذا ،، حاولت التحدث بهدوء : كلها ربع ساعة و اني يمك ،، شدعوة مكبر السالفة ؟ بس الله شاهد اذا ازدحام اتأخر عليك فد ساعة ونص



لم يتقبل مزحتي الاخيرة اذ انه تنفس بعمق و قال : تدري هسة بت قاسم خابرت على اختي



أجبته : لا يمعود لتسوون اي علاقة بيها ،، قلها لأختك تقطـ ـ ـ!



أجابني و عيناه يبرقان بالشر الذي بت اعرف اوقات ثورته و اندثاره : ليييناا ثوولة ،، الله اعلم صار جم ' كم ' مرة تخاابرها ،، بس اني حجيت وياها و قلتلها بعد متخابر ،، بت الكلب تريد تـ ـ ..!!



قاطعت حديثه مصدوما : حجيت وية بت العالم و تعاركت ويااهه ؟؟ من كل عقلك تحجي ؟ و الله العظيم انته مو عاقل ،، بللا هاي دقة ' فعلة ' ؟ ابو حسين صدقة لربك غيير اسلوبك الطايح حظه تره والله مللت الناس



اجاب بدون اهتمام وهو يؤشر بإتجاه المنزل : طبهم مرض ،، يللا وين الن الاثول خلي نفوت نشيل الغراض


أجبته بشئ من البرود : هسة جاي ،، و بعدين وين تودي الغراض ؟ اللوري ' سيارة الحمل الكبيرة ' بعدها مجاية


تذمر : لعد شكو مخابرني من هسة ؟ طيح الله حظك !



ضحكت بخفوت : اريد اشبع شوف من عيونك الحلوة قبل لا افقدك



فلتت ابتسامة خافته من بين شفتيه و همس بضيق : أكل ***



ضحكت معه و انتبهت لسيارة آلن تقترب من موقعنا ، ما إن وصل حتى ترجل منها مسرعا : أسسسف شباب والله هسة المدير فك مني ياخة ' تركني و شأني '



بدأ برفع اكمامه مستعجلا : يللا يللا وين الغراض



علي تحدث بسخرية : دتحسسني انته طرزان ،، والله تسوي فضل اذا شلتهم وحدك اني ما بيه حيل



وصلنا صوت والدتي التي خرجت للتو : هيجي يوم علاوي ؟ متريد توقف لأمك و أخوك ؟



شعرت بوجهه يتضرج احمرارا على اثر الخجل و قال بقوة : خالة فوق راسي احطج والله ،، بس طلعتكم هاي من البيت حزت بخاطري حيل



هزت رأسها متفهمة و تبادل الشابان السلام معها ثم قالت وهي تنظر الى المنازل بحسرة : والله عبالك دا افارق روحي ،، ما ادري شلون اعوف المنطقة و اهلها !



بصوت واثق اجابها علي : والله العظيم محد يقعد بالبيت غيركم ،، شوفوا نفسكم قدرتوا تعيشوون بذاك البيت و ذيج المنطقة خير على خير ،، مقدرتوا هذا بيتكم و مفتوحلكم بكل وقت و اصلا المفتاح خلوه يمكم



كانت ردة فعلها عبارة عن سلسلة طويلة من الادعية انهتها وهي تتحرك للخارج : يللا يوم اخذوا راحتكم البنات مو هنا ،، و اني رايحة اودع نسوان المنطقة


اردفت بسرعة : علي يوم اختك و بيبيتك موجودين ؟


أجابها بالايجاب و تدخل آلن بإبتسامة : خالة تريديني اوصلج ؟ ترة اني برسم الخدمة



اجبته بغيظ كاذب : آلن .. إنجب حبيبي



ضربني على كتفي ساخرا : تغار على كفاح خانووم ؟



اجابته والدتي بإبتسامة : ولك مو هياتني ' هذه انا ' بعدني واقفة وهيجي تحجي من اروح شتقول ؟


ابتسم : كل خير خالتي العزيزة كل خييير !






.
.
.

قلوبكمَ ‘ ليسَت للتجربھۃ لذا إختارَوا من ينبض لأجلھا ♡ بَـ ٱتقانّ
أعجبتني !



جلست على سريرها وهي تشعر بالإنهاك ،، لقد اتعبها جدا بطريقته المتعجرفة
بالرغم من إنه على صواب و إن علاقتها مع اخته من الممكن ان تسبب له المشاكل الا ان هنالك الف وسيلة لايصال الفكرة ابسطها ان يخبر اخته بتروي عن مخاوفه وهي ستخبرها بنفس الاسلوب و ينتهي الأمر !

لكن ما يظهر إنه إنسان جائر ،، يبدو ان شخصيته تناهز الـ 40 عاما بحدة طباعه و لكنها لا تعلم عمره الحقيقي ،، و لا حتى ما يعمل
رغم إنها سمعت زوج والدته يقول له شيئا كـ حصوله على شهادة الطب الا انها غير واثقة من الأمر فعقلها لم يكن يعمل كما يجب وقتها !



فتح باب الغرفة عليها و رأت أختها تقف وهي تنظر للخلف : اوووكي بااابااا جااييين هسسسة !


ثم استدارت لـ تكلمها : جوجو ام البلاوي ،، قوومي بابا يريدنا بإجتماع طارئ


و اردفت مسرعة : بس لبسي لج فد شي حلوو هشووم جوة



اكفهرت ملامحها و عاتبتها روشن بحدة : إنتي ليييش متستحين ؟ شتريدين من الولد ؟ والله يسوى راسج


استقامت وهي ترمي الهاتف على السرير : إنجبي بللا ،، و الله اذا تريدين تاخذيه فـ حتنقذين حياتي ،، و ترة هوه دزنت كييير ،، ميهمه اني انتي المهم وحدة من بنات قااسم !



تقدمت روشن : ياااااحوووبي انااا ليييش هالتشاؤؤم ؟ الي مثلج يشوف الحياة وردي ورة التجربة البطولية الي خضتيها



بسخرية ردت وهي تتحرك بإتجاه المرآة : وردي مخطط بأسوود



روشن بشقاوة : أكيد الوردي هوة وجود المغوار الي نقذج ؟



بعنف استدارت لتنظر نحو الباب المفتوح و قلبها يخفق مرعوبا : زقنبوووت ان شاء الله ،، صووجي ' ذنبي ' أني حجيتلج نسيت انتي اكبر لغوية ' ثرثارة ' بالدنيا



ضحكت بإستمتاع : يه شوو بكي ؟ لهالدرجة خايفة عليه ؟

تغيرت نبرتها بسرعة وهي تستطرد : لج بس لا حبيتيه ؟؟




هي نبضة فقط التي احسستها تختفي
لا تفهموا الامر كما تريدون ،، أنا فتاة لم تقع بالحب مسبقا ، برغم اني احاط بكثير ممن يتمنوني او يتمنوا اموال ابي !

و لكن أن اقابل شخصا لم يفكر من هو ابي ،، كل ما همه هو ' أنا ' كان بمثابة المعجزة

و لكن لا تستعجلوا الأمر و لا تجعلوا خيالكم يصور لكم الكثير ،، فـ أنا لست بمراهقة ،، سنوات عمري الـ اربع والعشرين جعلتني قادرة على ضبط مشاعري قليلا ،
كما و إنني فتاة مخطوبة ،، حتى لو لم اسجل بإسم خطيبي حتى الآن ،، اي اننا لم نعقد قراننا و لكننا ارتدينا خواتم الخطوبة و اعلنا ارتباطنا الرسمي

المشكلة إنني لا اشعر بالإرتياح و ' مغامرتي المثيرة ' زادت من شدة ضيقي من هذه الزيجة !



عادت للواقع بعد ان نادتها روشن : هنيااالي ' هنيئا لي .. تقال عند السخرية احيانا ' بدت تتصفن ،، ولج بت قاااسم لتنسين نفسج ،، إنتي بت عدوهم ،، و بنية مخطوبة ،، و هوة اصلا واحد بلا اخلاق و لا ذوق ،، انسي الي صار و لتصيرين مراهقة !



نعم انا لست مراهقة ،، و لكني احمل بين جنبات صدري و بين اظلعي الرفيعة شيئا صغيرا بت اخافه

ما هذا التناقض يا انا ؟
اجابتها بشرود : انجبببي روووشن انجبببي زيين ،، شاايفتني زعطوطة هيجي تقوليلي ،، و بعدين .. هوه مو ماعنده اخلاق بـ ـ ..!!



قاطعتها بشدة : ووووجع جوجو لتصيرين حمارة و تسوين لنفسج مشكلة ،، عززة بعينج اذا صدق دتفكرين بالولد ،، انسيييه و لتصدقين نفسج عايشة بفلم ،، ترة انتي الوحيدة الي حتتأذى لإن هوه اصلا مدايرلج بال ' غير مهتم بك ' ،، و حتى لو فرضنا دارلج بال ،، تره هيجي انتي دتحكمين عليه بالموت ،، إذا بابا يسكتله تره هشام ميسكت ،، و حقه و محد يلومه



لم تكن بحاجة لهذه المحاضرة الطويلة ،، هم تعلم كل شئ ،، و لا تحتاج روشن من اجل ان تؤذيها بالكلام اكثر

ما الذي افعله بنفسي ؟
لقد سمعت كلامه منذ قليل ، إنه يحتقرني ،، لقد احسست بذلك من نبرته
كيف لي ان اسمح لنفسي بالتفكير بشخص يستحقرني ؟
هل انا يائسة لهذه الدرجة ؟؟



سحبت حجابي من على السرير و لففت به شعري بطريقة سريعة بسبب وجود هشام وتحركت قبل اختي نحو الاسفل من غير ان احاول الرد على حديثها ،، فـ لا حجة لي كي ادافع بها عن نفسي ،، و علي ان احتمل ما تقول و اصمت



عندما وصلنا الى الأسفل توجهت جميع الانظار بإتجاهنا ،، و أنا إتخذت لـ نفسي مكانا قريبا من امي
بعد السلام الطفيف ،، وتجاذب اطراف حديث بسيــط ،، فاتحنا والدي بالموضوع الذي يشغله : بنات ،، إنتو و أمكم بعد متبقون بالعراق ،، الوضع ميتحمل مجازفة و أني مشغول حيل و ما عندي وكت اضيعه واني احاول اناقشكم ،، فـ هسة لتحاولون تعترضون ،، اصلا اني مدا اخذ رآييكم ،، مجرد دا انطيكم خبر



تبادلنا النظرات انا و روشن و زينــة ،، زينة الوحيدة التي لا يجب عليه إجبارها ،، فهي مطلقة و تعيش مع طفلتها معنا و والد الفتاة يواضب على زيارة ابنته
فما الذي يريد عمله والدي ؟

زينة تكلمت بحذر : بابا ،، بس ،، مروان ،، شلون ؟ ما اقدر اخذ بته و اسافر بكيفي




بتعسف اجابها : و الله اني لا يوقف بوجهي مروان و لا عشرة مثله .. سفركم هذا هو الصالح الكم و بعدين الاردن هياتها ' ها هنا ' شمرة عصا ،، ساعتين و هوة بيها و خلي يشبع من بته



تدخلت والدتهم بحذر : يا ابو زينة قول يا الله ،، حقك تخاف ورة الي صار بس مو معناه تسفرنا يعني شغل البنات و حياتهم و جماعتهم كلهم هنـ ـ ـ!!



أسكتها بتسلط : قلت ما اريد نقاش ،، و بعدين همه مومحتاجين شغل ، اهم شي دراسة و ماعدهم ،، خليهم هناك امة محمد كلهم راحوا لـ سوريا و للاردن وهسة تلقون كوومة ' كثيرا ' عراقيين ،، مرح تحسون بغربة



هذه المرة تدخلت روشن : لا بابا الله يخليـ ـ ..!


بحدة افزعتها اجاب : الله ليخليني ،، اني المصايب مغرقتني لراسي ،، أريد ارتاح منكم على الاقل ،، تنجبون و تروحون لإنـ ـ



قاطعته الصغيرة بصوت ضعيف : بس بابا اني اريد اكمل دراستي


بهدوء اجابها : كمليها هناك منو لازمج ' من يمسكك '


اكمل عنه هشام : لتضوجون ' تتضايقون ' تره الوضع كلش طبيعي هناك و الله تحسون نفسكم ببغداد هلقد مليانة عراقيين



نظرت بإتجاهه وهو ابعد انظاره بسرعة ،،
لا تعلم ما به ،، ليس على سجيته منذ عودتها .. أيعقل إنه يخاف ان تكون تكذب عليهم بشأن ما حدث لها ؟
نعم ،، يعقل و يعقل جدا ايضـآ !


حاولت الهاء نفسها بالحديث الهامس مع والدتها : ماما منريييد نروح والله بابا حيبهذلناااا



بفقدان حيلة زفرت : هذا ابوكم متعرفوه الي براسه براسه و لو هسة ذبحنا وحدة قدامه يقول ذبحوا الثانية و وراهه يسوي الي براسه !



فزعت وهي تنظر له برعب ، والدها لا يرحم ،، هي متأكدة من هذا الأمر
و تخاف ان ذهبوا سيستفرد بـ علي واهله

و لكنه لا يعلم عنهم أي شئ ،، وهي يجب عليها ان تترك الوساوس ،، فلن تؤذي غير نفسها ،


فإن شاء الله لن يحدث له و لا لإهله اي مكروه ،، كما انقذها سيحميه الله تحت رحمته العظمية

كان هذا الكلام ذو تأثير إيجابي جدا في نفسيتها حيث إنها تحدثت بعد وهلة : زين بابا اذا تحسنت الاوضاع نرجع؟



أجابها بتروي : شوفي بابا انتي الوحيدة الي ما اريدج تروحين



أرعبها ما قال ،، إزدردت ريقها الجاف : ليـ ـ ـ ـش ؟؟



تكلم بعد إبتسامة لطيفة : لإن إنتي اغلى وحدة بيهم و رح اشتاااقلج اكثر شي


تدخلت روشن بغضب : هاااا مووو اقوول انته تفرررق ؟؟ بس حرام عليك والله



ضحك بخفوت و زينة اكملت : إي والله جوجو لو تشوفين حاله بذيج الايام راد يموت ،، كل شوية يرتفع صغطه و يتخربط من وراج



احست بالحنين لأحضانه الآمنة ،، فـ وقفت مسرعة وهي تتجه نحوه : ياا عمممري ،، بس بابا قلهم ليغارون مني ،، هلقد ميحسدوني رح تنقلب علاقتنا ونصير اعداء



جلست بجانبه و هو إحتضنها بقوة و كإنه يتأكد من إن فتاته الصغيرة فعلا اصبحت امامه و بين ذراعيه : إسسسسم الله علينا بابا خليهم الحاقدين يحترقون غيرة




لا يعلم كيف مرت الايام المنصرمة ،، و لكنه متأكد بإن كافة اعضاءه الحيوية قد كبرت بمقدار 10 اعوام



قبلها على رأسها بهدوء رغم تذمر روشن التي تريد طرد هشام من الجلسة حتى تهجم على والدها ،
عندما فقدت الأمل من ابيها حولت إهتمامها لأمها : أخذي بابا و اني اخذ ماما ،، تفووو علييج


زينة بضحكة خفيفة قالت : و اني ؟؟ شو كلشي محصلت؟ بت الخدامة ؟؟


روشن بمرحها المعتاد : هممم يمكن ،، بس الي اعرفه انتي لقيناج يم الجامع و امي و ابوية انقهروا عليج و جابوج يمنا



ضحكات بسيطة صدرت من الجالسين و زينة سخرت : الي اعرفه هالحجاية تنقال للصغير دائما الكبار يضحكون عليه ،، شو انتي ما شاء الله عليج انتي الي دتقوليلي ؟؟



روشن بملل : يوووه ،، يمعوده انتي عندج بتج يا امج يا ابوج ،، عندج الاصل



دفعتها والدتها بعيدا عن صدرها : ههه لج انتي صدق متستحين ،، مو هياااتنه قاعدين قبالج !



روشن : سكتي خاتووون سكتي ،، قدرتج علية ،، صارله ساعة رجلج يتغزل بـالهانم مضجتي من عنده هسة ضجتي مني علمود كلمة الحق ،، يعني بشرفج انتي تحبين امج اكثر لو اني ؟؟



هشام شعر بإن النقاش بدأ يتمركز في الدائرة العائلية و لم يعد لوجوده اي اهمية
فقد طلب منه عمه التواجد اثناء اخبراهن عن السفر و يبدو انهن تقبلن الامر و رضين

و هذا ما معتاد عليه عمه

فلم تعانده احداهن ابدا ،، حتى زينة التي اجبرها على الطلاق من زوجها ' مروان ' بحجة الاحزاب المختلفة صمتت و لم تعترض !
أجبرت نفسها على العيش مطلقة في ظله على ان تبقى برفقة زوجها و ابنتهما !

و كذلك خطيبته المصون ،
فهو متأكد من كونها غير متقبله لـ فكرة ارتباطهم و لكنها اذعنت لقرار والدها

و لنكن صريحين هو ايضا ضعيف امام قوة شخصية ' قاسم ' ،، فلا أحد يتوقع ما ممكن ان يفعله غضب هذا الرجل
و هو على علم بكل ' شاردة و واردة ' بسبب عملهما المشترك لذلك لديه خلفية ممتازة عن نتائج الاعتراض على امره ،، فـ معرفته بسجل عمه تجعله اكثرهم حذرا في التعاطي معه !



يعترف بإنه لا يشعر بالراحة التامة في هذا الزواج و بالذات بعــد ما حدث لزوجة المستقبل
فيبدو انها كانت على بعد كيلو مترات منه و تطور الامر ليصل اميالا لا نهاية لها بعد عودتها

انسحب من الجلسة تاركهم يأخذوا راحتهم و كان على وشك الخروج من باب الصالة الخارجية عندما تذكر امرا ما و قرر العودة لإخبار عمه به
لـكنه اخفى نفسه خلف احدى الأعمدة العريضة و هو يستمع لنهاية النقاش الحاد
حيث كان عمه يهدد بغضب : جلناااار انتي قلتي محد سوالج شي ،، لعد ليييش تريدين فسخ الخطوبة ؟



اكفهرت ملامحه و ازرقت اصابعه من أثر قبضته القوية ،، لم يبتعد غير لـ دقيقة ،، متى استطاعوا بدء حديث بهذه الاهمية ؟؟


وصله صوتها باكيا : والله العظيم محد قرب مني و اذا تريدون ودوني للمستشفى ،، بس باابااا اني تعبااانة ،، ما اريييد والله ما اريييد ما اقـــدر



تدخلت والدتها بخوف : مااما لتسوين هيجي حبيبتي ،، انتي تدرين اول و تالي الزواج مو هسة ،، يعني ليش تخوفينا و ترفضين اذا ما بيج شي ؟


إعترفت وهي تنكمش على جسدها بجانب والدها : أخاف ،، أني صايرة اخاف حيل و ما اقدر انام و لا اقدر ابقى بمكان وحدي ، و بس يجي الليل ارجف و ..... ما اعرف ما اعرف بس اخاااااف



والدها سحبها لـ صدره : نعلعلاااا ابوووهم ولد الكلب والله العظييييم اخليهم يبجون بدال الدم دمع ما دام نزلوا دموعج الغاليية



ارتجفت اكثر و بدأ نحيبها يصل هشام الذي سخر من نفسه و من تلك التي تورط بها في حياته
والدها بدء بالمسح على شعرها بهدوء : كااافي بابا كافي حبيبتي والله ميصير الا الي تريديه ،، وابن عمج موجود و ينتظرج بدل السنة عشرة ، المهم انتي متنزلين دموعج حبيبتي ،، و ياللا كافي دلال تره عندي شغل !



إبن العم كان يشعر بمدى سخافة الموقف إذ إنه شتم بصوت منخفض و عاد إدراجه نحو الباب يتبعه صوت زوجة عمه التي تؤنب زوجها عما يقول و يفعل وهي ترفض تعليق الرجل بإبنتها تلك التي تعاني حاليا من ازمة نفسية شديدة !



.
.
.








جلس الثلاثة بإنهاك على ارضية موقف السيارات حيث كان احدهم يستند على الجدار و قدميه ممتدتين للأمام و الأخر جسده بأكمله مطروحا ارضا بينما الأخير فإستقام توا ليغتسل جانبا بخرطوم المياه وهو يشتم ' عمر ' : عمممر كسررت ظهري طيح الله حظك ،، هذولا اصدقاء اخر زمن زباااالة ،، بس مصالح

عمر الذي كان يستند على الجدار اجاب بإرهاق : إنجججب ابوو حسين ،، يعني بربك لو انتو دتشيلون ' تنتقلون ' مجان كسرت ظهري علمودكم ؟؟ بس صدق انته قندرة ' حذاء '



آلن اشار لـ علي : يااابة هسة لتكبروها تكسرنا و انتهى الموضوع ،، علاوي جيب الصوندة ' الخرطوم ' فدوة لربك خلينا نغسل العرق ،، مو لعبت نفسي و راح ازوع ' أستفرغ ' على عمر



ضحك عمر وهو يضربه بقدمه بقوة و الأخر يشتمه بسبب الألم
بينما ثالثهم فـ بإستنذال من طبعه ضغط على فوهة الخرطوم لكي تضخ الماء بشكل اسرع و باغت رفيقيه بـ قوة المياه التي ضربت وجوههم و صدورهم !


في لحظات استعاد الشباب نشاطهم و قرروا الهجوم على علي الذي بدأ يشتمهم و يصرخ و هو يحاول الافلات من بين يديهم و لكن ' أثنان ضد واحد ' قاعدة نعرفها منذ الازل و قد طبقت الآن حيث استطاع آلن بعضلاته القوية منع علي من الحراك و عمر استلم امر تعذيبه بالمياه

الجو الشبابي اعاد لهم ذكريات قد حفرت في بطاقات ذاكرتهم ،، الامر الذي جعل الضحك و الصخب يهدأ بالتدريج و عمر افلت الخرطوم و هو يرمي نفسه ارضا بجانب رفيقيه : لكم والله رح اشتاااق لهالقعده ،، يااابه شقد تعاركنا بهالمكان ، جم مرة واحد دمى ' ضربه حتى سالت دماءه ' اللاخ ' الاخر ' علمود الطوبة ' الكرة '



علي لم يجب و آلن ضحك بـ ضيق : هية هاي الدنيا ،، خوما ناخذ عمرنا و عمر غيرنا ،، هسة هالسوالف و الضحك صارت للزعاطيط الجدد



اجابه عمر : بس جانت اياااام بهالفرع ،، ماكو احلى منها !



آلن : هه ،، عمر ،، ترة احنه المسيح قلبنا نازك ' رقيق ' هسة ابجيلك و اخليك تحيير بية و متقدر تسكتني



ضحك الاثنان وهو تكلم من جديد : هسة بس تروح اروح للكنيسة و ابجججي لحدما انام بيها لإن ما اقدر ابات بالمنطقة و انته ماكو !



تدخل علي بعد الصمت : أكل *** بلا كذب عاد !



ضحك من جديد و عمر اردف : معلييك بيه آلووون ،، هذا يغار من خوتنا ، تعرفه زمال ميعرف يحجي مثلنا



ابتسم بـ ملل : إنتوو الزمااايل ،، لك عمممممر طييح الله حظظظك على هالدقة ،، شلون تعوف خوييك و تروح ؟



لم يجبه الا بإبتسامة و آلن تحدث : قندرة علي مو اني موجود ؟ إنته صدق مطططي ' حمار '



لم يستطع إمساك نفسه عن الضحك وهو يقول بصدمة : والله موو طبيعين ،، خرررب ،، صدق العراقيين لسانهم متبري منهم و بس يغلططون ..انتظرتكم تقولون جملة وحدة بدون غلط مااكووو



تحدث علي بلا مبالاة : يااابة دكل *** ،، غير انته صاير براسنة مؤدب



آلن اتخذ صف الحق : علاوي انجب ليش هوه منو الصح ؟؟ احنه اهل لسان الزفر لو هوة العاقل ؟؟ اقلكم عوفونا من هالسوالف بس صدق علي دا اسألك ،، عمااامك هم يمرولكم يسألون عليكم ؟



ضحك عمر : دا احسك مرة عجوزة وانته تسأل .. شجابهم على بالك ولك ؟!


بجدية نادرة : لا والله صدق دا احجي ،، مو امي دائما تسألني



علي اجاب بملل وهو يقف بحركة سريعة : يمعوود الله لا جابهم ان شاء الله ،، أصلا من يوم عمي قلي على الورث وقع من عيني .. و حتى بفاتحة مصطفى هم مجنت طاايق خلقته ،، بس قووة بلعته !



سأل بسرعة : انطيته حصته ؟!



اجاب و هو يمد يده له ليسحبه : لا ما عنده حصه ما دام جدي و بيبيتي ميتين قبل ابوية وهو عنده ولد الي هوه اني يعني ما اله نصيب !



هز رأسه بتفهم : هااااا .. خوش شغلة ' جيده '


اكمل وهو ينظر لـ عمر الذي حتى الآن يجلس ارضا : بعد ما تطمنت على ابو حسين و مستقبله ،، هسة نجي لمستقبل ابو آلن ،، اي فهمنا شسويت ؟



استند بكفه على الارض و رفع جسده بخفة : تلاحظون انو هوه ابني و اني الي لازم اسميه مو حضراتكم ،، و إنتو كل شوية واحد قايلي ابو فلان ،، ليش هوه بكيفكم ؟



علي اجابه : طبك مرض اصلا اني ميشرفني ابنك يتسمى بإسمي ،، سميه الن بلكت يذبحوه



ضحك عمر و قال آلن منزعجا : شقد كلب انتتته ،، شبيه آلن ؟ يسوى رااسك يا قندرة !



اجاب ببرود : إنته القندرة



سكت الاثنان عند دخول والدة عمر من البوابة و هي تقول بشبه ضحكة : هااي انتوو متكبرون ؟ و لا تبطلون سوالفكم ؟ ماما كل واحد صار رجال لزموا لسانكم عيب لتروحون تفلتون الحجي قداام الغربة



ضحك عمر حتى انتفخت اوداجه وهو ينظر لـ آلن وهو يقدم اعذارا لـ والدته تارة ، و لـ علي الملتزم الصمت مع نظرة غامضة تارة اخرى






.
.
.




نهآيةْ البرآءة السَآدِسَة


حُلمْ





بِإســمِكَ يآ رحمممَنْ أبتدئِ


البرآءة السآبِعةْ


أحبكِ جداً وأعرف أن الطريق إلى المستحيل طويل
وأعرف انكِ ست النساء وليس لدي بديل
وأعرف أن زمان الحنين انتهى ومات الكلام الجميل
في ست النساء ماذا تقول؟؟
أحبك جداً... أحبكِ
وأعرف أني أعيش بمنفى وأنتِ بمنفى
و بيني وبينك ريح وغيم وبرق ورعد وثلج ونار
وأعرف أن الوصول لعينيك وهم
وأعرف أن الوصول إليك انتحار
ويسعدني أن أمزق نفسي لأجلكِ أيتها الغالية
ولو خيروني لكررت حبكِ للمرة الثانية
يا من غزلت قميصك من ورقات الشجر
أيا من حميتك بالصبر من قطرات المطر
أحبكِ جداً ... أحبكِ
و أعرف أني أسافر في بحر عينيكِ دون يقينِ
وأترك عقلي ورائي وأركض .. أركض خلف جنوني
أيا امرأة تمسك القلب بين يديها
سألتك بالله لا تتركيني .. لا تتركيني
فما أكون أنا إذا لم تكوني
أحبك جداً وجداً وجداً
وأرفض من نار حبكِ أن استقيلا
وهل يستطيع المتيم بالعشق أن يستقيلا
وما همني إن خرجت من الحب حيا
وما همني أن خرجت قتيلا



للمُبِدعْ نزآر القبآآني




:





تمللت في مكانها و صوت المنبه يقرع بإذنها كقرع الطبول من إزعاجه !
حركت يدها بإتجاه الصوت حتى سحبت الهاتف و اغلقته بكسل وهي مازالت مغمضة لعينيها و النعاس يحكمها بسطوته


قليلا ثم عاد الهاتف يرن من جديد و لكن هذه المرة بمكالمة ،، زفرت بضيق و حاجباها التصقا بغضب
فتحت عينا واحدة لترى المتصل و ما إن رأت صورة صديقتها حتى ابتسمت وهي تلمس الشاشة لـ تجيب ،،
قبل ان تقول اي شئ وصلها صوت تلك الحماسي جدا : كـــــل عااااام و انتتتته الحب ،، كل عااام وانتتته الحب ،، كل عااام وانته الحب ، تيرااارااا



ضحكت بذبول وخرج صوتها مبحوحا : رسوش حياااتي


رسل : إنتتتي حيااتي و قلبي و اختتتي واعز النااس اليه ،، الله ليحرمني منج ياا احلى ليين ، كل عاام وانتي بأأأحسن حال ،، الله يخليلج اخوج و رسووش القمر .. وياارب متخلصين الـ 25 الا وانتي ببيت السعــــد وييية احلى عريييس ،، طبيييب و عمره بالـ 30 !



تغضن جبينها بخفة ومازالت تبتسم : عززة يعني هسة اني قبطت الـ 24 ؟؟ ودخلت الـ 25 ؟ .. لاآآ عفيية كبرررت !



ضحكة رسل نشطتها و جعلتها تعتدل جالسة وهي تسمعها تكمل : إيييي كبرتي عمري و دخلتي في خطر العنوسة ترة ،، ديري بالج ' إنتبهي ' بعد عندج بس 3سنين ممكن اخوج يجرعج ' يتحملك ' أكثر منها ما اتوقع يمكن يزوجج لحيدر ههههههه



ضحكت هي الاخرى : إنجبببي لج ،، لاا علي صاير أدمي هالأيام ،، الله هااادييه علية حتى من قتله اجي للاردن علمود عرسج لا عصب ولا شي ،، الظاهر توق ' الجنية في المسلسل ' عااايفته بحاله



استمرت رسل بالضحك : اييي والله اخوج رهيب ،، اقلج حب قومي صحصحي و بدلي و روحي للدوام ،، أني بس خاابرتج ردت اكون اول من يصبح عليج مثل ما البارحة جنت اخر من يقلج تصبحين على خير .. مع العلم المفروووض الي بعمرج خطيبها يقللها هالسوالف مووو اني يحظظظي : (



بلا مبالاة ردت : حبببي ترة مصارلج كم شهر انخطبتي و بديتي تحسسيني صرت عاانس ،، كااافي عاد ،، وبعدين تره بعدني بعز شبابي خليني شلي ' مالي ' بالظيييم ؟!



بهيام ردت : أحلللى ظيييم والله ،، خليييج حدييييقة ' مصطلح شبابي يقال لكل من لا حبيب له '


ضحكت بسخرية هدأت عندما اردفت رسل : صدق شخبار عمر ؟ بعدج تشوفيه بالمستشفى ؟



شعرت بتقلصات في معدتها وهي تتذكر موعد تطبيقه ،، اليوم سيحظر : إي أشوفه بس ما احجي وياه ،،ديللا باااي و شكرا على
المخاابرة الحلوة يا حلووة ،، بس لتصدقين انتي حلوة ، و على فكرة ترة انتي مقلتي صباح الخير فأني حصير احسن منج ' صباااح الوورد ' ياا عيوون هيثم



ضحكت رسل وهي تهمس بإغاظة : صباااح الفل يا عيوون عمممـ ـ ـ ـ!!



أغلقت الهاتف بوجهها بسرعة ،
رسل الغبية لا تستطيع تفويت فرصة من غير محاولة ازعاجها بذلك الرجل !

نعم لقد تعدى مرحلة الشباب و اصبح الرجل الذي تتمناه كل فتاة ،، في ما عداها بالطبع
فهي لن تتمنى احد ،، لا عمر و لا غيره !

غادرت سريرها وهي تشعر بالغيظ ،، لم ذكرتها رسل به ؟
بعد قليل ستراه و تبدأ كرة إنزعاجها تكبر فلم استعجلت صديقتها الأمر ؟

فهو اصبح في السنة الاخيرة له في الكلية ،، فـ بعد أن عانى ما عاناه من اجل العودة لمقاعد الدراسة ،، هاهو يأخذ لقلب ستاجير و بجدارة ' ستاجير هو طالب الطب في سنته الأخيرة '

و بإعتبارها تعمل في احدى المستشفيات الحكومية التعليمية ،، من حظها السئ كان تطبيقه في نفس المشفى ،
فهي إحتملت رؤيته كثيرا في هذه السنة

خرجت من غرفتها و توجهت نحو الحمام و من ثم غيرت اتجاهها نحو غرفة أخيها ،،
طرقت الباب اكثر من مرة و لكنها في النهاية استسلمت مثل كل صباح و دخلت الغرفة وهي تناديه بغيظ من اجل النهوض ،،
لم يتبق غير نصف ساعة على اشراقة الشمس و عليه ان ينهض فورا و الا ستفته الصلاة


بعد معاناة استطاعت ايقاظه ثم عادت لتخرج و تكمل جدولها اليومي !






.
.
.





لمْ أدْرِكْ تمامــاً أني سَ أحْـــزنْ كثيــراً
عندمــآ أرآكَ وآقِــفْ { معهــآ }







عندما وصل الطابق الارضي طرق اسماعه صوت جدته تستعجله المجئ قبل ان يبرد الشاي ،،
جلس على درجات السلم الأخيرة و أنزل حذاءه الذي كان يحمله و بدأ بإرتداءه : هسسسة جاااي

مرت بجانبه أخته التي نزلت توا وهي تستنكر جلسته في هذا المكان مثل كل يوم ،، وقفت قربه امام المرآة الطويلة المثبتة على الجدار ،، انزل رأسه يكمل عمله و هو يسمع همسها وهي تقرأ إذكارها و يدها ترتب ملابسها و حجابها !


نعم لقد تحجبت بعد حرب دامت لـ مدة ثلاثة شهور ،، حيث اعلنت استسلامها عند مجيئها لـ غرفته باكية طالبة العفو من الله بعد أن قرأت بعض المواعظ الدينية في احد مواقع الشبكة العنكبوتية التي تحمل اطرافا موجبة و سالبة !
و كل شخص ينجذب لطرف و يتمسك به حسب طريقة استخدام المواقع !


ولجت المطبخ وهي تقول للجدة : هلووو بيبي صباح الخير !



الجدة اعطتها نظرة اعجاب : هلو حبيبتي صبااح النور ،، اقري المعوذات طالعة تخبلين بالشال الاخضر !



سحبت اكبر كمية هواء لداخل صدرها و هي تشعر بالرضا التام ،، هذا ما كانت تحتاجه بالضبط قبل الغوص بمغامرة البرود مع ذلك الـ عمر و زميلاته التافهات !



تناولت فطورها بإستعجال و هي تثرثر بسرعة مع الجدة التي تطالب بـ إجازة طويلة منهم ،
كان علي يغيظها بالحديث وهو يأمرها بالبقاء مع علمه بقوة شخصيتها التي تجعلها تصرخ عليه محتجة من اسلوبه الوقح

عندما اكملت وقفت وهي تودعهم بسرعة خارجة من المنزل ،

كانت سيارتها مركونة قبل سيارة اخيها ،، فهي كل يوم تخرج قبله لإن المستشفى التي تعمل بها تقع في منطقة ابعد من المستشفى التي يعمل بها هو

اخرجت سيارتها و طيلة الطريق تستمع لأنغام فيروز ،،
حبست أنفاسها عند ' كيفك ،، ئال عم بيئولو صار عندك ولآد .. أنا والله كنت مفكرتك ، برآت البلاد '


لا تعلم بأي حق تخدر اطرافها عند هذه الكلمات بتغريد حنجرة الـ ' فيروز '
عندما وصلت موقع عملها ادخلت السيارة في المواقف و من ثم توجهت لـ داخل المبنى الطبي !

كانت تعمل في صيدلية المستشفى مع 3 اشخاص ،، مساعدة صيدلي ، و صيدلانيين احدهما بعمر والدها رحمه الله والاخر اكبر منها بقليل
العمل متعب جدا جدا ،، بدأت تشعر بقيمة المال من بعد ان جربت عرق الجبين ؛

علاقتها مع د.صادق و هو الصيدلاني المسؤل في الصيدلية علاقة مبنية على الاحترام و الود
و لكنها لا ترتاح مع د.رضا ،، وهو الشاب صاحب ' العيون الزايغة '
تجبر نفسها على تحمل الوضع فهذه هي الحياة الحقيقية وعليها مواجهتها و الخوض في أسوأ دهاليزها من أجل ان تصقل شخصيتها لـ تكتسب حدة و قساوة و الأهم ' لمعان '


لا تعلم كم بقيت في داخل تلك الغرفة تصرف وصفات المرضى حتى شعرت بالإنهاك و شئ أخر لا دخل لكم بمعرفته ،

إستأذنت من د.رضا لـ تخرج بحجة شراء اي عصير من الكافيتيريا ، و لشئ خفي توجهت قبلها نحو الحمامات لتتأكد من هندامها ، و ابتسمت للممرضة ' رند ' التي قابلتها وهي تهتف : صلواااات على النبي عيووونج وية لون الشال طاالعة تجننن ،، دائماا لبسي شال اخضر لأن كووولش ' جدا ' يلووقلج



شكرتها بلطف بارد وهي تشعر ببرج الثقة العاجي يزداد تحصينا بداخلها !

كانت في طريقها نحو الكافييه الخاص بالمستشفى و فجأة جمدت حركتها عندما سمعــت صوت باتت تحفظه ، يقترب من الخلف
استعادت ثقتها بنفسها و اكملت طريقها بهــدوء .. و لكن صاحب ذلك الصوت اسرع بخطواته ليمر من قربها من غير اي اهتمام لوجودها و كإنه لم يرها !
كان يتكلم مع شاب تراه معه في اغلب الاحيان وهما يسيران في ممرات المستشفى بـ معطفهم الأبيض مع السماعة الطبية

كانا يتكلمان بلكنة انكليزية ممتازة وهما يناقشان احدى الحالات المرضية التي يبدو انها كانت من نصيبهم في الإمتحان !


نهرت نفسها و بشدة عندما حاولت استراق النظر له و استطاعت بهدوء التقدم اكثر حتى وقفت قريبا من صديقه عند الكافيتيرا
أحست صوتها يختفي وهي تعلم انه منصت جيد لحروفها وهي تكلم البائع : بس ، 2 بيبسي و 2 مي ' ماء '



و همت بإخراج محفظتها عندما سمعت صوته يحدثها : شلونج دكتورة ؟



الشاب الذي معه بشكل تلقائي ابتعد خطوتين للوراء تاركا لهم المجال للتحادث !
بمهارة رفعت رأسها و عادت لعملها وهي تهمس : الحمدلله ،، إنتو اخباركم ؟



استلم المشتريات من البائع وهو يطلب منه كيس وسط انظارها الغير ودودة : الحمد لله بخير

فهم ما تعني نظراتها وقال بهدوء : ضمي ' خبئي ' فلوسج


أجابت بتمرد لا تستطيع تركه : لا شكرا



وضع علبتي الماء و البيبسي في داخل الكيس ثم قدمه لها و عينه تنظر خلفها ، هز رأسه بإبتسامة لطيفة وهو يحادث من في الخلف : هلوو ياسمين



لا اراديا التفتت لـ ترى طلة الياسمين اليوم ؛
فهي كل يوم تبدو أجمل و أجمل
حتى إنها اصبحت حديث كل من في المستشفى وهي ما زالت مجرد طالبة
و لكنها تعتقد بإن هذه الياسمين تريد أن تجعل من نفسها إكليلا لـ عمر !
وهذا الأمر غبي فعلا ،، فهي إبنة احد اشهر الأطباء في العاصمة و لديها بدل السيارة ثلاثة ،، و حياتها مترفة لإبعد حد حيث إنها تقضي كل صيف في دولة أوربية ،، فما الذي يشدها لـ عمر الرجل المكافح البسيط ؟


يتمناها اغنى اغنياء البلد وهي لا تنفك أن تلتصق بهذا الـ عمر ؛
سحبت الكيس منه بقوة بشكل غير ارادي و وضعت المال على رف المحل ،، و لكنه فاجأها عندما اعاد المال الى داخل الكيس وهو ينظر هذه المرة لـ عينها بشكل مباشر : قتلج ضمي فلوسج



و المفاجأة الأكبر حدثت عندما سحب احدى قطع الشوكلاتة من ' جالاكسي ' و اضافها لمشترياتها !
حاولت الاعتراض ولكنه ابتعد ليدفع الحساب لـ صاحب الكافيتيريا


ابتعدت قليلا بسبب الزحام و انتظرته حتى اكمل عمله و في نيتها اعادة نقوده ،
و لكنه هذه المرة قضى الوقت بالتحدث مع ياسمين و الشاب ' محمد ' وهم يناقشون الامتحان من جديد


اثار غضبها جدا بعدم الاهتمام ذلك ،، و أصابها الإحباط عندما تحرك معهم مبتعدين الى جهة السلالم
لو كان الأمر بيدها لـ ذهبت الآن و اوقفته مع حسناءه و رمت أمواله بوجهه
و لكنها خطوة جريئة و غير محترمة البتة !


.

أصـدَقٌ القُلـُـوب ,,
تـلكَ التـِي أقسَمــَت عَـلى الغيَــآآب مـِراراً

وعَـآآدت مُتـذرّعـةً بِ أصـغـَر الأسبـَـآآبْ .. ♥ :( !!


.







تحاملت على نفسها و عادت بأدراجها بإتجاه الصيدلية و في طريقها قابلتها الرفيقة الوحيدة في هذه المستشفى !

استوقفتها بسرعة : ليووووونة اوووقفي شوية



وقفت مكانها لتنظم لها تلك بملامحها الهادئة و بشرتها ' السمراء ' : كيفووو الحلوو ؟؟



بهدوء اجابت وهي تشعر بمزاجها يتعكر بعد ما حدث منذ قليل : تماام على الله ،، و انتي ؟؟



اجابتها وهي تسحب منها الكيس : زينة الحمدلله ، الله جالااااكسي .، منوووو قلج مشتهيتها موووـ ـ ـ ..!



كانت ستفتح غلافها عندما باغتتها لين غاضبة : عوووفيييها !



بعد ان سحبت الشوكلاه بقيت يداها معلقتين في الهواء و همست بذهول : أووووي شبيييج خرعتيييني



لا تعلم ما اصابها ،
بل لا تريد ان تعلم !
تبا لهذه الـ ' رنا ' ،، لا ينقصها سوى ان ينبض قلب رنا أيضا للوسيم عمر

لم تهتم ؟.. فـ قلبه ينبض لها هي ،، هي فقط !
حتى و إن أحاطته ملآيين الجميلآت ،، فـ لن ترى عيناه غيرها ، و لن ينبض خافقه لـ سواها .. لن يفعل !

و عندما وضع الحلوى لها
وضعها لإنه يراها تختارها في أغلب الاوقات عندما يتقابلان عند تلك الكافيتيريا و هذا يشير لـ مدى عمق حبه حتى و إن طال الوقت و حتى و إن ابتعد عنها اميالا لا نهاية لها
فمشاعره لن تنتهي يوما !

و لكن لم رنا لم تختر علبة الماء او حتى المشروب الغازي ؟
لم دلها قلبها على الحلوى ؟!
أيعقل أنها تكن لـ عمر مشاعر خفية ؟!


اعتذرت من غير اي شعور بالذنب : اووه سوري ،، بس تدرين بية احب هاي النستلة


اضافت وهي تنظر لرنا ترفع رأسها نحو الطابق العلوي : نزلي عيووونج شبيييـ ـ ـ ..!!



تكلمت رنا بسرعة و انفعال وهي تسحبها مبتعدتين : لااا عزززة ،، والله شفففته يباوع علينا والله



ببرود : ممليتي ؟؟


اجابت بسرعة : طبعا لأ



عادت لـ تقول : بس فهميني كم واااحد تحبين انتي ؟



ضحكت بـ مرارة : قلبي رقيق احب هواااية ! أولهم رضا و اخرهم دكتور منذر !




هزت رأسها مستنكرة : ترة هاي مو حالة ،، هيجي حتضيعين مشاااعرج !


رنا بضحكة : شوفي والله اني اكثر شي احب منذر ،، بس هوه كلب و ابو بنات



اجابتها لينا : تعترفين ،، إنسيييه لإن ميستااهل



بذبول غريب ردت : تدرين الخميس شفته بغرفة وية ممرضة !



وقفت مرعوبة من هول ما تسمع ؛
إزدردت ريقها بصعوبة وهي تشعر بثقل الكيس يزداد لأطنان : لأ ؟!



شعورها بالجرح وصل لينا وهي تهمس : والله امي طول الوقت تقلي لتحبين طبيب ،، أكثر الاطباء يقضون خفاراتهم ' دوامهم الليلي ' وية الممرضات ،، حششى الزينين طبعا ،، بس اني شسووي ،، زمااالة و ثووولة



اخرجت من الكيس علبة ماء و قدمتها لها رغم شعورها بالخوف مما سمعت : هاج ' خذي ' شربي شوية ،، وجهج صار اصفر ،، لعد ليش مقلتيلي لهسة ؟



فعلت ما قالته لينا ثم اجابت : جنت اريد استر عليه ،، بس اختنقت من شفته هسة يباوع علينا ،، حررق قلبي ،، يعني يدري بية احبه وهو القندرة يرووح كل ليلة وية وحدة !



لينا بسخرية : حبيبتي إنتي شنوو ؟ هوه مخاف ربه تريديه يفكر بمشااعرج ؟ صدق مااعرف شلون تفكرين !



اخذت منها علبة البيبسي هذه المرة وهي تعيد السيطرة على نفسها : أقلج امشي اوصلج للصيدلية حتى اشوف رضااا و طزز بمنذر و بقلببي


ضحكت بخفوت : شي لطيف جدا انو نفسيتج تتغير بهالسرعة ،، و بعدين دتثبتيلي مدى غبااءج ،، يعني من منذر الى رضا ؟ تره الاثنين نفس الطينة



رنا بإبتسامة : همم ،، بس منذر يضووج من يشوفني احجي وية رضا ،، و هذا الي اريده !



لم تهتم كثيرا : إيييي و هالمرة رضا يعجبه الوضع ،، بابا بطلي من هالسوالف لتصيرين ثولة ،، هنا الناس متخاف الله ،، هسة يطلعون مييية حجاااية عليج انتي و رضا



هزت رأسها بتفهم : ترة مية مرة غلطتي علية واني ساكتة ،، بس لإن دمج محروق علمودي حسااامحج ،، و بما انه طلع عندج عقــل تفكرين بيه فـ ليش رفضتي د.ضرغام ؟؟ ترة خوووش رجال ما شاء الله اخلاق و سمعة و عزززز ،، تدرين كل شهرين هوه بتركيا لو بماليزيا لو بأوربا ،، و انتي هنياااالي عليج باقية مقابلتني و قااعدة ،، يعني صارلج سنتين بهالمستشفى ،، و رح يخلص تدرجج وتروحين بمستشفيات الريف ولحد هسة معجبج احد من المدينة .. تخيلي تروحين هناك وتحبين فلاح ههههه



ضحكت بدون إهتمام ظاهري فقط ، و رنا اكملت : ليييينا والله مدا اتشااقة ،، يعني صلوات على النبي يمكن 20 قسمة جتج بس من داومتي بالمستشفى ،، و انتي و لا مرة انطيتي احد امل و خليتيه على الاقل يروح لبيتكم و يشوفه اخوج ،، كلهم انتي من يمج تسديها بوجههم



فتحت علبة البيبسي خاصتها و بدأت بإرتشافها بهدوء و عينها تنتقل بين الناس المنتشرين في المكان وهي تنصت للفتاة ، ثم قررت الحديث وهي تثبت نظراتها عليها : شوفي من هالعشرين كلهم من البيشنتية ' المرضى وهي كلمة انكليزية بتحويرات عربية يستخدمها الاطباء ' ماعدا د. ضرغام و د. سعد ،، و اثنينهم معجبوني و ما ارتاحيتلهم ،، و بعدين اني بعدددني صغيييرة ،، خليني فد كم سنة ليش من هسة اربط نفسي بعائلة ؟



كان تفكير لينا يتناقض وجدا مع تفكير رفيقتها ،،
فهي ليست ممن يحببن الزواج و ملحقاته
هدفها هو العمل ،، و العمل فقــط
و من حسن حظها إن علي ليس من هواياته الزواج ،، و الا كان سيرغمها حتى و إن حاولت العناد !




بعد فترة لا بأس بها قضتها مع رنا اثارت العودة للصيدلية و رنا ايضـآ ذهبت لموقع عملها في صيدلية الطابق السادس وهي تقذف لينا كالعادة بـ كلمات لاذعة بشأن حظها الجيد الذي لم يرغمها على صعود الدرج و تنخر هيكلها العظمي تدريجيا !
حيث إن استخدام المصعد في مكان كهذا يعتبر إنتحار بطئ بوجود المرضى الذين لا يتوانوا عن العراك لو إستطلب الامر


بينما لين فـ كانت كعادتها غير مهتمة بما قالته رنا و لكن هذه المرة كان عقلها مشغولا جدا بأمر د. منذر
لا تعلم لم خافت على اخيها و الاحمق رفيقه ، لا تريدهم أن يكونوا كذلك الـ منذر

و لكنها تعرف اخاها جيدا و هي متأكدة من إنه لن يفعل امرا مماثلا ،، رغم رعبها من فكرة إنه ' رجل ' و كل الرجال لهم غريزة قد تحكمهم بالأخص عندما تتوفر امامهم الفرص !

و بالنسبة لكل الأطباء تعتبر الممرضات الفرصة المناسبة ،، فهذا امر معروف جدا و كانت تسمع عنه منذ ايام دراستها ،، و لكن تحوله لـ واقع هو لأمر مخيف ،، و مقزز جدا !







.
.
.







علي ان لا اكرر ما فعلته منذ قليل ،، نعم من واجبي أن أدفع عنها الحساب
و لكن ليس لي الحق في اعطاءها تلك الحلوى المحببة على قلبها الحبيب
تبــآ لي ،، ما الذي يجعلني أنسى ؟
ها قد مرت السنون ،، و كبرت هي .. و نصجت أنا و لكن قلبي لم ينضج أبدا
بل بقي كما هو ،، طفلا ممتلئا بشوق و لهفة وعشق ليس لغيرها من بني البشر


رغم إن هذا أكبر مصيبة قد يفعلها ،، فـ على هذا القلب التوقف و الآن !



فها هو عمـر كما هو منذ الأزل ،، صحيح منذ سنين بدأ يثبت لها عدم إهتمامه و لكن ما بداخله كان النقيض يشتعل
أما الآن فـ كل شئ تغيير ،، أو بالأحرى منذ شهر اصبح ملزوما بالتغيير ،، و بات مجبرا على دفن النقيض ايضا تحت طوابق من الجليد

عليه ان يعيد ' فرمتة ' قلبه ،، و ملئه هذه المرة بمن يستحقه فعلا ،، و من يستطيع الحفاظ عليه من غير إدخال الفيروسات القاتلة التي تنهشه حتى يقترب من الموت فتعيـــد إنقاذ حياته من أجل ان تستمر بنهشه

تبا لها من فيروسات ،،
و تبا لمصدرها الرئيسي ،، عينا حبيبته الـ مخادعة !



نعم إن فتاتي التي ليست بفتاتي مخادعة جدا
رغم إن رؤيتها بشكل متكرر يعتبر حلم يعانقني كل مسـآء ،، الا انه بالتأكيد يحمل الكثير من الأعراض الجانبية مثل التعلق بخيوط الماضي أكثر
و مثل رؤيتها تتجول برفقة أحد الأطباء !
حتى و إن كان حديثها طبيعيا و قد يكون بخصوص أحد المرضى ،، الا إنني رجل و أعرف جيدا النظرات الذكورية لـ كل أنثى

فـ كيف بالأمر لو كانت تلك الأنثى تحمل عينان ترسلان إشعاعات ضوئية تصيب الناظر إليهما بالعشى الوقتي
ليعود متوسلا ذليلا من أجل نظرة أخرى !
هل علي أن اقتلع عيون الجميــع لكي لا يلمح عيناها غيري أنا ؟
أم الاسهل ان اقتلع عيناها هي لأجبرها على التعايش في الظلام ،، عل قلبها الصغير يستلم زمام الأمور و يشيرها نحو
الصلاح



كم يتمنى لو كان له الحق بإخفاء ملامحها تحت نقاب سميك لا يسمح لها بالنظر حتى !
او على الاقل كأضعف الإيمان منعها من وضع هذا الكحل الذي يجعلها فتنة لكل من يراها !


تبا لها و تبا لعلي بل تبا له الذي لا يكف عن التفكير بها
لقد اخبركم توا إن قلبه ما زال طفلا بها ،، و بالتأكيد إنكم صدقتموه الآن
طفلا لا ينوي البلوغ ابدا !

اعاده الى واقعه الهادئ صوت يحمل كل معاني الإنوثة : هممم عممر ؟ باجر حتداوم لو تاخذ ' أوف ' وره هالامتحانات الطويلة ؟



اختار محمد ان يكون المجيب عنه : اكيد يداوم هذا السجاااج ' الدافور > < '



إبتسم بميلان وهو يقلب عينيه في المكان عله يلمحها مرة أخرى : اليوم الكلاسيكو ،، اذا فزنا اداوم و اذا لأ فأبقى بالبيت أحسسسن !


ضحك محمد و ابتدأ معه حرب خفيفة من أجل المباراة ،، و ياسمين تستمع بإنصات و إستمتاع لكل حرف ينطقه هذا الـ عمر

إنه ' فارس الأحلام ' الذي تنتظره منذ الأزل ،، و لكنه يختلف عن فارسها بشئ واحد
وهو عدم الاهتمام
تؤلمها جدا لا مبالاته بها كـ ' أنثى ' فهي اكيدة من ان مشاعرها مفضوحة له ،
فالجميع بات يعلم إن طوق الياسمين لا يريد نحرا غير نحر الـ ' عمر '
و لكن العمر الغامض يخفي شيئا بالتأكيد
فلا يوجد رجل بكامل قواه العقلية يرفض الفرصة الماسية المقدمة له بأشهى الأطباق بشكل الياسمين


و لكن رجل مثله بالتأكيد له صولات في دنيـآ النساء ،، حتى و إن كانت صولة واحدة ،، مع إمرأة واحدة ،، فقد تكون لمثل هذا العمر كـ العمر بأكمله

وهذا ما يؤرق مضجعها ،، و لكنها حتى الآن مصرة عليه ،، و لن تستسلم حتى تحصل عليه
فليست هي من يستسلم بسهولة

ارهفت السمع اكثر له عندما استقبل مكالمة هاتفية جعلت عقدة حاجبيه تنفك كثيرا و ضحكته تجلل المكان و تهوي بقلبها نحو اللا مقر !


عندما اكمل المكالمة إبتعد عنهما بذوق لا يختلف عليه اثنان و لا يلائم شخصية غير شخصيته !






.
.
.




همسسسة أعجبببتني :~
وبعـض الشــوق سكيــنٌ يحـز الحنيــن ويريـق العمـر علـى مرآى مـن العمــر .. !





تجلس منذ ساعة كاملة بمواجهة شاشة اللاب توب وهي تدرس موضوع مناقشة رسالة الماجستير للمرة الخامسة عشر !
لقد أرهقت حتمــآ ،، و لكن طموحها يدفعها نحو الإستمرار ،، فهذا حلمها الأزلي !



قررت النهوض قليلا و إنعاش ذاكرتها قبل ان تفقدها بسبب الضغط النفسي و الجسدي ،
و قبل أن تتحرك من مكانها وجدت اصابعها طريقهما نحو نافذة الـ إنترنيت لتفتح صفحة جديدة

شعرت بقلبها يبدأ بالتمرد كعادته ،، و نبضاته أصبحت مسموعة ،، حتى بريق عينيها يزداد عند مجرد التفكير بـ بطلها !

توجهت مباشرة لـ صفحة الفيس بوك ،، و بقائمة البحث كتبت أول حروفه فـ ظهر لها الأسم بالكامل ،، فهي تزور هذا الإنسان كثيرا و يوميا بشكل متكرر و إن كان لـ مفاتيح لوحتها لسان لـ كانت إحتجت من هذا العذاب الذاتي التي تستمر في إستخدامه بحق نفسها !


مرت سنين و مع شديـــد الأسف سمحت لتجربة مدتها ساعات قليلة أن تسيطر على مستقبلها كاملا !
ظهرت لها صفحته الشخصية و بشكل تلقـآئي وضعت يدها على يسار صدرها و كإنها تهدئ من روعة قلبها الذي قرر التمرد و الجنون !

صفحته خالية من كل شئ ،، سوى إسمه و صورته الشخصية
فهو يخفي كل تفاصيله عن الفضوليين أمثالها ،

إبتسمت مثل كل مرة وهي تتخيل إنها تسمع صوت هذه الضحكة العفوية المرسومة على وجهه !
كم تحمد الله سرا على سلامته مع أهله ،، فـ هي لعبت دور بطولي في إخفاء الحقيقة المرة وراء اختطافها ، و برغم محاولات والدها الكثيفة في إسقاطها بأي فجوة قد يستفد منها الا انها كانت متماسكة لـ درجة اذهلتها هي نفسها
حتى إنها الوحيدة التي سمح لها بالبقاء ببغداد لمدة شهرين بعد سفر امها واختيها ، و حاول بشتى الطرق أن يحصل على اي شئ و لكنه لم يفعل


عندما سمعت صوتا يقترب من الغرفة اغلقت النافذة بتوتر و كرهت شعور الذنب الذي تلبسها ،،
أحست نفسها مراهقة غبية تخاف ان تراها والدتها وهي تختلس النظر لأحد ابناء الجيران



تنفست بهدوء عند رؤيتها ' سنا ' إبنة زينة : خالتووو ماما و بيبي يقولون تعالي تغــدي ' فعل مشتق من الغداء > < '



استقامت واقفة وعادت تميل بجذها لتتأكد من إغلاقها صفحته : اوكي حبيبتي ،، زين خالتوو روشن ما اجتي ؟؟



أجابتها الطفلة : لأ ،، عمو عبد الله مريض و بقت يمه



عبد الله هو زوج روشن ، و والد ولديها ' ليث و سيف ' ،
نحن مستقرون هنا منذ 5 اعوام ،، تأقلمنا كثيرا مع الجو ،، بل و اصبحنا نشتاق عمان عند عودتنا لـ بغداد

و في نفس الوقت نشعر بالشوق يمزقنا لأراضينا الحبيبة !
بالنسبة لي فـ بغدادي حيث مسقط رأسي نشأت و نصجت و وقعت بحب أحد أبناءها اصحاب الدماء المشتعلة في العروق

بغــداد هي هوائي ،، و أبي حرمنا من لذة التنفس خوفا على حياتنا ،، قد يكون محقا مسبقا ،، و لكن ليس بعد الآن ،، فـ بعد تسلمي شهادة الماجستير لن استمر بخنق نفسي بإرادتي

ها هو الوضع الامني يستتب نوعا ما في بلادي و الحمد لله ،، و لا أعلم إن كان خروج القوات المحتلة من اراضينا هي خطوة إيجابية ام سلبية في ظل ضعف الأمن الداخلي للوطن ،، و لكني بحكم الدم العراقي الذي يحرق لي اوردتي و شراييني و بسبب قضيتي الوطنية أجد أن هذه تعتبر الخطوة الأولى لمستقبل خال من التدخل الخارجي لكل من ' هب و دب ' في شؤوننا الخاصة !


تحركت بعد الطفلة ذات الـ 8 اعوام و انا اشعر بالأسف حيالها ،، اتساءل دوما كيف هو شعور والدي عند محادثتها هاتفيا او رؤيتها اثناء زياراتنا القليلة لـ بغداد او عند مجيئه هو لـ هنا
الا يتمزق الما لحرمانها والدها الذي اغتيل منذ سنتين على يد متطرفين لا هوية لهم ؟ برغم ان الجميــع يعلم من قد يكون وراء الأمر !
هو بنفسه .. والدي

الا يخاف ان ينقلب الامر ضده و يخسر احد فتياته بسبب ما فعل بحفيدته ؟
الم يفكر يوما بما ستفعله هذه الحفيدة ان كبرت و فهمت ما فعله جدها بأبيها ؟


والدي الرجل ذو القلب الفولاذ ،، لا يهمه شئ سوى مصلحته الخاصة ، و هذا ما زاد من تصميمي على عدم إخباره بشأن عبد الملك
فهو بكل الأحوال ليس بأحسن منه ،، و إن أتيحت له فرصة للنيل من ذلك الرجل لإستغلها بأبشع الطرق !



كم تخاف ان يأتي يوما و تفتح دفاترا قد سكرت منذ زمن ليس ببعيــد !
تدعو الله كل ليلة أن يبقى الحال كما هو حتى أجل غير مسمى
فـ هي لن تحتمل أبــدا أن تكون السبب بـ ألم احدهم ، و بالتأكيد تعظم المصيبة إذا كان ذلك الأحد هو من خفف عليها المها و خوفها بل و انقذها يوما ما !



كم تتمنـى لمحه و لو من بعيــد ، و لكن لا تجري الرياح ابدا وفق إشتهاء سفنها
فـ أين هي منه الآن !

الشئ الوحيــد الذي يشعرها بالتحسن قليلا هو معرفتها لـ أخباره البسيطة من قبل ' رسل '
رسل ابنة العائلة العراقية التي تسكن في نفس العمارة التي يسكنون بها ،، و من محاسن الصدف ،، او بالأحرى من أجمل تدبيرات القدر اكتشفت إن هذه الرسل هي رفيقة روحية لـ ' لين '
بعد ان رأتها بقائمة الاصدقاء في الفيس بوك



كم اشعرني هذا الأمر بمدى روعة حكم الله و تدبيره ،، فهو يعلم ما بقلبي من شوق لتلك العائلة ،، وقد ازاح هما كبيرا كان يجثم فوق صدري ليخنقني اكثر !
و ها أنا الآن أعد الأيام لموعد زفاف هذه الرسل لعلمي بأن احتمالية حضور لينا عالية جدا ،، و لـ ثقتي بإن المغوار لن يترك اخته بمفردها ، بل سيأتي
و سـ أراه بعد ضمأ سنوات



هي تعلم بإنه من الممكن جدا أن يكون قد مسح صورتها من ذاكرته ،، و لكنه بالطبع لم ينس مغامرته البطولية لإنقاذها ،، و هذا يكفيها جدا و يرضي قلبها الضعيف

جلست على المائدة و سمعت والدتها تحادثها بشأن هشام الذي بدأ ينزعج جدا من طول إنتظاره ، و شعرت بإن مزاجها إنقلب لأسوءه ،،
نعم لقد صبر إبن العم كثيرا و هي التي لم تتوقع فعلته هذه ، بل كانت تأمل إنسحابه المبكر من ساحة جنونها و ارتيابها من فكرة الارتباط الرسمي

الارتياب الذي اختلقته لتكسب الوقت ،، اي وقت هذا ؟
و من أجل ماذا ؟
من أجل الغرق أكثر في بحر الشهامة و البطولة التي لا تستطيع محو ذكراه من عقلها ولو للحظة واحدة







.
.
.

كنت تشبهني حد المطابقة ،ربما لهذا تنافرت شحنات قلوبنا !

نبال قندس




في المسـآء


اخبرها اخوها ان رفيقاه سيقضيان الأمسية معه في مشاهدة المباراة ،
ازعجها الامر كثيرا ،، فهي اصبحت ايضا متابعة لا بأس بها لكرة القدم العالمية ،
و كون آلن و عمر يشاهدان المباراة في منزلهم سيقيدها كثيرا و يقلل من شدة صراخها و حماسها الا إرادي

في أكثر المباريات السابقة كان علي هو من يذهب لاحد رفيقيه ،، أو ان يجتمع جميعهم في مقهى قريب لتزداد الحماسة في المتابعة
و كانت هي تستلذ المشاهدة بمفردها و كم من مرة صراخها ايقظ الجدة و جعلها تأتيها فزعة تطالبها بمعرفة السبب !

لتنهال بعد ذلك عليها بالسب و الصراخ و لكن ذلك لا يفسد عليها الامر فهي احيانا تجبرها على البقاء لإنها تستبشر بها خيرا !!!!!

و لـ كونها الجدة البيولوجية لـ علي و ليس لها هي فكانت ترفض التواطئ معها ضد حفيدها الذي يشجع النادي المغاير ، و تتركها بمفردها و تعود من جديد لغرفتها

و فوق كل شئ ،، اخوها لم يختر يوما اخر غير يوم مولدها
برغم انها لا تفعل شيئا سوى تناول الكعكة مثل كل سنة ،، هذا لا يعطيه الحق في ازعاج خصوصية يومها !
كانت تأمل بنهار جميل يختتم بأمسية اجمل بعد فوز ناديها المفضل
و الآن عليهآ تنفيذ احكامه الجائرة بتقديم قطع من كعكعتها الغالية لأصدقاءه الدببة !

اكملت تحضير صينية التقديم الحاوية على حلوى من البسكويت و الكريما التي تتقنها لـ درجة الإبداع مع علب الكوكا و وعاء المياه و بالتأكيد تزدان الصينية بقطع الكعكعة !

ذهبت نحو الصالة التي تجمع الشباب في تلك الساعة و طرقت الباب الخشبي الكبير ،، حتى وصلها صوت آلن المرح : هلاااااو لينااااااا



إبتسمت بخفوت و حاولت ان تكون طبيعية وهي ترد سلامه من خلف الباب : هلوو الن


عند هذه اللحظة خرج علي ليقول بسخرية : آلن تعال سلم عليها و على بيبيتي هم اذا تريد



تظاهر بالحراك وهو يضحك من اكفهرار وجه علي لسبب معلوم ،، و وجه عمر لسبب خفي !
اي إنسان طبيعي عليه ان يكون في قمة سعادته إن كان في مكان عمر،، إذن مابه هذا الرجل ؟

تحدث بصوت رجولي مرتفع : شبييك انته قااالب خلقتك ؟




عمـر تحدث بسرعة : ما بيية شي
و أكمل ليجره بعيدا عن كلامه الذي لا يريد للسلطانة ان تسمعه : اقلك اليووم انته شتشجع ؟



اراح جسده على الاريكة اكثر و ببرود : اني إنسان محااايد ،، بس الي يسجل اول قوول ابقى ويااه للأخير



علي أخذ الصينية من أخته وهو يضحك بخفة بعد ان سمع صوت تلفاز المطبخ و ادرك انه مثبت على نفس المحطة التي يتابع بها المباريات مع رفيقيه : ههههه والله ميلووقلج تباوعين طووبة ' كرة '



رفعــت حاجبها : معليييك ،، وان شاء الله احنننه نفوووز و ينكسر خشممكم يا مغرورين



لم يهتم لهذه الطفلة الناضجة و عاد لـ مجلس اصدقاءه ،، حالما ثبتت نظرات الن على الصينية استقام واقفا و سحبها منه بإهتمام : الله الله ،، لك ياااابة شنوووو هالدلااال ،، بعد يومية اجي يمكم




علي : لا هلا و لا مرحبا .. يومية عدنه عيد ميلاد قاابل ؟

آلن : ليش عيد ميلاد بيبيتك اليوم ؟؟




ضحك عمر بخفة رغم عدم إنتظام نبضاته و علي اجابه ببرود : لابيبيتي نفس عيد ميلاد جدك ،، اقلك انجب و اتزقنب ' أكل ولكن بطريقة شتم ' ،، بس اذا غصيت باللقمة معلية لإن لينا عينها ورة كيكتها !


اجابه بسرعة : و الله حتسووه انته و اختك زقنبوت مو اكل ،، دكااافي عاد خليني استمتع ،، تعااال عموور ' أبوو آلن ' تعال ذوق الكيكة وادعيلي





علي بسخرية : اخاف انته مسوييها واني ما ادري ؟؟



بعد نقاشات و مناورات لا نهاية لها ابتدأ الحماس عند بداية الشوط الاول ،، و استخدم الشباب حنجرتهم اسوأ إستخدام في الصراخ عند كل هجمة !
كان هو وعمر يشتمان بعضهما و يتعاركان عند سقوط اي لاعب على ارضية الملعب و كل منهما يتهم الحكام بالتواطئ مع الفريق المغاير
بينما آلن الهاوي للدوري الإنكليزي كان يضحك عليهم احيانا و يحاول إشعال فتيل الغضب احيانا اخرى


و بين شـــد و جذب ،، جاء الهدف الأول و تعالى معه صراخ الجميــع
حيث إستقام عمر و هو يهتف بصوت منتصر عكس علي الذي انتفخت اوداجه غضبا وهو يشتم الخطوط الدفاعية لـ فريقه


و رغم صراخهم تناهى لهم هتاف حاد و من ثم صوت ضربة قوية ،،
الن الذي كان يحمل جهاز التحكم حفاظا عليه من غضب احد هذين المجنونين اخفض صوت التلفاز مسرعا
و علي تحرك نحو الباب المؤدي لداخل المنزل و شئ من الخوف تسلل لهم


عمر بقي واقفا على حاله وهو يشعر بإنقباض في صدره ، كم هو مؤلم ما يشعر به ؟
رغم إنه تعايش مع الوضع و استطاع التأقلم مع خفقات قلب لا ينبض بحق سوى عند ذكرى وآحدة ، يجد إنها أحيانا تصبح مهمة صعبة للغاية


دقيقتين وعاد علي و الضحكة تملأ وجهه رغم غضبه الذي كان سينفجر منذ قليل

بادره آلن : خيييير خو ماكو شي ؟؟



بدون إهتمام رد وهو يعود ليجلس مكانه : لا بس لينا المخبلة من الصياح و الفرح وقعت و وقعت عليها الطبلة ' الطاولة '



هكذا اذن ،، تشجع فريقه نفسه ؟
أعان الله كل من يحمل بين جنبات صدره حبا لـ شخص ما
فـ هو لا يكون على سجيته ابدا
بل سيتسم بحماقة لا مثيل لها
كـ حماقته الآن و هو يشعر بالسرور لمجرد التقاءهما بنقطة مشتركة

يشعر بـ إنه ما زال مراهقا ،، وهي طفلته التي يحب !


جلس مكانه و الن سأل من جديد : خوما تأذت ؟؟



رفع حاجبيه بخفة : قزرقط ' سم ' مابيها !



الن ضحك و عمر هز رأسه مستنكرا و لسان حاله يقول ' إسم الله عليها '






.
.
.






بعــد مرور أسبوعين




لقد حان وقت المواجهة ،، فـ هشام قد وصل المطار منذ دقائق وهو متوجه لـ شقة عمه
لقد انتظر خطيبته كثيرا ، و لن يحتمل اكثر ، فلا يوجد من يستطيع تحمل 5 سنوات من اجل امرأة لا يحبها
و لكنه لن يتنازل عنها الآن و بعد كل تلك السنين العجاف

بعد أن إحتمل مزاج عمه العكر و تصرفاته النتنة ،، لن ينسحب قبل أن يتوج رأسه بـ تاج من ورود الجلنار

حبيبة ابيها و مدللته ،، من يستطيع الفوز بها سيكون محظوظا جدا !
و هو من يستحق ذلك التتويج

اخذ سيارة اجرة و دل السائق على المنطقة ،، فهو يعرف هذه المدينة جيدا ،، و عندما وصل العمارة ببنيانها الفخم شعر بالضيق يحتل جسده

فهو لا يريد الاقتران بهذه الفتاة ، رغم رغبته الشديدة بالـ ' تكويش ' على ثروة والدها
إنها صعبة المراس جدا ،، و معه تكون اصعب و تغطي نفسها بملاءات من الجليـد الخالص مثيرة اعصابه التي لا تحتمل منها اي هفوة


انزل حقيبته و توجه لداخل العمارة بعد ان دفع لسائق التكسي حقه !
عندما وصل الشقة المطلوبة و رن جرسها بهدوء ،، اطلت بوجهه الصغيرة سنا و شعر بوخز في صدره عند رؤيتها

سلم عليها بلطف خفيف ثم ولج الى الداخل بعد ان نادته زوجة عمه من خلف الباب ،
تبادل معها و مع زينة السلام وهو غير متشوق أبدا لإطلالة جلنار ،، و هي لم تكن افضل منه ،، حيث انها لم تأت حتى ذهبت والدتها لندائها ،،
و كان متأكد ان مجيئها كان على مضض ،، فكان واضحا عليها عدم الاهتمام و البرود وهي تحدثه بطريقة صماء ،

جلس معهم قليلا ثم قرر الذهاب للفندق القريب فهو لا يريد ازعاجهم ، او بالاحرى ازعاج نفسه بإطالة المكوث
و لكن زوجة عمه اصرت على بقاءه لما بعد الغداء
و هذا ما ازعج جلنار كثيرا ،، إستأذنت منهم للذهاب لمنزل رسل حيث إنها تحتاجها الآن فلم يتبق على زواجها غير ثلاثة ايام !
كل مرة تذهب لمنزل تلك الفتاة تدعو طيلة الطريق القصير ان تبشرها بـ وصول لينا و اخيها

لقد بات شوقها مفضوحا بعينيها ، لا تحتمل مر الانتظار اكثر ،، تشعر بغبائها الخارق ،، لقد تعلقت بـ ' لا شئ ' و رفضت القبول بالشئ الكبير الذي ينتظرها منذ سنين

كم هي بائسة مع مشاعرها الساذجة ،، من يصدق إنها إمرأة بالـ 28 من عمرها ؟
نعم تتظاهر امام الجميع بإنها تخاف الارتباط و تعاني من عقدة نفسية تمنعها من الابتعاد عن افراد عائلتها و هي في الحقيقة تريد الهروب من نهاية محتمة

فما الضعف الذي يسطو عليها و يسيرها حيثما يريــد ؟
علمت ان والدتها تضايقت جدا من تصرفها الغير لآئق و لكنها لم تهتم كثيرا ،،
بل ذهبت لـ غرفتها و غيرت ملابسها بشئ مناسب ثم ولجت الى خارج المنزل تشيعها انظار والدتها الغاضبة و انظار اختها المتعاطفة !

بينما هو فلم يهتم حتى بمجرد تتبعها بعينه ،، تظن إنها الوحيدة المجبرة ،، هو ايضا كان مجبرا منذ سنين ،، و لكنه الآن اصبح راغب و بشدة بها !
و ليس لـ ' سواد عينيها ' بالتاكيد


عندما وصلت شقة بيت رسل ،، رنت الجرس وهي تشعر بالضيق يخنقها ،، تريــد تنفس هواء بلادها ،
و بذات الوقت لا تريد العودة الآن ،، فـ إنها هنالك بالتأكيـــد لن تكون على راحتها بوجود قوات الحماية الخاصة !

عندما فتحت رسل الباب دلفت الى الداخل وهي تهمس بالسلام ،
أجابتها رسل من غير ان تستغرب حالها ،، فهكذا تكون عند كل زيارة لخطيبها !
و لكنها غير مستوعبة لمدى تخاذل هذه العائلة امام جور والدهم ،، فـ واحدة طلقها قصرا ،، و الاخرى زوجها بنفس الطريقة و لكن من حسن حظها كان زوجها نبيلا جدا
و اما الثالثة فهاهو يريدها ان تقترن بـ إبن أخيه و ساعده الايمن الذي يراه مناسبا جدا
و لكنها حياة زوجية طويلة ،، لا يجب ان تتحدد بعد النظر من زاوية واحدة ،، فلا بد من موافقة للطرفين و ابداء رأييهم بشأن إرتباطهم الطويل !!

بعد ان القت السلام على والدة رسل توجهت معها حيث غرفتها وهي تسمعها تثرثر عن خوفها من قرب اليوم الموعود و مدى رعب فكرة مغادرة المنزل الذي إحتواها لسنين و الابتعاد عن احضان والديها


هذا ما كانت تشكو منه رسل و هي تدعو الله ان تمر الدقائق بطيئة ، بعكسها التي كانت تتمنى لو تعبر الزمن حتى ذلك اليوم لـ رؤية ما تنتظر رؤيته !

كانت الغرفة مقلوبة رأسا على عقب ،، و مزاج الضيفة قد تغيير كليا وهي تتفرج على اخر المشتريات التي اقتنتها رسل ،،
تبادلن الضحك و الاحاديث ،، و قرب موعد الغداء و كانت على وشك الهم بالمغادرة عندما رن هاتف رسل يعلن عن مكالمة دولية !!


أجابت المتصل بسرعة و جلنار تبينت هويته بسهولة و هي ترى سعادة رفيقتها وهي تتحدث مع رفيقة العمر
غبطتها جدا لإنها تستطيع مكالمتها ،
على الاقل تسمع صوتها اللطيف ،، فهي لم تنسها يوما .. فتاة صغيرة ترفض الاعتراف بـ سطوة الحب و جوره !
تلك التي تشجع الاقتران التقليدي الذي يعتبر بالنسبة لجلنار وحش يحاول خنقها بكلتا يديه !





.
.
.



و هَلْ لـي تصديِقْ فعلَةْ قلبكِ الطيبْ ؟!
قــلبكْ النآبض لإجليِ . .لَنْ يفعلْ مآ يجرحنننيِ ،،
أليييس كذلـــك ؟
أم تغييرتْ أنتَ أيضآ ؟
أيهـآ الـ " عُممممر " ؟؟





كانت تستمع بإنصات لرفيقتها و تتبادل معها اجمل العبارات المعبرة عن شوق احداهن للأخرى عندما وصل اسماعها صوت الجدة تناديها بإستعجال : لييييين تعاااالي بسرررعة .، هذولاا بيت عمر صديق أخووج



اقترب حاجباها الرفيعان ليكونا جسرا متعرجا على جبينها و حادثت رسل بسرعة : أقلج حبي ،، بيت عمر جووي ' جاؤا ' بعدين اخاابرج



صرخت رسل بحماس الفتيات عندما تأخذهم الأفكار للمريخ : اللاااااه ،، لج يييمكن ديخطبوووج ،، عليج الله عدلي نفسج و كشخي و نزليلهم ،، عليج الله ليناااا



اصابتها الرجفة الشديــدة ،، لا تعلم اتصرخ بصديقتها لتصمت ام بقلبها لـ يتوقف عن ضربها بتلك القسوة ؟
توتر صوتها جدا : إنجببي لج ،، همه دائما يجوون هاي مو اول مرة ،، شبيج تخبلتي ؟؟



أجابت بنفس الحماس لدرجة ان جلنار اقتربت منها وهي تشير لها ان تحمس لينا اكثر : ايييي لج اني حاااسة ،، بعدين انتي دائما تقولين بس امه تجي ،، هسة كلهم يعني خطااااابة .. كلوووليييييش !!



بدون وعي اغلقت الهاتف بوجه رسل وهي ما زالت تشعر بالرعشة تحتل خلاياها ،
جفلت في مكانها عند سماعها صوت الجدة تناديها بغضب هذه المرة ،، خرجت من الغرفة مسرعة وهي ترفع طبقاتها الصوتية : إييي بيبي جييت جييت !



ثم عادت للغرفة بشكل سريع و توجهت نحو المرآة مباشرة ،،
رفعــت شعرها الى الاعلى تاركة خصلا رفيعة تنسدل على جانبي وجهها

اكتفت بإستخدآم البلاشر لوجنتيها ،، و مسكارا خفيفة لرموشها
و قبل ان تخرج من الغرفة رن هاتفها من جديد ،، أخرجته من جيب البنطلون التي ترتديه و ردت مسرعة : شووفي حتى لو صار طبيب هذا ميخليني اقبببل بييه ،، بعــد له كووومة ' كثيرا ' حتى يوصل لطموحي




وصلها صوت رسل غاضبة : ياااا زمااااالة ،، إنتتتي زمااالة ،، دشووفي شلون الندم رح يقطعج اذا صدق رفضتيه ،، بس تدرين سوي الي تريديه اني معلييية ،، الي علية انصحج و انتي عندج عقل يقلج ما رح تلقين واحد يحبج مثل عمر لو تموتين ،، و مداام انتي باايعة هالحب فـ كييفج



هذه المرة رسل من قامت بإغلاق الخط تاركة لها المجال الضيق كي تفكر في ابعاده
اختارت النزول الآن قبل ان تأتيها الجدة بصراخها ،، على أي حال فـ هم بالطبع لن يأخذوا منها اي قرار في الوقت الراهن !

ما بها ؟
يبدو ان عدوى الجنون قد انتقلت لها من قبل رسل ،، فمن قال انهم آتون لـ خطبتها ؟
إنها مجرد توقعات غبية لا أكثر


عندما وصلت الطابق الارضي تأكدت من هندامها امام المرآة ثم توجهت نحو صالة الضيوف


بشكل تلقائي إبتسمت عند رؤيتها ' والدته ' ،، إنها من اطيب النساء اللاتي تعرفهن
فهذه المرأة ليست كأي واحدة من امهات صديقاتها اللواتي يهتممن بنظارتهن و دوام شبابهن
هذه انهت عمرها و حكمت على شبابها بالاندثار بعد فقدان زوجها الشهيــد ،، و مثلها بالضبط قد فعل ولدها عندما تخلى عن حلمه حتى يؤمن لأخواته العيش المناسب
و لكنه عاد ليتشبث بأطراف الحلم من جديــد بشكل اخر غير عن ذي قبل !



تبادلت السلام مع امه و اخواته بسلاسة ،، ما عدا ملك صاحبة النظرات الغير ودودة ابدا !

و لكن تلك الملك تمتلك طفلة بعمر الـ 6 ترغم الناظر اليها على عضها بقوة !
مينا !
تعني الشئ اللامع و فعلا هذه الطفلة تزدان برونقا خاصا جدا !

استلمت جدتها زمام الامور في الجلسة و يبدو انها هي ايضا وصلت المريخ بأفكارها !
حيث انها جاءت المطبخ خلفها وامرتها ان تتكلم بكياسة و ذوق ،، فقد يكون هذا نصيبها يطرق الباب

و لكن المفاجأة العظمى كانت مختبئة لنهاية الحفل ،، حيث بعد ان قدمت لهم لينا المعجنات الفاخرة مع العصائر الشهية باغتتها ملاك بإسلوب مستفز : بعدج منخطبتي ؟؟




كان اسلوبا وقحا جدا جعلها تتخلى عن كل كياسة حاولت التطبع بها وهي تجيب : لأ بعدني صغيرة ،. شعندي من هسة اذب ' ارمي ' نفسي بالظيم




الجدة تكلمت بسرعة لـ تكحل الامر : اييي والله يا ام عمر شلعت قلبي هالبنيية ،، ماعدهه غير هالحجاية ،، و أني و أخوها منريد نجبرها



أم عمر تكلمت بلطف وهي تحاول مصالحة لينا بطريقتها : ان شاء الله نصيبها ميصير لغيرها ام سليم ،، صدقيني من تجي قسمتها تسكت غصبا عنها !



الم يجدوا موضوعا اخر للتحدث فيه ؟
تشعر بتقلصات امعاءها تزداد سوءا شيئا بعد شيئ


هذه المرة تكلمت شبيهة والدتها ،، اللطيفة الوحيدة بين اخواتها ، أيــة : هممم اقلج حبي هسة معلينه ،، بس قوليلي صديقتج رسل بالاردن مو ؟



ما دخل رسل الآن ؟ : ايي


عادت ملاك لـ تسم بدنها : منزلة على الفيس صور خطوبتها



الغبيييية رسل كم مرة حاولت اقناعها عن العدول عن هذا الامر الأحمق ،
نعم .. لا أحد يرى الصور غير الصديقات المقربات ،، و لكن هل تعتبر ملاك او ايه صديقة مقربة ؟
حتى و ان كانت ايه تشاركهم نفس الفصل الدراسي هذا لا يجعلها مقربة !

ايـــة اكملت : حبيبتي لين انقذيناااا و بس قوليلها تنطينا عنوان المحل الي مشترية منه الفستان لأن رهيييييب



سألتها بتلقائية : ليش انخطبتي مبروك ؟؟


بصوت مرتفع و بطريقة عنجهية تحدثت ملاك هذه المرة وهي تتحداها بـ نظرة غل لا تفارقها عند رؤية هذه اللين : لأ .. ما انخطبت بس عموري حبيبي خطب و نريد نجهز لـ مهره ' حفل عقد القرآن ' وعرسه !



.
.
.




نهآيةْ البرآءة السآبِعةْ

حُلمْ





بإسمِــكْ يآ آلهي أبتدئ

البرآءة الثـآمنة






- لا تسألى العين الحزينة
كيف أدمتها المُقل ..
لا تسألى النجم البعيد
بأى سر قد أفل

- مهما توارى الحلم فى عيني
وأرقنى الأجل
مازلت ألمح فى رمادِ العمرِ
شيئاُ من أمل
فغداً ستنبت فى جبينِ الأفقِ
نجماتٌ جديده
وغداً ستورق فى ليالى الحزن
أيامٌ سعيدة
وغداً أراك على المدى
شمساً تُضئُ ظلام أيامى
وإن كانت بعيده

- لا تنتظر أحداً
فلن يأتى أحد ..
لم يبق شئٌ غير صوت الريحِ
والسيفِ الكسيحِ ..
ووجهِ حلم يرتعد ..

- الفارس المكسور
ينتظر النهاية فى جلد
عينانِ زائغتان ..
وجه شاحبٌ ..
وبريق حُلمِ فى مآقيه جَمَد ..
لا تنتظر أحدْ ..
فلآن حاصرك الجليد ..
إلى الأبدْ ..

- أطيافُها ..
فى كل ركنٍ تحمل الذكري
فتُشعل نارها
أحلامُ عمرٍ باقيه ..
الكونُ يصغرُ فى عيون الناسِ
حين يصير عمرُ المرء ذكري
أو حكايا ماضيه ..
فى رحلة النسيانِ
تلتئم الجراح وتنطوى ..
إلا جراح القلب تبقي فى الجوانح داميه ..

- تنسين أيامى .. وقدْ أنساكِ
ثم يطلُّ وجهكِ
بين أوراقي الشريدة ..
ويطل حبكِ فى خرف العمرِ أمنية عنيده ..
لو ألف عامٍ فرقتنا
سوف يجمعنا حنينٌ أو .. قصيده



للشاعر : فاروق جويدة






،

كيف تسمح لهم بالتشمت بـي إيها الـ ' أنت ' ؟!
أنسيت من أكون أنا ؟
لم تكن يوما في قآئمة المخادعين ،، و لم أضعني قي لستة المخدوعين !
و الآن أنت من فعلها !

حلم






تبادلت السلام مع امه و اخواته بسلاسة ،، ما عدا ملك صاحبة النظرات الغير ودودة ابدا !

و لكن تلك الملك تمتلك طفلة بعمر الـ 6 ترغم الناظر اليها على عضها بقوة !
مينا !
تعني الشئ اللامع و فعلا هذه الطفلة تزدان برونقا خاصا جدا !

استلمت جدتها زمام الامور في الجلسة و يبدو انها هي ايضا وصلت المريخ بأفكارها !
حيث انها جاءت المطبخ خلفها وامرتها ان تتكلم بكياسة و ذوق ،، فقد يكون هذا نصيبها يطرق الباب

و لكن المفاجأة العظمى كانت مختبئة لنهاية الحفل ،، حيث بعد ان قدمت لهم لينا المعجنات الفاخرة مع العصائر الشهية باغتتها ملاك بإسلوب مستفز : بعدج منخطبتي ؟؟




كان اسلوبا وقحا جدا جعلها تتخلى عن كل كياسة حاولت التطبع بها وهي تجيب : لأ بعدني صغيرة ،. شعندي من هسة اذب ' ارمي ' نفسي بالظيم




الجدة تكلمت بسرعة لـ تكحل الامر : اييي والله يا ام عمر شلعت قلبي هالبنيية ،، ماعدهه غير هالحجاية ،، و أني و أخوها منريد نجبرها



أم عمر تكلمت بلطف وهي تحاول مصالحة لينا بطريقتها : ان شاء الله نصيبها ميصير لغيرها ام سليم ،، صدقيني من تجي قسمتها تسكت غصبا عنها !



الم يجدوا موضوعا اخر للتحدث فيه ؟
تشعر بتقلصات امعاءها تزداد سوءا شيئا بعد شيئ


هذه المرة تكلمت شبيهة والدتها ،، اللطيفة الوحيدة بين اخواتها ، أيــة : هممم اقلج حبي هسة معلينه ،، بس قوليلي صديقتج رسل بالاردن مو ؟



ما دخل رسل الآن ؟ : ايي



عادت ملاك لـ تسم بدنها : منزلة على الفيس صور خطوبتها



الغبيييية رسل كم مرة حاولت اقناعها عن العدول عن هذا الامر الأحمق ،
نعم .. لا أحد يرى الصور غير الصديقات المقربات ،، و لكن هل تعتبر ملاك او ايه صديقة مقربة ؟
حتى و ان كانت ايه تشاركهم نفس الفصل الدراسي هذا لا يجعلها مقربة !

ايـــة اكملت : حبيبتي لين انقذيناااا و بس قوليلها تنطينا عنوان المحل الي مشترية منه الفستان لأن رهيييييب



سألتها بتلقائية : ليش انخطبتي مبروك ؟؟


بصوت مرتفع و بطريقة عنجهية تحدثت ملاك هذه المرة وهي تتحداها بـ نظرة غل لا تفارقها عند رؤية هذه اللين : لأ .. ما انخطبت بس عموري حبيبي خطب و نريد نجهز لـ مهره ' حفل عقد القرآن ' وعرسه !


هل تعلمون شيئا عن ذلك الصغير المتلحف بـأحد تجاويف أحشائي ؟
فـ أنا الآن لا أعلم عنه شيئا
بت استغربه هو و أفعاله الغبية في الأونة الأخيرة
أصبحت لا أعلم من أنا ؟!
و هل لإسمي علاقة في ما افعله ؟
بت اجد اني لينــة جدا ،، لينة لدرجة انه بإمكان اصغر شئ ان يعصرني و يريق دمي !



تخيلوا المنظر فقــط و أنا أسمع اخت المسمى بـ عاشقي الخائن تزف لي خبر زواجه بأخرى !
و بعد تحديثات قلبي الذي اصبح مهزوما جدا ،، لا أستطيع تقبل الصدمة ببساطة
حتى لو لم ارده يوما ،، هذا لا يعني معرفتي بإختياره غيري لن تؤثر و لو قليلا في نفسيتي المهشمــة !



بهت لونها كثيرا وهذا ارضى غرور أخته قليلا ،، اما والدته إستغربت الأمر ،، فهي لا تعلم شيئا عما حدث خلف كواليس حياتهم !
ليس لها اي دراية عن معرفة لينا بمشـآعر شبلها الغآلي !



تحدثت بعد صمت لم يدم اكثر من ثواني ،، و خرج صوتها باردا لدرجة الصعيق : أها ،، مبروك !



اجابتها ملك بهدوء و عينها تدرس كل تخلجات وجه اللين : يوم الالج و لأخوج ' عقبالج '




تعالى صوت الجدة بالتبريكات و الصلاة على اطهر المسلمين و خاتم الانبياء و المرسلين و على اله و صحبه !


حاولت التماسك من جديد ،، عليها ان لا تخسر المباراة و إن خسرت شوطا واحدا
يظن بفعلته هذه بإنه إنتصر لكبرياءه ؟

سيكون حينها أحمقا ،، فـ حتى و إن تزوج الاربعة المحللات شرعا ،، قلبه لن ينفك عن حبها هي !
و لن يستطيع جرح كرامتها و لو بخدش بسيط ،، أخطأ عاشقها الخائن في وزن الأمور ،، أخطأ جدا
هي لديها أحاسيسها الخاصة التي لن تكذبها حتى و إن تعاقدت كل الظروف ضدها ،، و كل الاحاسيس تلك و أتباعها تؤكد لها بإن عمر ما زال يهيم بها عشقا !
حتى و إن لم تملك دليلا ملموسا ،، يكفيها ما تشعر به !



تحدثت مع أيـة ،، فهي لا تطيق النظر لملك الشامتة : اية حبي انتي مسألتي رسل عالفيس ؟؟


تحدثت اية بلطف : والله استحيت اني مو كولش ميانة وياهه ،، و بعدين قلت هية صديقتج و اكيييد ما رح تضم ' تخبئ ' عليج و احتمال هيه متريد تقول لأحد عالمحل ،، بس انتي حتقلج 100%


بهدوء و صوت اقرب لـ صوت المرضى اجابت : هه ،، لا عادي رسل حبابة ما عدهه انانية !



لتصدم وجدا بكلام الـ ملك : شعجب ؟ شو هالايام كل البنات انانيات



رفعت حاجبها و بتحدي اجابت بعد ان وجدت إن اخته تنوي العراك : يمكن معارفج هيجي ،، و سودوا الدنيا بوجهج !



قبلت التحدي : همم ممكن ،، تعرفين هالايام الطيور مو على اشكالها تقع ،، يعني دائما الادمي يتأذى من المقربين والي همه ميسوون فلــس ' لا قيمة لهم '




تنفسي بعمق ايتها اللين و إستعيدي سطوتك ،
إجعلي نشوة الأنتصار هذه تضمحل في نفس اعدائك
هيا ايتها الصغيرة ،، افرغي غضبك بزفرة حقد ،، ثم إرتدي قناعك الجليدي
إفعليها يا فتاة

بصوت رفيـع تحدثت : صحيـــح والله ،،ميسوون فلس !



إشتعلت نيران الغضب في عيني أخت أخيها
و كانت على وشك الصراخ بوجه هذه المغرورة ذات الدم البارد الا انها تحاملت على نفسها و لكنها لم ترض بالسكوت : بلا زحمة عليج اليوم انطينا خبر ،، لإن حتى اسبوع اللاخ عمر يروح للأردن و نوصيه يروح للمحل و من هناك نختار !




تكلمت والدتها التي صدمت من كلام ابنتها : لا يوووم وين تودوه للاردن ؟ امي الولد عنده امتحانات



تحدثت الصغيرة بسرعة : مااامااا الله يخليج لتقولين هيجي قدامه ،، اصلاا أني اريد اروح وياااه !



باغتتها اية بصدمة : عززة ، ياااخذج و مياخذني ؟ حتى اذبحكم !




ضحكت الجدة و والدته بخفة و اجابتها ميس بغيظ واضح : إنتتتي مينطوج اجازة بالدوام ،، بس اني ماعندي شي حرام عليج و بعدين يوو نووو عموري محيكسر بخاطري !



تكلمت والدتهم منهية الحوار بشئ من الشدة : محــد يروح لمكان ،، اذا هوة قدر يروح وحده و من هناك يرسللكم الصور و انتو اختاريتوا خير على خير و اذا مقدر هنا السوق مليااان محلات ،، روحوا و اختاروا الي يعجبكم !



ملك لم يهمها الامر كثيرا ،، فهي بكل الاحوال لم تنوي الذهاب معهم ،، و ها هي قد كسبت متعة التسلية في اغاظة لينا !



بينما هي فـ حاولت عدم اظهار الاهتمام و الفضول عند سماع الجدة تسأل عن هوية الفتاة .. و عمرها و ' أصلها و فصلها ' كعادة النساء السرمدية !!!

كانت ملك تراقبها بصمت ،، صحيــح ان اخاها قد وافق على الزواج و هاهو على اعتاب حياة جديدة الا انها اكيــدة بإنه ما زال يحب هذه المغرورة
فأخوها لم يكن شابا طائشا يوما ما ،، و لم يجرب حتى تجسيد دور العاشق المغرم لإي فتاة كما يفعلها اغلب الرجال في فترة مراهقتهم و شبابهم

و هذا ما جعل قلبه موصدا وبداخله فتاة واحدة ،، لم تتجرأ أي انثى من التقرب منه ،، فـ هو لا يسمح بذلـك
و ليست لين السبب الوحيد
فـ حاجزه الاكبر كان عقلــه الذي يفرق جيدا بين الصواب و الخطأ
عقله الذي كان دوما يـصور له مقولة ' كما تدين تدان '

فكم من مرة قالها لأمه " أني واحد عنده 3 خوات ،، و شما افكر اسوي ببنات العالم الله يسويه بخواااتي ،، و سوالف التكبيل ' مصاحبة الفتيات ' التعبااانة عفتها للزعاطيط ' الاطفال ' "

يا حبيبي يا شقيقي كم انت انسان صآلح
نعم تستحقها ،، أنـــت تستحق زينب !


أما هذه اللين .. فـ كفاك الله شرها !



نقلت نظرها نحوها بشكل سريـع عندما طرق اسماعها ما قالت : أييية حبيبتي اني بعد كم يوم رايحة للاردن ،، اذا تريدين اروحلج للمحل و ارسلج صور الفساتين و اختاري الي يعجبج !



أيعقل أن تكون هذه إنسانة بدم و لحم كسائر البشر ؟
ام انه فعلا امر عمر لا يهمها لهذه الدرجة ؟؟
تبا لها .. سقاها الله من كأس العذاب الذي اطعمته لـ شقيقي رغم مرارته ،، و رغم إرادتها !



أيــة استلطفت الفكرة و لكنها قالت بخجل : لا حبيبي ماكو داعي ،، إن شاء الله نشوف عمر بلكت ' عسى ' هوة يقدر !!



بــ هدوء أعصاب تحسد عليه اجابت : لا عمري عااادي اني هناك اصلا ،، ترة مو صعبة وداعتج ' غلاتك '



اية رفضت بذوق عالي كـ عادتها ،، و ميس تدخلت : لااا لينا شكرا لتحلين الموضوع خلينا نسافر



والدته نهرت ابنتها : مييس قلت ماكو سفر ،، و اذا لين صدق رايحــة ،،


أكملت موجهة الحديث للينا وهي تستقبل حفيدتها التي قررت اللجوء لـ حضنها مبتعدة عن ميس : ياريت والله يا خالة ،، تحليلي ازمة ،، لإن هوة خطية ميقدر الامتحانات شالعة قلبه ،، و هسة اذا قلوله البنات اكيــد مرح يكسر قلبهم ،، حبيب امه حنيين ' حنون '



برقة مفتعلة اجابت : من عيوني خالة تتدللييين




نعم شبل هذه المرأة يحمل من الحنيــة ما يجعله خائنا محترفا و كاذبا بارعا !
تكرهه جدا ،، تكرهه لـ درجة البكاء
كان عليه أن ينتظر حتى تتوج هي اميرة لـ أحدهم و من ثم يقرر مصيره
كيف طاوعه قلبه في دفن حبها في بئر اعماقه
لقد تخاذل و إنسحب ،، او إنه كان ينوي التجريح مسبقا
لا تعلم .. فعلا لا تعلم السبب وراء طعنته تلك
و لكنه لم يصب صدرها بسكين غدره ،، بل و لم يمسسها حتى
و لكنها باتت تكرهه جدا ،،
تريد فعل اي شئ بإمكانه خنق فرحته و اغتيال سعادته الوهمية بالخطبة !
و وجدت كونها هي من تشتري فساتين شقيقاته ستعيد سكينته لتستقر في نحره و تدميه !
لن تهتم ،، على الاقل لن يبدو عليها شيئا
توارت لها افكارا مبتذلة جدا بخصوص خطيبته تلك ،، فـ من الممكن جدا ان تكون احدى الغبيات اللواتي يحادثهن في الهاتف ،، تمديدا لـ علاقة أغبى لا تنبني على اسس صحيحة

فـ هي تشك في كونه مستقيما جدا ،، لم تنس ذلك اليوم منذ سنين عندما أفلت اخوها الكلام بشأن مكالمته الغزلية الصباحية !!

فكرت إنه من الممكن قد كبر عن هذه السخافات و لكنها الآن عادت لـ تربط الامور و لكن كل شئ تلاشى و عادت ثقتها العاجية بـ غرام لن يمحى من صدره عندما علمت هوية خطيبته و كيفية الخطبة الـ تقليدية !!

إرتسمت نظرات سخرية و دهاء في عينيها المرسومتين بـ دقة متناهية لـ تعطيها جاذبية و خبث يخيف أحيانا كثيرة عندما وصل اسماعها كلام امه عن دعوتهم لـ حضور حفل عقد قرآنه و تصميمها على ذلك !!






.
.
.






لا تسألي العين الحزينة كيف أدمتها المقل
لا تسألي الطير الشريد لأي أسباب رحـل









لا تصدموا كثيرا ،
و لا تلوموني أيضـآ
نعــم .. هي من اتمنى في كل حين
و لكني لا ارضى الهوان لـ نفسي ،، و هي فتاة نطقت بحق قلبي و كبريائي كلاما ساما
و علي ان اذيقها قليلا من ذلك الـ سم !
فـ لست أنا من ينتظر ' الفرج ' من أجل امرأة ؛

هي لم ترض بي عندما لم أكن كما تريد لفارس احلامها الغبي ،، لم تقبل بـ تضحياتي من أجل عائلتي
لم تقتنع برجولتي و شهامتي و الأهم ' ديني ' !


كل ما يهمها كان المال و الجاه و السمعة و لقب ' الطبيب '
رغم إن عقلها كان فتيا ،، إلا إنه كان بإستطاعته الطعن ،، فقد طعنتني شر طعنة ،، و قد آن الأوان لـ كي ارد ديني


لست متأكدا من مشاعرها نحوي الآن ،، و بعــد ان اقتربت من طموحاتها الرملية ؛
و لكني متأكد بأن أي أنثى لا ترضى بالبدائل ،، فـ كيف بأنثى شرسة كـ لين الورد !


لا اعلم ما تنوي عليه ملك ،، و لكني لا الومها .. و لن اعاتبها على اي فعلة ،
فهي من قوبلت بالصد بعد اخبار مشاعري ' السـخيفة ' لتلك المحبوبة الـ خبيثة ،
وهي ايضا تريد ان تتذوق نشوة الانتصار بعد رؤية الصدمة في عينـين شبيهتين بعيني الذئب !

أنا متأكد من إنها كانت تنتظر مني خطوبة رسمية ،، لـ تقابلها برفض رسمي
فتلك هي المخادعة التي اعلم تفاصيلها من غير اي احتكاك مباشر لها



إن الأمر المؤذي فعلا .. هو كيف سأحتمل النظر لأنثى بقية عمري من غير ان تكون هي !
كيف سـأبعدها عن تفكيري و اتلبس دور الزوج الصالح لإمرأة ليس لها ذنب سوى الموافقة على رجل بائس مثلي !



نعم .. هو يعلم بإنه قد يظلم ' زينب ' ، و يعلم جيدا انه جازف بـ موافقة والدته على تلك الخطوبة !
تريد له الاستقرار و الراحة ،، و بسبب علمها المسبق ان رفيقيه ليسا من محبذي الزواج فأخذت على عاتقها مهمة اقناعه

فعليه ان يكون اولهما و الا ستمر السنين و يجد نفسه ' طبيبا ' وحيــدا !
نجحت و اقنعته بكونها تريد له الصلاح و لا شك في ذلك ،، و لكنها لا تعلم ما يحمله بدواخل نفسه من أفكار !
لا تعلم انه عندما رضي بقرارها و اختيارها قد حكم على قلبه بالوأد !
عليه ان يجعل كل ذكرى للـين تضمحل فيه

ليس لـ شئ ، فهو يستطيع ببساطة التأقلم مع غيابها و حبس عشقه بصدره من غير ان يلاحظه أحد

و لكن من اجل تلك الخطيبة المجار عليها !!

فإن الامر المؤلم هو ظلمه لـ أمرأة لا دخل لها بـ حكاية شوقه المذبوح ،
فـ تلك انسانة لا تحمل بقلبها سوى النقاء .. لا تعرف دهاليز الخبث و القسوة ،، إنسانة رقيقة كما تقول والدته
و عليه هو أن يكون قوتها !


فكيف يفعل ان كانت قوته الذاتية تنبع من شئ بحجم قبضة الكف يبني عرشه في قفص من الاقواس العوجاء ؟؟
كيف يمدها بقوة ليس بملكه اساســآ ؟!
قوة اساسها هش ،، و قوامها رهيف !


قوة و ان عظمت ،، تلاشت عند حروف اللين ،، لتعيده لنقطة البداية المثيرة للشفقة !


نعم ،، لقد بدأ يثير شفقة نفسه
فبعد كل تلك السنين ،، و بالاخص بعد عودته للدراسة ،، كان من المفروض أن يبعد تلك الصغيرة الناضجة عن تفكيره و هو يتعامل يوميا مع عشرات الأنيقات الجميلات !!

كـ ياسمين ،، تلك التي لو كان اي ' نذل ' محله ما كان ليتركها من غير ان يستنزفها بالكامل !
تلك المستعدة ان توفر له الحياة المترفة التـي تغنيه عن كل شئ ،، و لكنها ستخسره كبرياءه

فكان بإستطاعته على اقل تقدير استغلالها لإغاظة اللين كما يفعل معظم الرجال عند وجود طرف ثالث مهمش في حياتهم !!
طرف لا يهتمون سوى بإستخدامه كـ أداة رخيصة توصلهم لـ مبتغاهم و طموحهم الأعلى !

و بالتأكيد هو ليس واحدا من اولئك الـ ' انذال '


ليس حبه هو الحاجز الوحيــد ،، و إنما اخلاقه و خوفه من الله في مقدمة جميع الاسباب تـمنع نفسه البشرية من الانغماس في اي بحر للذة الـ تافهة
فهو لا يستطيع تقديم شيئا لتلك الياسمين ،، سوى الصد الرقيق علها تفهم يوما مقصده !


إنه لا يريد تجريحها ،، فـ فتاة مثلها إن جرحت .. سـ تثور .. و لا يريد ان يقابل اي ثورات أخرى في حياته
فيكفي ما بداخله من ثورات عارمة !


رفـع جسده بتملل من على السرير و عينه انتقلت للسـآعة المثبتة على الجدار امامه لـ يبهره الوقت الذي اضاعه بالتفكير في حكايته المعقدة !

لقد مرت ساعتان وهو على حال لا يرضيه البتة !
الم يقل انه اصبح يثير الشفقة ،
إنتهى الامر يا عمـر
كل ما في الأمر هو "' تعايش .. فـ رضا ،، ثم نسيان !! '"






.
.
.






أَخبرتهُم بإنّكَ مُختلِف و ها أنت تَخذلنّي ~








سقط قناع اللا مبالاة الذي ثبتته بعناية فوق وجهها منذ ساعتين مضت ،، و هاهي الآن تحاول استيعاب الصدمة وحيدة في غرفتها

لقد رحلوا اهله ،، تاركيها تتخبط في سبل مظلمة ،
تشعر بالتناقض يشعل فتائل الغضب في جسدها

فهي لا تهتم لمثل ذلك الخائن و افعاله ،، إن كان يريد الزواج و المضي قدما في حياته فليفعل
و لكنه لن يكون سعيــدا يوما ما
فسعادة قلبه تكمن بقرب الفتاة التي يحب و هي المعنية بهذا الامر .، و لكن بما إنها ابعد من احلامه ،، فـ كان لابد له من التكيف و اختيار الانسب له

نعم .. هذا بالضبط ما حدث
فبالتأكيد موافقته على أقتراح والدته بالزواج من إبنة صديقة والدته العائدة من أربيل هو قرار لا يتجاوز المنطق و التعقل !

'و أربيل هي أحدى المدن الشمالية التابعة للاقليم الكردستاني للاكراد '
بينما العواطف و لغة الـنبض فلها وحدها
فـ هنيئا لـ خطيبته برجل خائن بمشاعره !!



توجهت نحو المرآة الطويلة وهي تحاول استنشاق كميات قليلة من الهواء من غير التهامه ،
و لكنها لم تستطـع ؛ فكلما اخذت دفعة تفشل تلك الجزيئات في الوصول الى حويصلاتها و بالتالي بدأت تستخدم فمها بمهمة ليست من وظائفه !


ثبتت نظراتها بإتجاه بؤبؤيها المضطربين وهي تشعر بوخز خفيف اسفل صدرها ،، مؤلم جدا ما تشعر به !
أعراض جسديـة لا تعلم ماهو سبب ظهورها الآن !!!!


التفتت بسرعة نحو هاتفها الشخصي الذي قد تركته مسبقا على السرير عندما اعلن عن وصول رسالة ،،
بحركات لا مبالية و بطيئة تحركت نحوه و سخرت و بحدة وهي تقرأ حروف تلك البعيدة القريبة


'لييين قلبييي سوري عصبت عليج بس والله لأن حرقتي قلبي ببرودج هذا .، حبي الله عليج لتستعجلين ،، ترة الولد شاريج ،، و اني ما اعرف غير الي انتي تقوليه ،، لعد شقد يحبج للدرجة الي خلاج تعترفين بهالشي فكررري زين قبل لترفسين النعمة '


لا تعلم اتضحك ام تغضب الآن ؟
لم تجبها ،، فـ هي فعلا لا تعرف ما تقول
لقد جرحت كبرياءها امام نفسها كثيرا ، و لكن بالطبع لن يظهر الجرح امام اي كائن ،، حتى و إن كانت رسل !


جلست على السرير غيرمهتمة بنداءات الجدة من اجل المجئ لفتح الباب لـ علي ' أساس البلاء ' ،، تشعر إنه روحها غريبة في جسدها
لقد استقبلت ما لم تتخيل استقباله يوما

احست بالخذلان ،، نعم .. تعترف لـ ' لين ' فقـط بإنها مصدومة لدرجة الـ شلل الارادي !
لا تستطيع قول شيئا لـ نفسها او مواساتها
غريب جدا ما يحدث معها ، غريب لدرجة مقيتة


عاد الهاتف لـ يـرن برسالة جديدة ،، لم تنوي فتحها اولا ،، لكنها بعد ذلك فتحتها من غير اي مشاعر ،، و كانت ايضا من رسل و كإنها صفعة على خدها ذات اثر عميق في وجدانها


' هسة حخابرج ،، و شيليه بشرفج ،، و ما اسده ' اسكره ' الا واني قانعتج بيه .. أصلا انتي تتمنين تقبلين بس ما اعرف ليش تتعيقلين ' من التملق ' ،، الولد مييييت عليج ،، تره ماكو هيجي خبال .. تعرفين شنو يعني يحبج ؟؟ يعني حتى اذا ما اخذج تبقى نفسه بيج طول عمرج و حياتج تصير جحيم .. فلتصيرين ثولة '




احكمت قبضتها على الهاتف وهي تشعر بالوخز يزداد شدة


اكرررهــــك يا عممممر ،، أكرررهك جدا ،، أتمنى ان اراك الآن و اقطعك اشلاءا ،، لا اريد لك الهناء
انت لن تحصل عليه بكل الاحوال ،، فأنت تريدني انــآ فقط ،، أفهمــت أيها الخائن ؟
أنت لا تريد غير اللين ،، و انا من لا اريـــدك

لا يجب ان تكون انت من تفعلها اولا و تختار اخرى .. كان عليك انتظاري حتى اخنقــك بإختياري لـ غيرك ،،
أكررررهك عمـــر .... أكرهــــك حتى اخر رمق لي في هذه الدنيا ،، و سأكرهك كل يوم اكثر
بل كل ساعة ،، بالأحرى كل دقيقة من عمري ستزيد من كرهي لك و إشمئزازي منك
أكررررهك عمممر ،، أقســـم بإني سأخرب سعادتك الوهمية التي تحاول إقناع نفسك بها !
إنتظرني قليلا و سترى !!
لن اتدخل بينك و بين حمقاءك ،، فـ أنا ارفع من ذلك المستوى الواطئ ،، و لكنني سأتلاعب بمشاعرك ،، سأحشر وجودي في تجاويفك أكثر ،، و سأحرق لـك خلاياك و احولها لـ رماد و انفخها بعيـدا
لأتركك فارغ من كل شئ إلا ' أنـآ '


هذه المرة قررت رســل الإتصال ،، و ما إن إهتز الهاتف بيدها و سمعت صوت اللحن الإبتدائي لـ ' مدرسة الحب ' حتى رمت الجهاز بقوة لم تسبق لها ان فعلتها مع اي من اشيائها الخاصة !


فتحت ثغرها مصعوقة من فعلتها و هي ترى اشلاء الهاتف مبعثرة بعد أن إصطدم و بقوة في الجدار و خلف وراءه اثرا كريها في الطلاء !
وقفت من على سريرها ثم تحركت نحو الهاتف ،، جلست القرصفاء وهي تشعر بقلبها يكاد يهوي ارضا ،، ما الذي فعلته ؟؟
هل جنــت ؟!
لا .. ليســت هي من تفعل شيئا مماثلا من أجل رجل
و ليس أي رجــل .. إنه الخاااائن

فقدت القدرة الذاتية في السيطرة على خلاياها الدمعية ،، إنها تبكي ،،
لكنها تبكي هاتفها فقـــط
نعــم تبكي هاتفها الذي راح ضحية غضبها من غير أن يكون له يد بما فيها من وجع
كلا ،، ليس وجعا ،، إنها لا تتوجع ،، و لن تتوجع يوما من اجله ،، تكرررهه ،، أتفهمون ام عليها ان تعيــد ذكرها كل حين ؟؟


رفعت كفها لـ تمسح دموعها غآضبة ثم رفعت الهاتف و اجزاءه و توجهت به نحو مكتبها ،، جلست بإنهاك و هي تكره الـغصات المتكونة في بلعومها الاخرق
ما إن إستقرت في جلستها ،، عادت له صوره الأخيرة مع فتياته الغبيات ،،
توسعت حدقتاها وهي تنظر للأمام ،، لا يعقل ان تكون ياسمين هي الخطيبة ؟
هذا لأمر مستحيل !
عادت لواقعها إثر الصوت المزعج الذي اصدرته بشكل تلقائي ،، هذه المرة صرخت بضعف و تركت لدموعها حرية النزول عندما رأت فعلتها بـ خشب المكتب بعد الضغط عليه بـ طرف الغطاء الخلفي للهاتف : لاآآآ .. خرررب .، الله يااااخذك عممر .. الله يـ ـ ـ !!!



تركت كل شئ مكانه و بخطى مسرعة تحركت لسريرها ،، رمت بجسدها فوقه وهي تنوح على غير عادتها ،، خبأت وجهها في الوسادة وهي تريد خنق صوتها ،، لا تريد سماع نفسها تنتحب هكذا
تكره الضعف ،، بل و تمقته ،
لكنها تكره عمر ايضا ،، لقد سبب في دمار هاتفها و جدارها و الآن مكتبها

ماذا تخفي ايضا ايها الـ عمر ؟
مالذي تنوي تدميره كإنتقام لـ نفسك ؟؟
أخبرني كـي اجدد حصون قلاعي المهدمة !
عحبت لأمر غبائي ،، فـ قد علمت بإن الخطيبة هي ابنة صديقة والدته ،، فـ كيف فكرت لثواني بياسمين ؟ فلا يعقل ان تكون لأمه اي علاقة بياسمين و اهلها فهم من طبقات مختلفة جدا !

صحيح .،
يا ترى ما ستكون ردة فعل الياسمين ؟
ستندب حظها بغباء ؟
نعم فهي فتاة ضعيفة ،، أما أنا فـ لآ
و كل ما افعله من اجل املاكي ،،
هاتفي ،، جداري و مكتبي
و عمــر !
فهو ايضا ضمن املاكي ،، و ستعرف تلك المخدوعة هذا الامر عاجلا ام اجلا
اما انا ،، فـ لست كما يعتقد ،، و إن ظن بإنه سيكسر غروري بـ فعلته ،، سيكون المخطأ الأكبر ،، و سينــدم
أقسم بإني سأجعله نادما خاسرا ،،
اكررررهك عمممر ،، صدقني اكرررهك ،، و كم اتمنى لو كنت اماامي لـ أقولها بوجهك !






.
.
.




تجلسن جميعا في صالة المنزل ،، المنزل الممتلئ بـدفء محبب للقلب ،
دفء كان مصدره حنان والدتهم المكافحة !
نعم .. فـ فعلا اسمها كان على مسمـى صائب ،، لقد كافحت جدا تلك المرأة من أجل ابناءها
و هاهي الآن تحصد الحب الذي غرسته فيهم منذ ارضاعهم لأول مرة

دوما يلتم شملهم حولها ليـكونوا صفا واحدا معها و ضد كل من يؤذيها حتى و إن كانوا اهلها !
كان ذهنها شاردا جدا منذ عودتهم الى المنزل ،، و هذا الامر لم يفت بكرها !
كانت تراقب والدتها بصمت ،، وهي لا تريد لها ان تشك بشئ ،، فبعد ان انتقمت من المغرورة لا تنوي الخوض في الماضي من جديــد فـ إنفك كل رابط بينهم !!

كانت اختاها تتناقشان بشأن السفر ،، فـ لكل منهما قناعاتها الخاصة ،، فـ أية كما هي دوما لا تريد ان تعذب احدا من اجلها ،، و ترفض اجبار عمر على السفر وهو في سنته الاخيرة !

بينما الصغيرة اللا مبالية المدللة فلا يهمها شيئا غير نفسها و الترفيه عنها !!


استغربت والدتها التي استقامت من مكانها وهي تطلبها : ملك يوم تعالي للمطبخ دنسوي عشا !



آية وقفت بسرعة : مااامااا قعدي عيوني اني اسووي !!



اجابتها بعد ان خرجت : لا امي اليوم عاجبني اسوي اني ،، يللا ملك



عندما ذهبت المطبخ توقعت ما تكلمت به والدتها : ملــك اسألج و جاوبي الصدق ،، ماكو داعي احلفج لإن الشغلة متسوى ،، بس لازم اعرف الصدق ،، اكو شي بينج انتي و لينا ؟؟ جنتو طول الوكت وحدة مطايقة اللخ و بس تريد تضوجها بالحجي فهميني شكوو ؟



تحركت نحو الثلاجة وهي تتكلم بهدوء : أول شي قعدي ماما اني اسويلكم عشا ، و ثاني شي اي اكو !

استدارت مواجهة لـ والدتها و اكملت وقد قررت الخوض بالماضي : تريدين الصدق جنت اتمنى يجي اليوم الي عمر يخطب بيه و اروح اكسر خشمها لهذيج ' تلك ' المغرورة بت العز ،، وحدة حقيرة متستتتحي !!


أسكتتها والدتها بـ غضب : ملـــك


بإصرار اجابت : و الله هذا الصدق ،، شوفي ماما .. قبل سنييين ،، من جنت مخطوبة مرة جنت ببيتهم و قلتلها عمر يحبها و لوبيده بس تكبر يخطبها ،، قلتلها تفكر .. و حتى ابوها جان بعده عااايش ، بس هية الحقيرة كسرت قلبي لمن قالت اخوج ممكمل دراسته و بصراحة اريد واحد دكتور اني ،، واحد يقدر يعيشني بالمستوى الي معيشني بيه ابوية ،، و بعدين احنه مو من نفس الجماعة و طبعا ما اخذ واحد من مذهب لاخ ' اخر ' !!


أكملت وهي تعود لـ تجلس امام والدتها : الكلبة اقلها يحبج ،، تقلي خلي يحب وحدة تقبل بيه ،، أخووووية هيجي ينقال عليه ؟؟ عمممر ؟؟ و الله يسوى راسها و لو تلف الدنيا متلقى اظفره ،، و هيه الخسرته بعد احسسسن ،، شيسوي بوحدة غبية شايفة نفسها فد شي وهية ولاا شي !!



كانت منصتة فقـط ، في النهاية قررت التحدث : و أخوج يدري ؟؟



ملك : إي يدري ،، لازم يدري لعد اعوفه على عما عينه ؟؟ يحبها و هية تتكبر عليه ؟



ابتسمت بـ ضعف : لعد هوه قبل بـ زينب بس حتى يقهرها ؟؟ اخوج بعــده يحبهااااا ،، يحبها و يريدها ،، إنتي شايفته شلون لونه يتغير بس يسمع اسمها ؟

لم تجب و والدتها اكملت : عمر عاقل ،، و بار ،، و ماكو منه ،، بس اخاف قهره يخليه ميعرف يتصرف و يفشلني قدام صديقتي و بتها ؟؟ اخاف يوصل لمرحلة و يقول كافي ما اقدر اعذبها و اعذب نفسي ،، أني اريد لينا و ما اريـ ـ ـ ..!



تدخل صوته الرجولي بحدة : ما اريدها للموت ،، سامعتني يوم ؟ بت ابو علي مو الي ،، و ما اريدها لو جانت اخر مرة بالدنيا ،، و لو علقتلي ' اشعلت لي ' عشر اصابيعها شمع ' شموع ' هم ما اخذها


ولج المطبخ و اكمل بحدة اكبر و عينه تنتقل بين اخته بعتاب ،، و بين امه بإصرار : جنت احبها اي ،، بس سوالف شباب و طيش ،، وهسة صرت رجال شكبرني ، عايزة هم بعدني اتمنى زعطوطة ' طفلة ' متعرف تتصرف ؟؟ هالموضوع بعد مينفتح بهالبيت ،، باجر عقبه تجي بت العالم منريد نسوي مشاكل ،، و يووم تعرفين ابنج انتي ،، يا يووم ' أي يوم ' فشلتج قوليلي ؟؟



أجابت بـهدوء : طول عمرك رافع راسي ،، بس يا امي اني اخاف عليك ،، ما اريدك تسوي شي ممقتنع بيه و بعدين تتندم ،، هذا زواج مو لعبة ،، إذا ذرة بس عندك شك بسعادتك وية زينب قول هسة و اني اتفاهم وية امها قبل لتتعلق بيك البنية و تاخذها وبعدين تـ ـ ـ!!!



بغضب تحدث وهو يبعد نظراته فعيناه خائنتان وقد تقولا ما لا يريد عقله : ما اعوفها لو الدنيا تنقلب ،، هاهية اني مقتنع ،، توكلوا على الله ،، و اذا تريدين باجر نروح لبيتهم و نتفق على المهر ' العقد ' هم ما عندي مااانع ،،



و اكمل لـ ملك : و انتي ورة كل هالسنين هسة عجبج تحجين ؟؟



لم تجب ،، فهي تخاف الولوج بمعركة معه
تعلم بإنه يتحدث هكذا فقط ليقنع نفسه ؛ و ليس ليقنعهم هم !
و هذا امر خطير و لكنها لن تتدخل ، بالعكس ستتركه حتى يقتنع تماما بإن تلك ليست بنصيبه ،، و إن ما يفعله هو الأفضل !!!!



بينما والدته فلم يعجبها الاسلوب الذي تحدث به مطلقا ،، فهي لا تريد ان تراه منفعلا هكذا في ما يخص مستقبله
انه فلذة كبدها ،، لا يهمها شئ بهذه الدنيا بقدر سعادته و راحة باله ،، و اقترحت عليه ابنة صديقتها لإنها وجدت انها الافضل له

تتمتع بكل الصفات التي ترفع من شأنها عاليا ؛
فهي على قدر عالي جدا من الدين ،،
و فوقه الكثير من الجمال و الاناقة و الاخلاق الطيبة جدا

ستكون خير الزوجة إن شاء الله



تحدث من جديد : مللللك ،، تعرفيني ما احب المشاااكل ،، لتصيرين من هذوله النسوان الي تنبش المصايب من جوة القاع ،، بت ابو علي الله يوفقها بعيد عنا ،، و إنتي بعد لتجيبين طاريها لا خير لا شر



عندها دخلت ميس المطبخ و حالما رأته تكلمت مسرعة : هلوووو بالعريييس ،، شوكت ' متى ' قعدت من النوم ؟؟ هسة صعدت شفتك نااايم !!



تحرك ليسحب له كرسيا من خلف الطاولة و جلس عليه بهدوء : هستوني ' لـ توي ' إيي وشتريد ام البلاوي ؟؟


تكتفت بزعل : هااا ؟؟ بعدك متزوجت وصاير متحبني ،، باجر عقبة بس تتزوج بعد حتى اسمي تنسااه !


إبتسم و لم يجب ،، ملك استقامت من جلستها و بدأت بتحضير الطعام و ميس شاركت امها و اخاها الجلسة و هي تثرثر فوق رؤوسهم بحماس عن موعد الخطبة ،، و عن السماح لها بـ دعوة رفيقاتها ،، و في النهاية وصلت لمبتغاها الاول : عموووري شوكت نروح للاردن ؟؟



تدخلت والدتها : ميس مو قلنا ماكو روحة ؟؟


بدلال تحدثت : عمممر ،، قوول لماما ،، شنو متقبل ؟؟ إحنه كم اخ عدنه ؟؟ هو بس واحد غير نريد نكشخ بعرسه ؟؟ و بعدين اهل العروسة كلش راقيين و مرتبين و لازم احنه هم نكون مثلهم و احلــى



قبل ان يتحدث تكلمت والدتهم : ميييس كااافي ملحة ' إلحاح ' ،، بمكان ' بدل ان ' مياخذكم و يصرفله مليونين تلاثة يزيدها على فلوس جهاز البنية احسسسن ،، فكري بعقل !



لم ترد ذكر عرض لينا امامه ،، و لكن حدث مالم ترده ،، حيث دخلت آيـة المطبخ و هي تتذمر من دلال اختها : عفية ميس شقد لوقييية انتي ؟؟ و بعدين اذا عالفساتين مو لينا قالت هيه تشتريهم مناك ؟؟ بس قولي تريدين تفرفرين



بنرفزة اجابت : إنجبببي اييية ،، إنجبــي !



بينما هو فـ شعر بعضلة قلبه تتقلص قسرا ، لم يستطع منع نبضاته من التسارع ،
نقل انظاره نحو امه متسائلا وهي اعترفت بهدوء : هية رايحة للاردن صديقتها دتتزوج ،، و من عرفت بالبنات قالت هية تجيبلهم و عود ننطيها فلوس من تجي !



تعاقدا حاجبيه و إكفهر وجهه ،، و لكنه لم يتحرك ،، تريــد أن تثبت له عدم إهتمامها ؟
هكذا اذن ايتها اللين ،،
تبـآ لك و لإهتمامك او عدمه ،،
إجعليني اكرهك قليلا ،، حافظي على مستوى برودك و قسوتك و اعدك بإنني سـ أحاول أن أتوه بـ غيرك !
سـأحاول بأقصى طاقاتي التي إستنزفتيها إنتي ،، سأستجدي ما ابقيته لي من قوة لـ أقسو أكثر منك !!



تحدث قاصدا ميس : هاهية لعد ميس ،، أني صدق ماعندي وكت ،، إتفقوا وياهه و فضوني !!





.
.
.



إستيقظ من قيلولة الظهر على صوت جدته المؤنب : يووم علي قووم عاد ،، قوم ولك رح يأذن مغرب ،، قووووم !!



تملل في مكانه وهو يصرخ ببحة : يووه بيبي دعوفيني فدوة لربج والله تطلعين روح الواحد اذا ينام يمج



أغضبها بقوله فإعترضت : نعلعلااا ابو الي يقعدك بعد ،، خليييك نايم خلييك ،، بس لو يجي واحد من جماعتك تقومله مثل الحصان



إبتسم بخفوت من غير ان يفتح عينه ثم سمعها تتذمر اكثر وهي تغادر غرفة ابيه السفلية التي يستخدمها من أجل تسهيل مهمة ايقاظه على جدته التي لا يمكنها الصعود بالسلم !



بقي على وضعه فترة حتى فتح عينيه هذه المرة على صوت فتح الباب ،، تناهى لأسماعه صوت اخته : علللي ،، علي عفية اقعــد !


إستغرب طريقتها فـ تحرك قليلا و بصوت خشن اجابها : شكو شصاير ؟


بصوت مرتجـف قليلا اجابته : موبايلي انكسر



إستسخفها جدا جدا ،، عاد ليغـطي رأسه قائلا : طلعي و سدي الباب !!



ها هو الشيطان قد عاد لـ يسيطر على افعاله : علييييي الله يخليك قوم وديه للمصلح و الله محتااجته الله يخليــك !



علي بدون إهتمام : لينا طلعي لا اكسر راسج وياه ،، و هسة روحي حطي سيم كارتج ' شريحتك ' بموبايل بيبي و خابري الي تريدين !



بقهر حقيقي ردت : موبايل بيبيتك مال زمن العصملي ' ذو موديل آثري ' لو اموت ما استخدمه ،، و هسة شلووون باجر اروح للدوام بدون موبايل ؟؟



لم يجبها و صرخت بغضب : علــــي !!


بنفس الغضب رمى اللحاف بعيـدا عنه : و زقنبوووت ، نصــي ' أخفضي ' صووتج زماالة ،، بالليل طالع و اوديلجياه ،، بس طلعي هسة



لينا : بس بيه صور ترة ،، لازم تاخذه لواحد ثقة !



مل بالفعل ،، جلس معتدلا و بضيق : اي افتهمنا يللا ولــي !



خرجت من غرفته بـ غيظ ،، وهو خرج بعدها متجها للحمام من اجل الوضوء ثم صلاة العصر
و بعد ان اكمل صلاته غير ثيابه و قرر الخروج لـ بيت آلن

يريد تعزيته او بالاحرى السخرية منه للمرة الثالثة ،، فـ إبنة عمه و خطيبته السابقة قد ولدت امس ابنها الثاني من زوجها المسلم الذي تعرف عليها في محافظة كركوك حيث هربت منذ سنين طوال !

قبل ان يخرج من باب المطبخ سمع صراخ اخته من الطابق العلوي : عليييي انتظررررر


و نزلت السلم راكضة حتى وصلته ،، أعطته الهاتف فبادرها بالسؤال : اففف هاي شصاير بيه ؟؟ شلون وقع ' سقط ' هالوقعة ؟؟


بهدوء اجابت : جنت دا الم ' أرتب ' لحافي و ما ادري هوه على الجرباية ' السرير ' فطار و انضرب بالحايط ' الجدار '



كشر وجهه : ياابه .. طيحتي حظه خطية ،، وهسة شبيه بالضبط ؟ شنو وقف بيه ؟؟



لينا : أصلا كله على بعضه ميشتغل ،، و باوع الشاشة مكسورة !



وضعه بجيبه ، ثم تحرك قاصدا مكانا اخر غير بيت آلن ، فـ آلن قريب و لديه الكثير من الوقت ليزعجه !
كانت سيارته مصفوفة خارج المنزل ، فأسهلت عليه الموضوع ،، توجه نحو محل عمر ،، فـ رفيقه برغم انه توجه لدراسته و ترك امر محله لـ عامل ثم مع الوقت اصبحا عاملان الا انه استمر في متابعة العمل حتى و لو لـ ساعة واحدة يوميا !!


إتصل به في طريقه طالبا منه الحضور الآن فـ هاتف اخته معطل و تحتاجه بسرعة !
ليفاجئ بقوله ' علي باجر عندي امتحان ،، و هسة اذا رحت للمحل احتمال اتأخر ،، عوفه يم الشباب همه يشوفوه ! '


بحدة اجابه : الموبايل بيه صور ،، وهسة مديشتغل حتى نمسحهم ،، ها هسة هم انطيه للشباب ؟؟



اجابه بهدوء : الولد ثقة ،، إنطيهمياه ..!



اغضبه جدا ،، أغلق الخط بوجهه بعد ان قال : طاح حظك !


و عمر في الـ جهة الاخرى شعر بالغيظ ،، علي الاخرق رغم نضجه الا انه ما زال يتسم بالدلال ،، فهو يريد الحصول على كل ما يريحه في الحال !

و هو عكسه ،، لا يستطيع كف يده عن المساعدة لو كان بإمكانه ؛
فرفع الهاتف و اتصل به هو هذه المرة ،
وصله صوته بضجر : شرايد ؟؟


عمر : روح للمحل هسة جاي اني !



علي : ديللا بسرعة !



اغلق الهاتف ،،
علي .. لا يكف عن فرض الاوامر !


حاول عدم التفكير بكون الهاتف هو لـ تلك ؛
و توجه لـ محله بعد وقت قصير ،، وجد رفيقه ينتظره هناك و يبدو انه بمزاج ازرق !
لم يهتم كثيرا ،، فاليوم هو حاقد عليها و على كل من حولها ، و يقصد بذلك بالتأكيد اخاها الـ غاضب !

عندما دلف الى الداخل بادر بالسلام و رد عليه كل من علي و الـ
شابين الاخرين ،، جلس على رأس المكتب حيث مكانه المخصص و حدث علي بهدوء : هاا .. شكو ماكو ؟!



علي اخرج الهاتف من جيبه و رماه بدون اهتمام بإتجاه الأخر : ماكو شي


عمر التقطه بسرعة جميلة و هو يشعر بالإنقباض

مجرد ملامسة اكثر شئ يخصها هو لكارثة عظمى ،، فكيف بإحتضانه بكلتا يديه ؟ !

كان جهازا حديثا جدا ،، استنكر ما به من اضرار : هذا شبيه ؟



علي : وقع ،، و هسة كلشي ميشتغل بيه ،، عمر دخيلك هسة شوفلياه لأن هاي مخبلة اذا رجعت و مماخذه تبقى تنق ' تلح ' على راسي لحدما اطيح حظها ،، و اني مابيه حيل اتعارك وياهة



بشئ من عدم الاهتمام اجابه : دخلي اشوفه هسة ،، يمكن ينرادله اشياء ما عدنه بالمحل ،، دشوف الشاشة ابو ابوهة محترق ،، هذا مو واقع هذا مشمور ' مرمي من قبل احدهم '



تكلم علي بلا مبالاة : هسة شعلينه المهم صلحه ،، و اذا مصار قلي حتى اخذلهة اي جهاز من عندك و نفضهة



لم يقل شيئا و تحرك من مكانه و بدأ بمحاولة تشغيل الجهاز و هو يتناقل الاخبار مع رفيقه
انزعج من سخريته بموضوع الن ،، حيث انه قال : لك البارحة آلن يخرب ضحك ،، الا شوية يبجي وهو يقول علي تزوجت و صار عدهة 2 جهال و فوقاهه مسلمة ،، و اني لهسة ما اقدر اقول لاحد مكانهة ،، لإن اهلي لهسة اذا شافوها ميهمهم جهالها ،، و الله يذبحوها ،، هذا بطرااان ،، اني لو منه اريح راسي ، شكو ديدور ' يبحث ' وراهة ؟! ليش ميعوفهة و يسكت ،، مـ مل ؟؟ صارله سنين على هالحال !



أجابه وسط انغماسه : بت عمه ترة هية ،، لازم يبقى يتطمن على اخبارها .. لعد تريده يعوفها هيج ؟؟ ترة انته الي مو طبيعي مو العالم !



لم يهتم كـ عادته و عمر نادى على احد العاملين لـ مساعدته في هذا الـ ' ضحية '
و بعد قرابة النصف ساعة استسلم : علي هذا بيه هواية شغل ،، باجر مرلي ' تعال لي ' و ان شاء الله تلقاه جاهز بس اليوم ميكمل



بضجر اجاب : يمعود شوفلك صرفة ،، تقول شلون تروح للدوام بدون تليفون



لو كان عمر السابق ،، لأخرج هاتفا و قال لاخيها فلتقضي به حاجتها حتى يكمل هاتفها ،، و لكنه داس قلبه و قال : لا والله صدق ينرادله هواية شغل ،، اصلا حتى باجر يمكن ميكمل ،، على عقبه يللا !


و اعاد تركيب اجزاءه و ادخله بجيب قميصه وهو يتحرك عائدا لـ مكتبه : باجر من الشركة اروح اجيب له شاشة و سماعة اصليات لإن متدمرات هذولا ' هؤلاء ' ،، وهسة ياللا قوم ولي لإن اني هم وراية قراية !




بسخرية : متقلي شوكت تكمل ؟ ترة لعبت نفسي ' أصابني الغثيان '


بـ هدوء اجاب : علي انته لا شغل ولا مشغله ،، و اني واحد طااايح حظه بالامتحانات ،، فلـتحجي ويااية هسة !



خرج الاثنان من المحل و عند سيارة عمر تحدث علي : اليوم اهلك جانوا يمنا ديعزموهم على مهرك



اجابه : اي



هز رأسه : شوكت رح يصير ؟؟



اجاب بـ ملل : بعد فد شهر ،، خل اخلص امتحانات اول ،، ياابه والله انشلــع قلبي



اردف علي : و هسة بس تداوم مستشفى تااكل *** و تنعل ابو الطبية لابو الجابهة



إبتسم بـ صدق : والله حقك ،، بس شنسوي ،، قسمتنا نحب هالمهنة !



كرر علي : أنعل ابوهة من مهنة ،، يمعود اسكت والله طيحان حظ و كسران ظهر ،، و يجيك اليسوة و الميسوة يسوي نفسه براسك يفتهم و انته لازم تنجب و تسكت !



تحدث بـ سخرية : بس اكيــد انته متنجب ولا تسكت



اجاب بحدة : طبعا ،، أطيح حظه غير الي يتجاوز علية ، شوف هية من اول مرة بس تنطيهم مجال يبدون يسحلوك سحل ،، فإنته من البداية لتسكتلهم !


دفعه على كتفه بخفة : إفتهمنا ،، ديللاا روح ،، بس بشرررفك لتضوج آلن بالحجي ،، ترة هوة هسة روحه طالعة و يمكن اذا ضوجته تتعاركون ،، فلتتعيقل براس الولد !



ضحك بدون إهتمام و إبتعد نحو سيارته وهو يشير له بالسلام






.
.
.






لو أننا لم نفترق لبقيت بين يديكِ طفلا عابثـا
و تركت عمري في لهيبك يحترق
لا تسألي العين الحزينة كيف أدمتها المقل
لا تسألي الطير الشريد لأي أسباب رحـل
رغم الرحيل رغم ما فعلت بنا الأيام
قلبي لم يزل يحيا وحيـدا بالأمل
أنا يا حبيبة كل أيامـي قتيـلـك فـي الهــوى
كنا نعانق في الظلام دموعنـا
والقلب منكسر من العبـراتِ
هذي النهاية لم تكن أبدا لنـا
هذي النهاية قمة المأساة
ما كنت أعرف و الرحيل يشدنـا
إني أودع مهجتـي و حيـاتي


لـ فآروقْ جُويدة


،



لقد اجبرت نفسها على البقاء في الصيدلية منذ الـ 8 صباحا ،، و هاهي الساعة تقترب من الـ 11 و هي تأبى الخروج ،
فلا تريد رؤيته او حتى لمحه من بعيــد فاليوم سيكون موجودا هنا !


و لكنها الآن مجبرة على الخروج ،، فعليها اتمام موضوع إجازتها ،، فـ بعد غد موعد رحلتهم و عليها ان لا تجعل موضوعا احمقا كـ ذلك يؤثر فيها !!

لقد مر يومان على ما حصل و استطاعت نوعا ما تقبل الصدمة ،، و دثر أثآرها في دواخل اعماقها ؛

توجهت لمبتغاها و بعد تعب و انهاك اكملت إجازتها المكونة من ثلاثة أيام لا غير !!
لقد اجبرت علي ايضا على طلب إجازة من اجل السفر ،، الذي لو كان الامر بيده لما تحرك خطوة واحدة معها
لكن جدته اصرت عليه من أجل السماح لها بالذهاب فـ هي لم تر رفيقتها منذ زمن طويل جدا !!
و لا يوجد اجمل من هذه المناسبة كي تستغلها




قررت المرور بـ رنا ،، فهي لم تزرها اليوم كعادتها دوما ؛
ارتقت السلم بتعب ،، و عند وصولها كل طابق تتوقف قليلا لـ تأخذ قسطا من الراحة ،، و من ثم تكمل مسيرتها

عندما وصلت الطابق الحاوي على الصيدلية المنشودة كان نفسها قد انقطع ،، في داخلها حمدت الله انها لا تضطر ان تعيش هذه المعاناة يوميا
قبيل وصولها الصيدلية واجهها الدكتور ضرغام ،، تبادلت معه السلام بهدوء من غير ان تتوقف عن السير ،، و لكنه اجبرها عل ذلك عند قوله : بس دكتورة ممكن دقيقة من وقتج ؟



هي تعلم ما ينوي قوله بهذه الدقيقة ،، بضيق اجابت : العفو دكتور بس شويـ ـ ـ!



كانت على وشك قول ' مشغولة ' و لكن عندما لاح لها الخائن من بعيـد قررت الدخول بـ لعبة حرق الاعصاب ،
هزت رأسها قليلا و اردفت : أو تفضل دكتور .. بس ياريت تستعجل لإن وراية شغل !!!!!


رفع حاجبه بـ عدم إستحسان لكنه سيطر على نفسه قليلا : اعتقد تعرفين الموضوع الي اريدج بيه ،، و هاي ثاني مرة افتحه وياج ،، و مستعد اذا هسة انطيتيني الاوكي اجيب اهلي اليوم لبيتكم ،، دكتورة عندج المستشفى هاي كلها تقدرين تسألين عني السؤال الي يعجبج ،، و جان قتلج نقعد بالكافتريا و نحجي شوية بس اعرفج مرح تقبلين و احترم اخلاقج العالية ،، بس انتي ممطية ' بمعنى لا تعطين ' فرصة لأحد انه يدخل بحياتج ،، والكل مستغرب بإعتبارج ممرتبطة ،، يعني ماكو شي يمنعج تفكرين زين بموضوع الارتباط الرسمي !!



رأته ،، تقسم إنها لمحت نظراته المصوبة بإتجاهها برغم إنه يتحدث مع رفيقيه و بالطبع مع ياسمين ،،
تتساءل ما ردة فعل ياسمين بعد ان علمت بخطبته ، ام تراها مغشوشة به حتى الآن ؟!

كلمها الدكتور ضرغام مجددا : دكتورة ،، ياريت تنطين نفسج و تنطيني فرصة اثبتلج حسن نيتي ،، و بس قولي اي حتى اجي لبيتكم و اتعرف على علي اخوج و !!



قاطعته بعد ان شدتها الجملة الاخيرة : علي أخوية ؟



اجاب بهدوء : أعرف عنج هواية اشياء ،، و أتمنى هالشي يفرحج مـ يزعجج !



تكلمت بتماسك برغم عدم اقتناعها بما تقول بتاتا ،، فهاهي تناقض نفسها للمرة المليون ! : دكتور اني مو من البنات الي ينتظروك تجيهم مية مرة و يرفضوك حتى يقبلون بيك بالمرة الـ 101 اني لما قلت لك اني رافضة الزواج من حضرتك جنت جادة و مناوية اغير رأيي اعذرني ؛ و اتمنى انه تلقي بت الحلال الي تستاهلك



عاد ليقول بإصرار : لا دكتورة لتسديها هيج ،، أني ابببد ما اقبل بالهزيمة ،، و لتتوقعين رح انسحب بسهولة،، أني تمنيت اعرف رأييج بالبداية و بعدين رأيي اخوج .. بس اذا اضطريت فعادي اجي لبيتكم رأسا ' مباشرة ' و اخلي علي يتصرف وياج !



لم تعجبها طريقة حديثه البتة و بان الانزعاج على ملامحها
ثم عادت بخطواتها الى الوراء عند رؤية الخائن يقترب منهم تاركا رفاقه وراءه !!
عندما وقف بقربهم بادر بالسلام و اجابه ضرغام بـ خشونة بينما هي فخرج صوتها باردا جدا !!
ثبت نظراته قريبا من وجهها و لكنه لم ينظر لها : لينــآ تعالي شوية !



لينــآ ؟!
كل مرة يلتقون بها يصمم على قول ' دكتورة 'مالذي دفعه لـ لفظ اسمها مجردا هذه المرة ؟!
أيعقل بإنه يريد اثبات قربه لها لـ ضرغام ؟!
إذن لقد نفعت مخططات رنا ضد الرجال ،، فهي الآن قد نفذت افكار رنا حول ازعاج د.منذر برضا
رغم استنكارها لـ هذا العمل الاحمق منذ ايام مضت ،، إلا إنها الآن تقوم بالسير في خطاه !!!!
الم اقل لكم انها اصبحت تتناقض مع نفسها و بشــدة !


دكتور ضرغام استغرب وقاحة هذا الطالب ، فهو كغيره هنا يعرف وجوه الطلبة الذين يزحمون عليهم المشفى !!
قرر الانصراف ، فيبدو ان هذا لا ينويه : دكتورة فكري زين بالي قلته !



ابتسمت بسخرية ،، توقعت نجاح المهمة ،، و لكنها لم تتوقع هذا التفوق ؛
فـ ضرغام اثبت خصوصية حديثهم السابق بما قاله الآن ،، و يجب ان يفهم عمر الامر و ينفعل بشأنه
لكنها صدمت من بروده و هو يتكلم بعد ذهاب ضرغام : موبايلج خلص ،


اخرجه من جيب قميصه و هو يكمل : بدلتله ' غيرت له ' شاشة و سماعة و اشياء داخلية ،، مجنت اريد افتحه لإن اجهزة اللمس مو مال تنفتح بس انتي ممبقية بيه شي صاحي و جان لازم ينفتح !


لم تفتها الجديـة الخالصة التي يتكلم بها و التي جعلتها تشعر بمغص قوي في امعاءها ؛
لم تتحدث وهو اكمل و يده تمتد بالهاتف : ديري بالج عليه ،، ترة غالي مو مال تخربيه بليلة و يوم ،، و مو مال ينشمر ' يرمى ' ،، هذا موبايل مو طابوقة !!



اخذته منه و أنا لا اعرف كيفية احراق بروده هذا ؛
لم يهتم كثيرا لوجود ضرغام ،، بل لا يبدو عليه الغضب ايضا ،، فها هو يحدثني كما يتحدث اي شخص مع غريبة

أ أصبحت بالنسبة له غريبة بهذه السرعة ؟!
إنه امر مستحيل !
لا .. إنه شئ وارد في بعض الحالات
و لكنه ايضا مستحيل ،، في حالات استثنائية ،،
نعم و حبه لي إستثنائي و إن تظاهر بالعكس

قررت الولوج بحرب غبراء ضده : شكرا تعبناك .. شقد كلفك ؟؟ ' تكلفة مالية '



ضاقت عيناه و اجاب : عيب هالحجي



كانت على وشك الاصرار و لكنها ارادت اشعاله بفتيلة من نوع اخر : صدق مبروك



هو : الله يبارك بيج



هي : و شوكت المهر ان شاء الله ؟؟



هو : قريب ان شاء الله ،، معزومين انتي و بيبيتكم



هي : أوكي بس قول لـ اية و ميس يرسلولي قياساتهم على الفيس بوك ،، و إذا العروسة هم تريد مناك بدلة فخلي يقولولي



يعلم جيدا دهاء هذا الاسلوب ، فقابلها بالصد : لا زينب امها اخذتها لـ دبي يجهزون ،، متحتاج ،، شكرا



الفتيلة اشتعلت بيدها هي ،، و أحرقت جسدها بكامله غيظا : أوكي عن إذنك !



سمح لها بالحراك و قبضة يده تتكور بقوة ،، لا يريد ايقافها .. لن يفعل !
و لكــن ،،
ما الذي قصده ذلك الـ رجل بما قاله ؟؟
يريد منها التفكير بماذا ؟
به كـ خطيب لها ؟!


هل هو من كانت تتحدث عنه رفيقتها في الرسائل ؟؟

لا تنظروا لي بهذا الشكل ، بالطبع ليس من اخلاقي التجسس على احد ،، فـ كيف الحال لو كانت فتاة ،، و ليست اية فتاة ،، و إنما واحدة انوي اقتلاع جذورها السامة من قلبي !

و لكن كل شئ حدث صدفة ،، فـ كنت انوي التأكد من عمل الهاتف بالشكل الصحيح ،،
و دخلت على صفحة الرسائل لتظهر لي المحادثة الاخيرة مع تلك المسماة بـ ' رسوولة هيثم '

يبــدو ان هذا الرجل هو المقصود !!!!
هه .. يال حماقة قلبي الذي ظن انها من الممكن ان تتأثر و لو قليلا بخطبتي !
أنا اشتعل لما فعلت بها وهي تفكر بقرار اكمال حياتها ؟

التفت إثر سماعي أصوآت متعددة تنادي بإسمـي ،،

محمد ،، ياسمين ،، و مروان .. و اخرين ايضا ومن ضمنهم فتاتي التي ليست بفتاتي

لقد كانوا كثيرين و لكن عيني لم تختر الا طريقا واحدا فقط فرأيتها وهي تشيــر لخلفي و تتقدم بإتجاهي برعب : عممممر دير بااالك !!



إلتفت لأرى ما تقصــد و صدمت بـ رؤية الشخص الراكض بإتجاهي و معه مشرط طبي !!

إبتعدت عن طريقه بسرعة و قلبي ينتفض و هذه المرة التفت لأتأكد من سلامتها و انا ارتجف خوفا عليها فـ وجدت الشاب يمسك من قبل الممرضين و يمنع من الحراك !
يبدو انه قد استيقظ توا من عمليته ،، و عقله لا زال في مرحلة الوهم !!



تقدم نحوي الجميـع للتأكد من سلامتي ،، و لكن من اريد ان تتأكد فعلا اختفت في داخل الصيدلية !!




،


قممممة الإدمآن ؛
أن تسمـع إسمك بـ مئة صوت ، فلا تلتفت الا للصوت للذي يثير نبض ( قلبك )






.
.
.








ها هو ينتظرها اسفل العمارة منذ خمسة عشر دقيقة ،، عندمآ تنزل فقط ، سيريها اثر فعلتها الشنيعة هذه !
النساء بعقلهن الفارغ ،، لا يكفن عن الثرثرة حتى عند مدخل المنزل


لم يفكر بأنها تحتاج لأطول وقت ممكن من اجل رؤية رفيقة قد مرت سنين على لقاءها لأخر مرة
كل ما يهمه انه مل و تعب الانتظار في الشارع ،، كان قد استأجر سيارة اجرة لتعيدهم الشقة التي استأجرها لهم والد رفيقة اخته ؛
و لكن تأخير الغبية لينا جعله ينزل من السيارة لينتظر اسفل العمارة ،،
هاتفها للمرة الثالثة ،، و لـ اغاظته اكثر كانت تشغل الخط !!
تفرعن الشيطان فوق رأسه ،، و قرر الدخول و طرق الباب على منزل رسل و حرقهما الاثنتين !!






.





إياكَـَ أنْ تَـسـتـخِـف بِ ضَـعـفـِي كَـَ أُنـثَـىَ ! !
فَلآ تـنسىَ أنْ كَـلمـة { رُجـولـَة } »» مُـؤَنـثـة . !


قلم اعجبني !







؛



مستندة بجبينها على زجاج النافذة المطلة على الشارع ،، تنظر له و تعتصر الما على حالها الاحمق !
لقــد مر الكثير على رؤيته الأخيرة ،، و قد نضج جدا ،، و تغير بشكل جذاب !
الشعر المزين ذقنه زاده وقارا و رزانة ،
يليق به لقب الطبيب !!

و لكن ياترى هل يحمل قلبا رقيقا كـ معظم الاطباء ؟؟ لا تظن ذلك ،، فهي قد جربت التعامل معه وهي في اشد حالات الاحتياج لشفقته ،، و لكنه لم يتوان عن تسديد لكمات كلامية لم تنسها يوما !!
جفلت مكانها و احست عروق جسدها تخشبت بدمها عندما احست بلمسة احدهم على كتفها ،، و لكن عندما استدارت تنفست كمية كبيرة من الهواء : الله يااااخذج روشن خرعتيني !!



أبعدتها قليلا و اخذت مكانها لـ تر ما تراقب اختها منذ دقائق طويلة ،،
صدمت عند رؤيتها رجل ثابت مكانه في الاسفل ،، فلا يعقل ان تكون اختها مغرمة ببائع المثلجات المتجول او حتى بـ الاطفال المتجمعين حوله !
إذن من هذا الرجل ؟!
إلتفتت لها بسرعة و بصوت جدي سألتها : منووو هذااا ؟!



كانت تشعر بالخوف يفتت خلاياها الدماغية ،، فأمست لا تعرف الرد المناسب !
تلكأت قليلا بالحديث ثم همست : منو ؟ ماكو احد


سحبتها روشن من ذراعها لتدفع بها امام النافذه و هي تشير بإصبعها امامها : هذاااا ،، جلناااار لتكذبين و قولي منو هذاا ؟؟ صارلج ربع ساعة واقفة تباوعين عليه و كل شوية تتنهدين ،، قوليلي منوووو !!


رفضت الاقرار بشئ ،، كل كلمة قد تؤذيه ،، و هي لن تحتمل !
حتى و إن مر زمان على ماحدث ،، فوالدها لم ينسى مطلقا المجرمين الذين اختطفوا قطعة قلبه و تركوها تعاني ' أزمة نفسية حادة و رهاب اجتماعي لم يكن مزيفا بالنسبة له ' ،،
و كذلك اجبروه على التنازل من مركزه الذي حصل عليه مرة اخرى بعد سنتين من حادثة الاختطاف !!

يريد الانتقام في كل وقت ،، و لكنه لم يجد دليلا ليدين به احدهم !

تكلمت روشن من جديد : جوجو بس لا تحبين واحد اردني ؟ بس ما اتوقع ،،الي اعرفه انتي عاااقلة !


رأته يدخل العمارة و شعرت بـ نبضاتها تثور من غير رحمة ،، فقلبها لا يحتمل البقاء محبوسا بين اظلعها اكثر من ذلك ؛
ستموت و تراه ،، انتابتها رغبة جامحة في الذهاب لبيت رسل ،، نعم ستذهب

لن تحتمل وجوده قريبا ،، هذا الوجود المنتظر منذ سنين
ستذهب و هي متأكدة من إنه لن يسعدها بردة فعله ،، فإنها على يقين بإنه ليس كسائر الرجال !!

لكن لا يهمها ،، المهم ان تروي قليلا من ظمأ قلبا عاش في حرمان مستميت !
قلبا بنى لنفسه اوهاما من سراب و لشدة السخرية كان واثقا من كونه سرابا لكنه استمر باللحاق به ،، و هاهي تفعل ما يأمرها به ذلك الحاكم الجائر

إبتعدت عن أختها وهي تهمس : عفية روشن شقد بطرانة انتي ،، تخبلت حتى احب ؟! بعدين وين احب و ابن عمج لازقلي ميقبل يفك مني ياااخة ' يتركني و شأني '



ارتدت عباءة تستخدمها في بعض الحالات الطارئة كهذه ،، مع حجابها الاسود فزاد بريق وجهها الفاتن و بشكل سريع خرجت من الغرفة بعد ان ردت على تساؤلات اختها بشأن خروجها اللا منطقي !!


عندما اصبحت خارج شقتهم شعرت بالجزع ،، ما الذي تقوم به ؟؟
أتراها تعاني من مراهقة متأخرة ؟؟
تريـــد فقط رؤيته و سماع صوته
اوصل بها الأمر لهذا البؤس ؟؟
إنها مجنونة ،، أو غبية ،، و كلا اللقبين لا ترغب بالحصول عليهما !


إستدارت وفي نيتها العودة للداخل لكن ' للقلب أوامره المتسلطة '
بعاطفة إنهكتها عادت لتستدير و تكمل طريقها نحو شقة أهل رسل !!


استخدمت السلم ،، فـ هي تختنق من غير شئ ،، و لا تريد الاختناق اكثر بالـ مصعد
عندما وصلت الطابق المنشود ثبتت مكانها لـ ثواني و هي ترى ظهره مواجها لها ؛
شعرت بموجة عاصفة تغزو مشاعرها و تجبرها على إخراج صوت شهقتها عاليا ،، يا الهي ،، لا تصدق انها تراه مجددا ،
إنه حلم أبى أن يفارق خيالها كل ليلة
و هاهو يتحقق أمامها ،،
تماسكت بضعــف كبير .. لو كان الأمر بيدها لـ بكته الآن ،، و لكنها متأكدة من ردة فعله الرافضة !!


هو بعد ان رن على جرس المنزل إستدار ليعطي الباب ظهره ،، و ثبت مكانه عند رؤية هذا الوجه امامه !

تغضن جبينه متسائلا ،، و ظن انه يتخيل وجودها ،، فـ ما الذي اتى بـ ' تلك ' الى هنا ؟
و كيف يلتقيها بعد كل تلك السنين ؟؟
وهل هي فعلا تلك الفتاة ام تراه يتوهمها ؟؟

ان هذا شئ مستحيل ، بالتأكيد ليست هي !!


عندما التفت و تقابلت عيناهما ابعدت عينها بسرعة و خطت الى الوراء خطوة ،، أرعبتها ملامحه المكفهرة و كإنه رآى الموت
ما به ؟؟
الـ هذه الدرجة لا يمتلك حس الذوق كي يسألها عن حالها ؟؟
أم تراه لم يتعرف عليها أساسا ؟؟
ستبدو كـ دمية بلهاء إن إستمرت على هذا الوضع ،، و ستسقط من عين نفسها لو رضيت هذه الاهانة لمشاعرها


تحركت لتمر بقربه و هو رفع حاجبه و مازال غير مصدق وجود ' بت قاسم ' هنا !
يقال ان الدنيا صغيرة ،، و لكن هل هي صغيرة لـ هذه الدرجة ؟
و لم تصغر الا لتجمعه مع هذه ؟؟


هذه المرة هي من دقت جرس الشقة و من ثم ضمت يدها لـ صدرها وهي تضغط على موضع قلبها بعنف !!
تشعر بإهتزاز جسدها بأكمله وهي تحس بوجوده خلفها


اصابها الهلع من صوته الذي اخترقها كـ سلاح ليزر فتاك ،، لقد تحقق الحلم بكامله ،، فهاهو يحادثها : إنتي بت قاسم ؟



أهذا أسلوب يتحدث به رجل مع إمرأة لا يعرفها ؟
' بت قاسم ' لم اشعرها بإزدراءه وهو يلفظ إسم والدها بتلك الطريقة الـ كريهة ؟


لم تجبه ،، فليس بمقدورها ؛
و تحمد الله ان الباب قد فتح امامها ،، و تقابلت بـ لينا اخته !

لا شعوريا وجدت الابتسامة طريقا لتشقه فوق وجنتيها ،، و لينـآ لم تستوعب الامر .. إذ ان حاجباها انعقدا بسبب الوراثة الجينية مع اخيها !

رسل بادرت بالحديث : هلووو جوجو قلب ،، تفضلي ، أعرفج على صديقتي لينا انتي تعرفيها كلللش زين من حججيي بييها


اكملت و هي تميل بجسدها قليلا لـ ترى علي : شلونك دكتور شخبارك ؟؟ الحمد لله على سلامتكم !



أغمضت عيناها لـ اجزاء من الثانية وهي تستغفر ربها ،، ان ما تشعر به يؤذيها جدا ،، و هي لا تريد ان تكون واحدة من الغبيات !!
و لكن قلبها يجبرها على ذلك


اجاب بشرود : الله يسلمج ،، الحمد لله بخير انتي والاهل شلونكم ؟؟ مبروك عالزواج



رسل : الله يبارك بيك عيني يوم الالك ' عقبالك ' و لـ لييين قلبي


كل هذا ولين حتى الآن لم تقل شيئا ،، فـ بادرتها جلنار : شلونج لين ؟!



فلتت منها ضحكة استغراب صغيرة وهي تشير بسبابتها : جلناااااار ؟؟ انتييي جلناار مووو ؟؟



انتقلت الضحكة لها وهي تهز رأسها بالإيجاب فتبادلا أحضان حماسية انست لينا الكثير من كآبتها !

رسل تحدثت بسرعة : انتوو عرف ' معارف ' ؟؟



اجابتها لينا : إييييي عرررف ،، بس من زماان مشاايفتها ،، يا الله .. حبي شجاابج هناا ؟؟ و شنو هالصدف هاي ؟!



لم يكن بمقدورها الكلام بحرية وهي تشعر بنظراته تحرقها : احــم من زمااان ،، من خمس سنيييين !!




لينا : يعني ورة منخطـ ـ ـ!!



قاطعها الصوت الرجولي الوحيد : لينااااا ،، يللا كاافي لغووة ' ثرثرة ' خلي نروووح !!



إستغربت كل من رسل و لينا لكنها فهمت سبب غضبه ،، و لينا اعترضت : لاااء علي فدوة لعينك هاهية ارجع للشقة اني باقية هنا دا اشوف جلـ ـ !!



قاطعها مرة أخرى بطريقة مقتتها الفتيات : قلت كافي و امشي نولي ،، صارلي ساااعة انتظرج جوة و هسة تريدين اروح و اجيلج بعدين ؟؟



تدخلت رسل : علــــي الله يخلييك عوفها و الله العظيم اني و ماما نرجعها بالليل ،، الله يخليك عوفها اصلا اني مشبعت منها ،، و هالمرة جتي جلنـ ـ !



شعرت بإن اسمها بالنسبة له كابوس احمر ،، فـ انه يقاطعهم عند لفظه كل مرة : لا رسل يمعودة وين تجيبوها .، اني جيت بعد ،، يللا لينا قدامي .. اصلا انتي باجر هم تجين و .....!!



تكلمت رسل بسرعة : ماااكووو هيجي حجي ،، أني عقب باجر عرسي ولازم اشبع من صديقاااتي هاليومين ،، ياللا علي الله يخليك توكل و احنه نرجع اختك و فوقاها العشا مالتك ' حقك '



عندما قالت صديقاتي ،، نظر بحدة لـ جلنار و لكنها لم تـعطيه اي اهتمام ظاهر ،
لم يعجبه ما قالته رسل البتة ،، و لكنه لا يستطيع الاعتراض ،، فدفعت بأخته الى الداخل و لينا تحدثت بهدوء اعتاده عليها منذ ايام و لم تتخلص منه سوى عند رؤيتها ' إبنة قاسم ' : علي مو تعصب علية بعدين ؟



تكلمت رسل بسرعة : لااا علي حباب ميعصب ،، ياللا جوجو انتي هم تفضلـ ـ ـ.!!



تحدث مقاطعا : إنتي لحظة !


جمدت بدمها ،، إستدارت و هي تتحدث بهدوء وهي تمقت قلبها الاحمق كل المقت ،، لم يختر شخصا اخر يحمل بين جنبات صدره روحا بشرية ،، إن هذا ليس بإنسان طبيعي : تفضل ؟



بانت السخرية بعينه : ممكن تعوفونة شوية وحدنــة !



رسل تسمرت مكانها ،، من اين له هذه الجرأة ؟ و من اين يعرف جلنار ؟
لينا عادت ادراجها للخارج : رسوش حبي هسة ندخل انتي فوتي جوة !!



رسل فعلت ما قالته رفيقتها و لينا التفتت لـ علي الذي تكلم : شتسوين هنا ؟؟ منو خاطفج هالمرة ؟؟


رفعت رأسها بإتجاهه مصعوقة ، عاتبته لينا بغضب : علللي !



علي : إنتي انجبي و فوووتي جوه لتخلين صديقتج تجي و تسمع الحجي
إعترضت فنهرها بقوة ،، تركت جلنار و دخلت و ما إن انفرد بها حتى قال : شخبار ابوج ؟؟ بعده ينبش ' يبحث ' بالموضوع ؟؟



بـ ثقة اكتسبتها من كلامه الساخر : لأ .. نسى ،، وهسة عن إذنك



اوقفها : نســـى ؟؟ ما اتوقع قاسم يسويها ،، زين الوعد شخباره ؟


بهدوء تحدثت : أحد إعترضلكم طول هذيج ' تلك ' الفترة ؟؟ من يعترضلكم احد يعني اني خنت الوعـــد !



لم يجبها و هي تكلمت مرة اخرى : على فكرة ترة اهلك المجرمين الي خطفوني مو اني الي سويتلكم شي ،، فماكو داعي تتصرف وياية كأنه أني الغلطانة !



رفع حاجبه و تقوس فمه للأسفل بإعجاب ساخر : ما شاء الله ،، طلع لسانها بت قااااسم



بغيــظ و حقد صرخت به : قاااسم يسوووى المجرمين اهلك ،، لتـ ـ ..!!



تقدم خطوة غاضبة بإتجاهها : احترررمي نفسسسج !



إنكمشت على نفسها و هتفت بـ رعب : وخخخخر !



طريقتها بالخوف جعلته لا اراديا يعود بأدراجه للوراء ،، لمح ارتجافة اناملها فقـآل بهدوء : شوفي مو مال نتعارك ، هية حجاية والسلام ،، هسة تروحين لبيتكم و تعتبرين نفسج مشفتي أحــد من عدنه ، الموضوع مااات و شبع موت ،، عوفيه و لتخلين شوفتنا تفتح المصيبة من جديد 



تمردت كأي أنثى بعد رؤية تصرفاته الخبيثة ،، لقد زادت وقاحته كثيرا
فأصبحت له نظرة مخيفة و صوت غليظ يثير الرهبة في النفس !! : معلييية .. والله هذا بيت صديقتي و اجي وكت ما اريد ،، و اذا حضرتك متريد مشاكل لتخلي اختك تجي هنا و فضهة



ثم تركته مكانه لتـدخل و تغلق الباب بوجهه بقوة !!
إشتعلت نفسه غيظا و حقدا و كان سيترك لـ شيطانه حرية التصرف إلا انه تعوذ منه و ذكر ربه و كل ما به يحترق غضبا !
تلك الإمرأة .. ويلها منه مستقبلا


تريد عناده رغم ضعفها ،، فلم يقل لها سوى كلمتان و كانت على وشك البكاء ،، و لكن عندما ترك لها المجال لتتنفس بدأت تخربش كـ قطة عمياء

تظن إنها ستمشي رأييها ،، سترى !
فهو ليس مستعدا ابدا للخوض في مشكلتها من جديــد .، فقد تسببت هذه المرأة الـ ' فاتنة ' بالكثير منذ رؤيتها لأول مرة
و أهم ما فعلته هو برود علاقته مع والدته حتى هذه اللحظة !


.
.
.


نهآيةْ البرآءة الثآمنة






بإسمِــكْ يآ آلهي أبتدئ


أستحلفكم بآلله أن لآ تجعلوآ روآيتي .. سبب فـي تأخير صلآتكم أو عبآدآتكم ،
فلآ آستطيع تحمل أوزارآ فوق أوزآري



البرآءة التآسعَة




لا تذكري الأمس َ إني عشتُ أخفيه
إن يغفر ِ القلب ُ .. جرحي من يداويه ؟
قلبي وعيناك ِ والأيام بينهما
دربٌ طويل تعبنا من مآسيه ِ
إن يخفق ِ القلب ُ .. كيف العمر ُ نرجعه
كل الذي مات فينا .. كيف نحييه ِ
جئنا إلى الدرب والأفراح ُ تحملنـــا
واليوم عدنا بنــهر الدمع نرثيه ِ
با فرحة ٌ لم تزل كالطيف تــُــسكــِــرني
كيف انتهى الحلـــم بالأحزان والتيه ِ ؟؟؟؟


فآروق جُويدة




؛







لا تكرر الوقوف في طريقهم كي تصنع صدفه لرؤيتهم !!
مآ دمت تدرك أن الصدف الجميلة لا تتكرر وإنها حين تتگرر لا تصبح جميلة!
ممآ قرأت















ما إن دخلن غرفة رسل حتى رن هاتف لينا بمكالمة ،، أخرجته بتذمر من المتصل ' المعلوم تقريبا ' ،، و لوت فمها بإنزعاج عندما تأكدت منه
أجابت بـ هدوء وهي تجلس على سرير رفيقتها : ها علي ؟؟


بنفس الهدوء : بدون نقاش طلعيلي هسة و لتاخذين و تنطين وية بت قاسم بالحجي


نقلت نظرها لـ جلنار الواقفة قرب الباب ،، فهمت تلك انه يتحدث بشأنها فـ أومأت برأسها قليلا ثم اعتذرت من رسل الغير مستوعبة لكل ما يحدث !!


تركتهم و ولجت الى الخارج و هي تشعر بجمود نسبي في مشاعرها ،، لحقت بها لينا بعد ان اغلقت الهاتف من اخيها و قرب الباب حاولت منعها من الخروج امام رسل الصامتة !!

و لكنها ابدت لطافة عالية في التحدث : حبيبتي عادي ترة مو زعلانة ،، أخوج حقه يخاف على نفسه و على اهله ،، و خصوصا ابن عمي موجود هنا و فد شوية يجي لبيتنا فما اريدلكم مشاكل ،، و انتي صارلج هواية مشايفة صديقتج فـ أبقي وياهه اني الي رح اروح !!



ودعتهم مع وعد اللقاء غدا في حفلة ' الحنة ' الحفلة النسائية المسبقة لليلة الزفاف كما في تقاليد بلادنا !!
خرجت وما زالت على نفس حالة التجمد العاطفي ،، و ارتاحت عندما لم تره ،، فـ توجهت لجهة المصعد و ضغطت على الزر لايقافه ،، و لكنها شعرت بوجود شخص اخر في الـباحة الامامية للـ شقة !!
لم تلتفت ،، و لكن الانجماد بدأ ينصهر بشكل تدريجي وهذا ما جعلها تنكمش بضعف ،، وصلها صوته ساخرا : يا ريت بعد متلتقين بأختي !!



لا تعلم ما سبب حقده عليها ،، فلا يوجد اي دافع لهذا الامر و هذا ما احزنها و جدا أيضا !!
لم تجبه ،، و هو اكمل : يومين و راجعين لبغداد ،، و أتمنى تعدي من غير مصايب !!



فتح باب المصعد و تخشبت كل عضلاتها عند رؤية من بداخله ،،
هشام نقل نظره بينها و بين ذلك الرجل الواقف بعيدا و لكن وجهه بإتجاه ظهرها ،، إستغرب وقوفهما هكذا و لكنه لم يعلق سوى بـ : شعندج هنا ؟



تغضن جبينها وردت : جنت ببيت رسل



هز رأسه متفهما ثم نظر لـ خلفها فـ تحركت بسرعة نحوه ، دلفت داخل المصعد و ردت سلامه بهدوء : الحمد لله و انته ؟؟



استغرب صعودها معه بمفردها ،، فلم تفعلها من قبل !!
يبدو عليها التوتر و إن حاولت إخفاءه : بخير ، شو صعدتي وياية ؟؟



حاولت التماسك : عادي !


أغلق باب المصعد عليهما و علي استدار لجهة الشقة حيث خرجت لينا و رسل ،،
تحدثت اخته بضيق : علي حرام عليك ليش خليت البنية تروح ؟


رفع حاجبه ناهرا ،، اخافتها جدا نظرة الـتهديد تلك ،، لا يريدها ان تقول شيئا لرسل و لكنها فعلت !
فـ ثقتها برفيقتها كـ ثقته برفيقيه الذين يعلمان كل ابعاد القضية ،، فـ تبا تلك العنصرية التي يستخدمها !!


تحدثت رسل بثقة : علي اني اختكم الله شاهد ،، و جان لازم افتهم الموضوع ،، لتلوم لينا لأن قلتلي ،، اي وحدة مكانها تحجي لصديقتها ،، و بعدين الموضوع قديم حيل و ما اتوقع حيكبر هسة ،، و ترة اهل جلنار خوش ناس بـ ـ ـ .!



بحدة طباع اجاب : اييي كولش خوش ناس من ابوها الحرامي الكلب ابن الكلب نص فلوس الشعب بايقها هوة و امثاله الطايح حظهم



تمتمت لينا بغيظ : علي شبيك فهمني ؟ هسة احنه شعلينة بالعالم ؟؟ و بعدين حتى لو اهلها شافوها يمنا ،، شكوو بيها ؟؟ قابل شصاير ؟؟ أني صديقة رسل وهية هم و تصادقنا ،،ترة كولش عادي



اجاب : هوة هذا مكان نقعد نتناقش بيه ؟؟ ياللا امشي



رسل تدخلت : زين تفضل جوة ، هسة ابوية على جية ' سيأتي قريبا ' و امي و اخوية الصغير موجودين



علي : لا يمعودة خلينا نروح ،، و باجر إن شاء الله من الصبح اجيبلج لينا و شبعي منها



رسل : ويييين تاااخذها ؟؟ إنته مووو قلتلها تبقى قبل شوية ؟




علي : إنتي قلتي مو اني ،، و هسة غيرت رأيي مرح امشي حجييكم .. يللا لينا لتخليني اطلع قهري بيـ ـ ..!



من غير ان تودع رفيقتها تحركت قبله وهي تتذمر بـ صوت واطئ ،،
كانت تنوي البقاء اكثر ،، عل ما تشعر به من غيظ يتلاشى في هذه الايام المعدودة التي ستقضيها هنا !!

لم تخبر رسل بأي شئ ، فلا تريد خدش لوحة سعادتها ، و الاهم من ذلك ،، لا تريد ان تنظر لها رفيقتها بـ نظرة لوم و عتاب او حتى شفقة ؛
ظنا منها إن ما حدث قد حطم نفسيتها و جرح كرامتها

و هي بلا شك مخطئة في ذلك !





.
.
.





أنا العاشق السيء الحظ
تمرد قلبي عليّْ
أنا العاشق السيء الحظ
نرجسة لي وأخرى عليّْ
أنآ آلعاشق السئ الحظ
لآ أستطيع الذهآب اليك
ولآ أستطيع الرجوع الي



محمود درويش








ما زال مشواره طويلا حتى يصل طموحه الأول ،، جراح عيون !!
فـ إن كان علي ،، و قد سبقه بـ 6 سنوات في المشوار الطبي حتى الآن لم يتوج نفسه بإختصاصه الذي يحلم به ،، كـ طبيب قلب


وما زال يدرس بجد للحصول على شهادة الـ ' بورد ' التي تؤهله لـذلك ،، بينما هو فكان الله بعونه !
و عسى ان تكون تأخيرته تلك تحمل سحابا من الغيث يـروي صحراء سنينه التي اتعبه جفافها


لا تنظروا لي بهذه الطريقة ،، أنا لا اندب نصيبي في الدنيا ، و أستغفر الله من هذا الذنب
و لكن بالفعل حياتي صحراء قاحلة رغم ما بها من أشجار متفرقة و واحات صغيرة الا انها لم تزل ارضا جرداء خالية من معاني الـربيع

فـ ربيع عمري قـد إنتهى ،، و نجم عشقي السرمدي قد أفل !
و مهما وصلت في مهنتي لدرجات عالية ،، حتى و إن حصلت على ارفع الرتب و المراكز الإجتماعية بـ وجود امي و اخواتي و ' زينب '

لن أنسى يوما تجويفا مؤلما في صدري ، يؤلمني نهارا ليشعلني ليلا !
و هل لـ قلبي القدرة على النسيان ؟
بالطبع إنه لأمر مستبعد ،، و لكن المستحيل هو الرضوخ لذلك القلب و اهواءه الغبية !

فـ كانت خطتي الأولية أن أثبت لها نجاحي في تحصيلي الشهادة التي تريدها لـ فارسها اولا
ثم تفوقي بـ إبتعادي عنها و دثر إسمها بمعانيه في عروقي حتى لا تظهر لبني البشر ،
لكن الله وحده يعلم ما بي من كسور لن يجبرها سواه !



سـ تنجح حياتي بإذن الله مع تلك المسماة بـ زينب ،، فـ حتى و إن ارتبطت بـ عشق الماضي بحبل محكم حول نحري ينوي خنقي ،، سأسحب انفاسا بطيئة تكفيني للعيش بسلام !
فما أحتاجه هو سلام داخلي
بعيـدا عن لين و ما يرافقها من زلازل و فيضانات و براكيين !
فطبيعة جسدي تتخلخل عند وجود اللين ،، و هذا ما سيجعلني مرهقا منهكا طيلة الوقت إن إستسلمت لحبل شنقي من غير محاولة التنفس البائسة تلك !


سحب اقرب الكتب لقلبه من على سـطح مكتبه و بدأ بتقليب رزم اوراقه بـ هدوء ، و حانت منه تنهيدة خاطفة !
حتى وصل لجزئه المفضل في هذا الكتاب ،، الجزء الحاوي على خطها ،
فهذه الاوراق قد مست بأناملها و احتضنت بكفاها !
و رسم قلمها خطوطها و ملاحظاتها فوق صفحاته بأنانية ، غير آبهة بكون الكتاب مستعارا و ليس ملكا لها
و ربما كانت تقصد هذه الحركة
لـ تثبت له ملكيتها الرسمية لـ شئ يخصه ،، فهي لا تتوانى عن فعل اي شئ بأملاكها ، و لا احد له الحق في الاعتراض !


نعم أميرتي ،،
أنتي التي تملكين الـ ' كل شئ ' .. فتجعليني أمامك أقف مكبل اليدين معصوم العينين ، بـ لا شئ !
متـى سيأتي اليوم الذي أستيقظ به صباحا فأتنفس عشقا أخر ،، أو لا أتنفس شيئا غير الهواء
فلا أريــد الهوى ،، يتداخل مع ذرات هوائي !
فالهوى .. يهوي بصاحبه لقعر الجحيم .. إن كان محرما ، و كفاني الله شر الجحيم يا عشقي ،، كفاني شره !
ا فلا يكفيك عذاب الدنيا كـي تلبسيني إثما يدخلني مستقر النار بسبب حبك !
سأحاول التخفيف من وطأة هذا العشق كي أحفظ ديني ،، فـ لدي ما يخيفني من الموت من تقصير بحق ربي ، و هذا يكفيني جدا
فلا ارغب بشئ أخر يجرني عنوة للأثم ،، شيئا كـ تفكيري و هيامي بمن لا تحل لي !




رفع قلمه الحاوي على ' حبر ابيض ' من على المكتب .. و بـ لحظة تصميم بدأ بحذف ملاحظاتها و تأشيراتها بـ شئ من العنف !
ليته يستطيع إمساك قلبه بشماله لتقوم يمينه بـ حذف إسمها الشفاف من جدرانه و قعره لـ سقفه !

ثم يسيل الحبر بـ شرايينه و أوردته كي يمحو كل ما يراه في طريقه من فيروسات اللين المحتلة ذرات جسد أنهكه الـحب

فقلبه قلب رجل صمد لـ إحتلال بلاده الطاهرة
و إستشهاد والده
فـ ترمل والدته و تيتم أخواته

وهاهو الآن يشعر بجيوش العجز تحاصره من كل جانب فقط من أجل إمرأة


لكن ثقته بالله عالية بإنه سيهزم ذلك العجز مع جنوده الضعفاء و يعيد تحرير اراضيه من براثن الإستعمار
و سيـجلس بعدها ليـتفرج الدمار بعد حرب دامت لـ 20سنة !
سيحاول رفع حطامه و أشلاءه ،، و مع السنين تجديد بنيانه
لن يكون الامر سهلا
و لكنه ممكنا

و خاصة انها سنته الاخيرة ،، و بعد تخرجه لن يكون إن شاء الله مضطرا للبقاء في مشفى تعمل بها هي
سيبتعد قدر المستطاع ،، ليجرب مثل ' البعيد عن العين بعيد عن القلب '
و ياليت ذلك القلب يرضى في البعـد !





.
.
.












انقضى نهارها في الـتجول بالأسواق لمحاولة إقتناء عدد كبير من الفساتين لها و لـ أخوات الخائن !!
كانت قد اتت بأحد اجمل فساتينها لـ حفلة اليوم ' الحنة ' حيث إنها حفلة بسيطة بين اهل العروس المقربين و رفيقاتها !!

و بعد تجول طويل جدا و متعب بالنسبة لها
و ممل ،، و تافه بالنسبة لأخيها اقتنت لـ نفسها فستانا أخضر اللون حتى كعب القدم مع اكمام طويلة ،، تزينه إلتفافات بـقماش من لون الصحراء ،،
منساب على جسدها بطريقة لطيفة و محترمة !!
يفي بـ غرض الارتداء في الحفلات المختلطة حيث انه لا يلتصق بإنحنائاتها بطريقة مثيرة !!

اكملت احتياجاتها الأخرى كـ الحقيبة و الحذاء و الإيشارب ، و كانت هذه مهمة صعبة للغاية


فـ كان عليها ان تسرع في انهاء ما تستغرق الاسابيع في قضاءه
و فوق ذلك ،، كانت تلتقط صورا لكل المجاميع الـ ' راقية ' كي ترسلها لأخته حتى تثبت له مصداقية عدم اهتمامها !



لقد ادركت ان بداية كل شئ صعب جدا ،، أما التأقلم معه فيأتي عنوة و تدريجيا
فـ هي قد صبرت على فقد اهم شخصين في حياتها و بطرق ادمتها و كان عقلها انذاك ما زال صغيرا غير قادر على الاحتمال
فهل تراها سـ تنهار من أجل موضوع تافه كهذا ؟؟

بالطبع سـ تتخطى خيبة الامل تلك ،، و سيرى إن شاء الله !

خطف قلبها احد اغلى الفساتين و ارقاها ،، و قد حلقت فكرة شراءه في إلتواءات مخها لكي ترتديه يوم ' عقد قرآنه '
و لكن المشكلة إنه كان فستانا فاضحا لا ينفع مخططاتها ،، فحتى و إن كانت الحفلة نسائية ،، سيدخل هو ،، وهي لا تريد ان يراها بـ عباءة !
تريــد أن ترتدي فستانا يظهرها بأبهى طلة و لكنه محترم في نفس الوقت ،،


غــدا إن شاء الله هي أيضا مطالبة بـ سفرة أخرى بين الفساتين ،، و علها تجد ما تطمح اليه ان شاء الله

يبدو انها ستقضي اجازتها في عذاب جسدي بحت !


انبهرت هي ذاتها بـ جمالها بعد ارتداء الفستان و انهاء الـ تزيين ،، كان شعرها منسابا بـ تكورات فخمة فوق كتفيها و خلف ظهرها ،،
و إرتدت فستان رقيق بلون الـ قهوة ،، يصل حتى الركبة و عاري الأكمام مع فتحة صدر دائرية !

ترتدي معه حذائا حنيا بكعب عالي جدا ،و بنفس درجة لون احمر الشفاه الذي مسحته مؤقتا ومن ثم وضعت مساحيقا قد تحتاجها في مقدمتها احمر الشفاه في حقيبتها لـ إستخدامها في منزل رسل ،، غيرت حذائها بأخر بكعب واطئ و أخذت الاول في كيس لأحد المحلات التجارية !

ثم إرتدت عباءتها و الحجاب بشكل سريع عندما ادركت تأخر الوقت ،، فلا تريد ان تـصل في النهاية و تكون محط انظار الجميع ،، لا تحب تلك اللحظات حيث تتبعها الأعين الفضولية لـ تراقب ادق تفاصيل جسدها !!



عندما خرجت الى الصالة الصغيرة وجدت اخاها ينتظرها بملل وهو يتابع اعادة احدى المباريات ،
أحزنها قليلا ،، فيبدو انها تحمله فوق طاقته ،، و لكن فعلا ' توق ' قد ابتعدت عنه قليلا تاركة لها المجال كي تستغل هدوءه النسبي !!


نظر لها بصمت و وقف مباشرة : هاهية خاتون ؟؟


إبتسمت بهدوء : شكرا حبيبي تعبتك وياية ،، بس ترة صارلي 5 سنين ممرتاحة هيجي ،، فخليني اتنفس شوية ،، الله يخليك



هز رأسه بهدوء و تحرك قبلها ،، هي اطفأت التلفاز و انوار الشقة و اتبعته الى الخارج كي يأخذها شقة رفيقتها
كانت متأكدة من فتحه موضوع جلنار ،، و بالفعل قد فعلها ،، إذ إنه هددها في طريقهم للشارع الرئيسي : لين ماكو داعي ارجع اقول لتحجين وية بت قاسم



لينا : بس لو افتهم شسوتلك البنية هيجي حاقد عليها ؟؟ علي ترة والله حبابة و وردة مال الله ،، و بعدين صار كم سنة مقالت لأبوها شي .. قابل هسة تقله ؟؟ ترة والله متنعقل



علي : إنجببي و نفذي الي اقوله و بس ،، هية هاي العايزة تصادقيلي بنات المجرمين و الحرامية ،، و لو هية ادمية مثل متقولين ليش متوقف بوجه ابوها و تقله كاافي بوق و كتل بالعالم ؟!



من غير ان تهتم لمنظرهم وهما يتقاتلان امام الخلق وفي الشارع : لا تظلمه انته شمدريك ؟! احنه سامعين حجي عليه صح ،، بس هذا مو يعني هوة صدق مو خوش ادمي



تمتم بغيظ : عناااد ما اريييد لا والله العلي العظيم هسة ارجعج للشقة و اوكلج *** و ما اخليج تروحين ،، يعني انتي متجوزين الا حجاااية بحجاااية



بنفس الغيظ تحدثت : يعني اعوفك تحجي حتى لو حجييك غلط ؟ قاااابل شنوووو ؟؟


فهم قصدها و تكملة جملتها التي بترتها ،، فنوت قول ' قابل شنو انته ؟ '
تلك الحمقاء تريد لشياطينه الـ ثوران ،،

إهدأ علي ، إهدأ و لا تخرب لها سعادتها ،، فقد اخبرتك منذ قليل إنها لم تذقها منذ خمس سنين
إرفق بها بربك ،، عاملها بلين كـ قلبها الذي تحاول حمايته بـ أسلاك شائكة كي تثبت قسوتها فقط !



استغربت سكوته ،، و إستغلته : بلا زحمة على حضرة جنابك عود اوقف يم محل حلويات اريـ ـ .!



أسكتها بسخرية : شايفة عندي عشر سيارات هسة ؟ يعني شلون اوقف التكسي و انزلج و نقله ينتظرنا مو بت الباشا تريد اتكيتها كامل ؟



افرغت غضبها بـ شفتها و قررت اللوذ بالصمت عند توقف احدى سيارات الأجرة لهم !



،


،


أعْـلَمُ بِأنـّي فِي نِهــآية الأمْر سَأنْسى وأمْضِي الَى حَيآتِي
ولَكِنْ كُلْ القِصَـة ..

" يَعِــزُ عَلّي أنْ أنسَى "

ممآ أعجبني







لم تشأ أن يبدو عليها الإرهاق الذي تشعر به داخليا ،، فقــد فقدت لذة النوم منذ لقاءه امس !
لم تكن تطلب المستحيل ،، فقط القليل من الشعور ،، هو قد شاركها تجربة لا تنسى ابدا ،، فكيف له النسيان ؟

انتحبت بصمت ،، و ندبت غباءها بـ صوت !
لم تتخيل ان تكون يوما بهذا الضعف ،، فهي إمرأة ناضجة جسديا فقط !
إذ ان عقلها أول لها الخوض في تجربة وهمية فاشلة
انها متأكدة بأنها غبية ،، فهذا امر مفروغ منه ،، و لكن ما تحتاجه هو القليل من الإصرار كي تتخطى غباءها ذلك !

و هذا الإصرار قـد بدأ يستحل كيانها منذ ساعات حيث صدمت بـه رغم ثقتها المسبقة بما سترآه
لقد قررت التخلي عن حلمها ذو اللون الباهت ،، و دفن سرها في أخاديد عميقة ترتسم على شغاف قلبها !
دفنته تحت أكوام مكومة من الغضب و التعب ، و الخيبة !


عادت من شرودها عند كلام رسل : اذا انتي مو موافقة ليش قلتيلهم اي ؟؟



انتي لا تعلمين شيئا يا صلة الوصل : لإن كااافي ،، أني ادري اول و تالي حتزوجه .. و هاهية الماجستير و ان شاء الله بس ارجع اقدم مناقشتي و اخذه ..و وضع العراق كلللش صاير احسن والحمدلله ،، يعني حنرجع اكيد ، و اذا رجعنا بابا حيفاتحني بالموضوع و يحاول يجبرني اذا رفضت ،، فأحسن حل اوافق بكرامتي ،، و بعدين تره هشام مو سئ ،، بس اني ما ارتاح وياه !



3 سنين هي فترة معرفتهما ،، و طيلة تلك السنين كانت تردد على مسامعها ابشع صفات هشام و مدى مقتها له و لـ حركته الذيلية خلف والدها ، بالاضافة لـ عدم تقبل قلبها لوجوده فيه كـ زوج !

و الآن تريدها ان تصدق تخليها عن مبادئها من أجل المنطق ؟؟
هنالك شيئا تخفيه هذه الجلنار و لكن اليوم وغدا لها فقط ،، و أخر ما ترغب فيه هو التحدث عن تقلبات رفيقتها
فـ يكفيها ما بها من تقلبات معوية و معدية و عقلية حتى !!





؛








كآنت ليلـة جميلـة جدآ ، قضتهآ آكثر آلوقت برفقة آخته !
و كآن هذآ كـ آلبلسم آلذي يطيب جرحهآ من شدته آمس ، لآ تلوموآ قلبهآ آلضعيف
إنهآ إنثـى لهآ بين ثنآيـآ آلروح عشقآ لـ رجل لآ أبآلي . .شديد و قآسي !
رغم نضجهآ .. تجد إنهآ مآ زآلت ضعيفة جدآ آمآم تفكيرهآ به و تعلقهآ آلوهمي بخيوط العنكبوت آلتي نسجهآ لها عند نقذه اياها !

تكلمـت مع ليـنآ بشئ من الجدية وهي تريد آن تعرف ادق تفاصيل حيآتهم : حبي انتي آخبآرج ؟؟ منخطبتي ؟!


بشـرود خفيف آجآبت : مديعجبني أحد !


جلنآر : همممم .. و مو جان آكو أحد قبل يحبج لو آني غلطآنة ؟؟

أجآبت : إحم .. جآن .. هسة خطب ، و أصلآ حتى لو متقدملي جآن موافقت !


رفعت حاجبهآ : بعدج عنيدة .. و بعدها فكرة المرآكز شآغلة بآلج ؟؟


لينا : كل أنسآن اله الحق بإختيآر شريك حيآته

جلنآر : صح .. هممم .. ممكن !


لينآ : أكييد .. و إنتي ؟ بعدج لآبسة الحلقة باليمنة .. لتقولين لهسه متزوجتي إبن عمتج ما اعرف ابن خآلج !


صححت لهآ معلومتهآ : إبن عمي .. هشآم ، إن شآء آلله من نرجع لـ بغدآد نعقد .. هاهيه سويتها بله ملح " زدتهآ عن حدهآ " .. و هوه إنتظرني هوايه


إبتسمت : شفتي .. كل شي ميمشي مثل منريد .. عآدي


بـهدوء آجآبت : ليش آنتي شتريدين ؟؟ إنتي أصلآ آلولد هذآك مجنتي قآبلة عليه و هسه قلتيهآ .. و بعدج صغيره .. ممكن تلقين آلموآصفآت الي منتظرتها


بـ تعجرف : طبعآ مـقابلة عليه ولآ أقبل بيوم .. و هوه همزين " من الجيد " أفتهم وحده و مفشل نفسه و خطبني .. و آكيد آختآر وحدة من مستوآه !


مقتت طريقة كلآمهآ : لينآ ؟ صدق هيجي تفكرين .. عفية لآ .. ميلوقلج هالحجي .. تره إنتي بنية تخبببل وآلله .. و دخلتي قلبي من آول مشفتج .. لتصدميني بهيجي حجي !



توترت قليلآ و لكنهآ آصرت على موقفها : مقلت شي غلط !


تمتمت بإنزعآج : هممم .. مآ أعرف .. بس احسج غير عن الي تحآولين تبينيه !


لم تهتم كثيرآ .. و تكلمت مغيرة مسآر آلحديث : أقول حبي ولو آضوجج .. بس عندج شي بآجر آلصبح ؟؟


جلنآر بـ شئ من آلشرود .. فـ بعد مآ قآلته أخته كرهت تعلقهآ بهذه العآئلة آلغريبة الأطوآر .. فيبدو إنهمآ متعجرفان لآ يريآن أبعد من أنفهمآ : همم .. لآ حبي تأمريني بشي ؟


بشئ من الرآحة آردفت : حبيبتي ميأمر عليج ظآلم .. بس فدوة لعينج أريد آطلع للسوق أشتري فساتين .. هه .. خطوبة صديق آخوية بعد فترة .. و قلت لخواته أجيبلهم فساتين من هنا .. و علي طلع روحي من طلع وياية البآرحة .. و رسل مخبوصه عايزة أخذها للسوق بيوم عرسهآ .. فإذا ما عندج شي و أهلج ما عدهم مآنع و الله تنقذيني إذا جيتي ويايه


فقـط إسمه.. له هذآ التأثير المميت لخلآيا الدمآغ .. ليعود و ينعشهآ من جديد .. فموعد وفآة خلآيآها لم يحن بعد
إزدردت ريقهآ بصعوبة : من عيوني .. بـس .. أخوج ؟؟


بدون إهتمآم ردت : يمعودة هوه صدق عصبي و مينجرع بس قلبه طيب وآلله .. و مرات يصير قشمر " من السهل الكذب عليه " .. يعني اذا اقله اروح أني و رسل ميفكر إنه يوم عرسها و آكيد دآ آكذب ، فـ عاااادي .. أهم شي أهلج عادي عدهم !


هزت رأسها بإبتسـآمة لطيفة و بدآخلهآ خوف و قلق : من عيوني عمري تتدللين .. و مآمآ ما عدهه أي مشكلة صدقيني


لمَ القلق ؟
هي لن تخآفه بعد الآن .. لن يستطيع فعل شئ
حتى تمزيق كيآنها بحروفه اللآذعة لم يعد يهم بعد ما فعلته هي ،
فـ قد اعطت موافقتهآ الرسمية على اتمام زواجها بإبن عمها .. و لآ يوجد ما يمزقهآ آكثر من ذلك !






.
.
.






يجـلس وحيــدآ في الشقة وهو يقلب أورآقه في دماغه المشغول ،
لم يتوقع رؤيتهآ ابــدآ .. بل و لم يتخيل أن يقف يومآ مآ أمآمهآ
كيف تجمعهم الدنيآ من جديد ؟
ليست الدنيآ .. بل هو قدر من الله عز و جل !

أغضبه جدآ لقاءهمآ .. و من شدة غضبه تحدث من غير أن يزن الأمور ،
فمآ مدى غبآءه و هو يسألهآ عن الوعد .. و مآ مدى ذكآء ردها !
و لكنها قابلته أيضآ بتهديد مبآشر .. فإن حصل شئ لإهله ستكون هي السبب !
تريد قتآله تلك المرأة !
هه .. بأحلآمها

إذن يبدو إنها تزوجت بـ ذلك الرجل ،
كلب أبيها المطيع .. فهو موجود في كل لقاءات والدهآ التلفزيونية و إجتمآعاته السيآسية
تبآ لهم من لصُوص ،

قرأ يومآ جملة أبت أن تفآرقه ، ملخصهآ أن أرضنآ تحتآج لـ " مُخلص " . .و ليس لـ " مُخ لِص " كمآ هو أبيهآ و عبد الملك و غيرهم من كلآبِ !

تبآ لهم من بني بشر !


لم يرد إطآلة التفكير بهآ و بعائلتها المنحرفة ، فـ أخرج هآتفه لـ محآدثة آلن ،
لم يكلمه منذ وصوله أمس ،
لآ يعلم ما به هذا الرجل ، يعيش في حآلة من الوحدة هذه الأيـآم ، ولآ أحد يعلم السبب ورآء ذلك

عندمآ إتصل .. لم يطل إنتظآره حتى وصله صوت آلن بأريحية : هلآ بأبو حسين !


بإبتسآمة آجآب : هااااا ولك .. شلونك ؟؟


آلن : بخييير ماااشييين . .إنته شخبآرك ؟؟ شوكت ترجع !


بـ ملل : عقب بآجر إن شاء الله


آعاد : شلونك ؟


علي : الحمدُ لله .. إنته اخبارك ؟؟ بعــدك مطنقر ؟؟


ضحك بخفة : لآ .. بس آكو واحد يمي عشيرته ' قبيلته ' كلها مطنقره مو بس هوة


بـ إبتسآمة : عمر ؟


آلن : إييي .. الأثول صدق أثول .. أكو وآحد رح يتزوج وهيجي قالب الخلقة .. عبالك رح يعدموه مو يزوجوه


هز رأسه بهدوء : إنطينيآه بللآ


ضحك بخفـوت : لك **** يعني حتى هنآ من تسمع بعمر تنسآني .. صدق نذل



إنتقلت له عدوى الضحك : شسوي قلبي قلب وآلدة يرف على عمر مو بيدي


بـ جزم : مو **** .. دهآك عمر من طيح الله حظك و حظه وحظي على هالخوة الطآيح حظها


ضحكته هذه المرة جلجلت أرجآء الشقة و اوقفها عند سمآع صوت عمر : ها ابو حسين الورد شلونك ؟؟


بـ إبتسآمة آجآب : شبيييك خويي ؟؟ يقولون معصب !


إبتسـم بخفة : آلن ميعوف سوآلفه شعليك بيه .. دقلي شلونك ؟


بـ نذآلة رد : زينين يآبة .. بخير ليظل بآلك .. إنته شلونك إن شاء الله فرحآن بخطيبتك ؟!


عمر : إنجب حبيبي .. شوكت رآجع ؟


بضحكة قصيرة : هيجي كآتلين روحكم علية .. إذا هيجي لعد بس آرجع كل واحد يعزمني ببيتهم على غدآ و العشآ بالقريعآت " منطقة تقع بقرب الشآطئ و أكثر زوآرها من الرجآل تشتهر بأطيب الاكلات وخصوصا الكباب "

آجآبه عمر : تتدلل آبو حسين صدق كذب ، أم عمر اصلا نآوية تعزمكم من زمآن


هز رأسه بهدوء و بجدية مفآجئة: علمود خطوبتك ؟؟


رد بتنهيدة خفيفة : إي


لم يشأ أن ينآقشه بشئ .. فهو يرى أن هذآ أفضل ما فعله رفيقه على الأطلآق
الى متى ينتظر على الأطلآل ؟!
و عمر رجل لآ يرضى المهآنة لـ نفسه .. و قد إنتقم لـ كبريآءه جيدا !

اما إخته فـ هي الخآسرة الكبرى في القضية ، فلن تجد يومآ من يحبهآ نصف حب عمر
قد تفآجئون من معرفته لكل شئ
و لكنه رجل .. و أغلب الرجآل لديهم قدرة عجيبة على كشف دوآخل أي رجل
فكيف لو كآن ذلك رفيق طفولته و مرآهقته فـ شبآبه ؟
و كآنت من بقلبه هي أخته لآ سوآهآ ؟
فـ الأمر أسهل ممآ تتخيلون ،

و لكن .. لينـآ بالفعل لم يكن لهآ بالطيب نصيب
هي أغلى شئ عنده و يتمنى لها الأفضل بكل جوآرحه
لذلك يشعر بآلقهر الـدآخلي عند خسآرتهآ لـ عآئلة عُمر و ليس لـ عُمر فقط !




.
.
.








يوم الزفاف







في هذين اليومين قد ضربت بتعليمات اخيها عرض الحائط ،، فـ قضت اهدأ الاوقات برفقة جلنار منذ الصبآح بعد رحلة التسوق حتى الآن وهما تهتمان بنواقص العروسة و إحتياجاتها ،، و اهم شئ فعلتاه هو كتابة اسميهما تحت حذاء العروسة !
كـ تقليد مضحك لكي تجرهما خلفهآ نحو القفص الذهبي !
كانت ليلة في غاية اللطافة رغم اثارها الجانبية الحادة !

فـ رؤية والدة رسل تبكي على فراق ابنتها ، و اخواتها تحاولن تهدئتها كان له اثر مدمر في نفسيتها جعلها تنتقص من عقلها الذي سمح لها بالتفكير في خسارة حب عمر

فهي قد خسرت مسبقا الكثير الكثير ،، خسرت ما لا يعوض ابدا !
فلن تضعف الآن لمجرد خسارة شخص ليس في قائمة سلاطين احلامها

إستطاعت تحمل الموقف بين والدة رسل و اخواتها و مر كل شئ بسلام حتى رؤيتها لـ والد رفيقتها يتنحب كـ طفل ضائع

اماتتها هذه اللحظة ؛

شعرت بشئ يجثم فوق صدرها فلا تستطيع التعبير عنه الا بصرخة قد تـدمر ما حولها
إشتاقت والدها ،، تفتقد وجوده يوميا ،، ولا تعلم متى سـ ينتهي المها هذا !
شعرت بيد تربت على يدها التي بـحجرها ، فـ رأت جلنار تهمس لها : تريدين نقوم للحمامات ؟!



هزت رأسها رافضة وهي تتابع والد رسل يغادر القاعة بعد تسليمه فتاته لـ زوجها
و اكثر ما وخز قلبها و قشعر لها كل خلاياها هو صوت " الجسمي " و هو يردد إنشودة ' لا اله الا الله '
شعرت بإنهاك جعلها تلتفت لـ جلنار : عفية حختنق ،، أريـ ـ ـد أطلع !



جلنار : قومي حبيبتي و اني هم جاية وياج


خرجت الاثنتان من القاعة الـمختلطة و لينا بدون وعي اجهشت بالبكاء حتى قبل ان تصل الحمامات !
جلنار صدمت و مسكت ذراعها بسرعة : حبييييبتي شبييج ؟؟ لييين عمري قولي يا الله ،، إسسسم الله عليج أكيييد إنحسدتي !



إبتسمت بسخرية وهي تمسح دموعها بـ حقد لما فيها : اييي كللش حاسديني على سعادتي !



نهرتها بعتب وهي تفلتها كي تدخل المغاسل قبلها : طبعا يحسدوج شو ما شاءالله كاملة و الكمال لله ،، مشفتي شلون النسوان عيونهم عليج من البارحة لليوم ،، هسة تشوفين كم وحدة تخطبج لإبنها و قولي جوجو قالت !



لم تهتم ،، فما يثور بـ ثناياها امر من ان يحلى بقطع السكر التي تضيفها جلنار ،، و تلك اكملت : حبببي والله حرامات هالعيون الحلوة تبجي ، صدقيني هوة خسر !



كانت قد فتحت صنبور الماء لـ تمسح وجهها قليلا غير آبهة بمساحيق التجميل ،، و جمدت يدها عند قول جلنار : نعم ؟



برقة اجابت وهي تقف خلفها و تنظر لها من المرآة : حاسة بيج من الصبح وانتي تدورين احلى فستان لخطوبة صديق اخوج ،، هوه نفسه الي جان ويانة بيوم الي رجعتوني لاهلي مو ؟؟



إرتجف فكها السفلي بضعف و التفتت بـ هدوء من غير ان توقف سيل الماء ، فهي مشدوهة و غير قادرة على النبس بكلمة ؛
و جلنار اردفت : وهم هوه نفسه الي يحبج وانتي ممقتنعه بيه ؟؟


تمآسكت : هممم .. إيي .. مو نفس طموحآتي !


جلنآر : لعد ليش أحسج كلللش مقهورة !


بحدة طبآع آجآبتها وهي تلتفت من جديد نحو آلمرآة : منوو قال ؟؟ أني شعلية بيه ؟؟ الله يهني سعيد بسعيدة أني شنو دخلني ؟ بالعاااافية عليه إن شاء الله يتزوج عشششرة !


اصرت : هوه يحبج صدق ؟ شلون عرفتي ؟

نظرت لها مبآشرة من المرآة : جلنآر .. عفية سدي الموضوع .. أصلآ مآكو دآعي نحجي بشي منتهي .. و سخيف ، و آني قابل مخبلة حتى أبجي عليه .. أني بجيت لأن تذكرت أخوية و أبوية و بـــس !!


أسكتتهآ .. و فطرت قلبها جدآ ،
حيث إن صوتها خرج ضعيفآ متهدجآ ،
إنهآ محقة ، فـ الوضع بالقآعة يثير المشآعر بشكل قآتل
وهي بالفعل تجد أن خسآرة أهلهآ أقسى و آمر من كل شئ
فـ هذه الفتاة قد تجرعت كل كؤوس العذآب .. بأقسى الطرق
و إن خسآرة حب رجل .. ليست بالكثير بالنسبة لهآ





.
.
.

عدنا الى ارض الوطن بعد غياب قصير !
أتصدقوني إن قلت لكم إنني لم أشعر بوجود الهواء حولي إلا الآن ؟
فـ هنا فقط ،، و بإرض معبقة بأفخم العطور التي تفوق عطور فرنسـآ بجودتها و رآئحتها الزكية
عطور لا تحمل آي تاريخ انتهاء صلاحية ،،
عطور دماء شهدائنا من الرجال و النساء و الشيوخ و حتى الاطفال !

شعرت بتأكسد دمي هنا فقـط ،، في أرضي !
فلا أوكسجين الا أوكسجين العراق العريق بالنسبة لنا نحن العراقيون

صدقوني إن كل عربي ، لا يشعر بوجوده الا على ارضه الأم
فـ هنيئا لنا عروبتنا التي لا تضاهيها قومية !
و رغم عبث الحمقى بنا من العرب انفسهم ،، و تلاعب الأجانب و اليهود بخرائطنا كما يحلو لهم
سيأتي اليوم الذي تشرق فيه شمس العروبة و الاسلام لتغطي كل الاراضي و تمحو اثار الليل من الدمار !



كنا قد وصلنا لمنزلنا توا ،، حين تكلمت لينا بتعب وهي تتحرك سابقة لي نحو الحمام السفلي : عود اذا تطلع اخذ غراض بيت صديقك !




أ تراني اتوهم غضب اختي بسبب اكمال رفيقي لـ حياته ام إن هذه الحقيقة ؟!
و إن الصغيرة الناضجة تفكر بأنانية و تملك نحو عمر ؟!
ستكون مجنونة و غبية فعلية ان ظنته سيوقف حياته من أجلها او يفكر بخطبتها ثانية !
فلا رجل و لا اقصد بهذا ' ذكر ' يرضى لنفسه الذل و الانتظار ، لا رجـل


لقد فقـدت نشاطها منذ ايام حيث علمت بخبر خطبته ،، و لا أعلم إن كان ما اشعر به صحيحا و إنها بالفعل قد وقعت في شباك عمر و لكن بعد فوات الآوان !





جلس بإنهاك على اريكة المطبخ بعد ان خلع حذائه بإهمال و مدد رجليه على الطاولة المقابلة له ،
عندما خرجت بدأ صوتها المتذمر يزعجه وهي لم تتوقف بل اصرت على موقفها حتى انزل ساقه من الطاولة !

أكملت و هي تفتح احدى الحقائب و تخرج منها اكياسـآ كثيرة ،، فصلت اثنين على حدة : هذولا الفساتين عود اخذهم



تملل بتعب : إنتي صدق مخبلة ،، أني هسة بس انطيني مخدة و فراااش و عوفيني لباجر الصبح !



استقامت من جلستها الارضية : مو مشكلة بس اهم شي من تريد تطلع وديييهم !



رفع حاجبه : على اساس انتي مشتريتهم



توجهت نحو الثلاجة و اخرجت لهما علبة عصير بحجم عائلي و هي تجيبه بحدة : و أني شعلية حتى ادفع ؟ قابل هوه صديقي لو صديقك



راقبها وهي تصب لهما كأسيين من عصير الاناناس و بكسل قال : و الله مو اني الي برمت ' طقيت الصدر > < ' و قلتلهم اجيبلكم ،، شو انتي تبرمين و توقع براسي ،، و فوقاهه تريديني اقول منج



ضحكـت ببرود وهي تقدم له كأسه : لا حبيبي اني شكو ،، قول منك انته ، هدية عرسه فساتين لخواته ،،ههه على اساس شلون عرس هوة !



لم يأخذه و بقي ينظر لها بحدة مرهقة اثر الطريق : انتي ليش متستحين ؟



تركت الكأس على الطاولة و بنفس حدته بل و اكثر اجابت : يعني انت شرشحت بت العاااالم و لازم محد يقلك ليش ،، و اني بس اقول كلمة على عمر افندي لازم اترزل ،، مدري ليش هيجي ميت عليه



عدم وجود جدته ، جعل الاثنان يـستخدمان كل اسلحتهم الدفاعية و الهجومية ، إذ لا كبير بينهم ينهيهم عن الجدال او بالاحرى العراك


إستقام و هي ثبتت مكانها بعناد ،، فقال بتهديـد : عمر يسواااج و يسووى راسج ،، والله العظيم احسن شي سواه رح يتزوج وحدة هم تسواااج ،، و تستاااهله ،، و انتي ابقققي مثل الزماال بمكانج ،، محد يعجبج لحدما تعنسين قداامي ،، بس طبــج مرررض ،، حتى ينكسر خشمج العالي شوية !




نعم قوية
و نعم عنيــدة
و الاهم من ذلـك ذات كبرياء شامخة

الا إنها لم تستطع تحمل كلام اخيها ،
لقد كسرها ،، و كسر اللين من المستحيل جبره !
بدون ادنى شعور منها رمت بكأسها نحوه و صرخت به مع دمعة واحدة خانتها : شقـــــــد أكررررررهك ،، إنتتته مووو أخ ،، إنتتته عدووووو ،، أكررررهك !



صدم من فعلتها و كان على وشك ان يمد يده ليصفعها الا ان يده ثبتت في الهواء و شخص بصره نحو صورة والده على الجدار امامه و توقفت حواسه لبرهة اذ انه لم يسمع صوت تكسر زجاج الكأس بعد ان صدم بالارض !

هي افلتت شهقة مصدومة عند محاولته ضربها ،، و ما ان انزل يده حتى خرج صوتها باكيا : أكرررهك علي والله العظيم اكرهك و اتمنننى اموت واخلص منننك ،، رووووح جيييب بيبيييتك يللا روووح ما اريييد ابقى وياك وحدي اكرررهك !



تركها تبكي بغضب وهي تشتمه تاره ، و تدعو على نفسها تارة اخرى ،
و تحرك نحو الحمام لـ يغتسل من كل ما فيه من عرق بسبب الطريق و من عصير بسبب الغضب !







؛





لقـد آلمني جدا قوله !
أنا لينا اعترف امامكم فقط بإنني بت اتسم ببعض صفات اسمي ،
لم يتوجب علي البكاء امامه ،،
فهو لا يستحق ان يرى ضعفي و يستخدمه ضدي يوما ما !
أنا اكرهه


لقد عاد كما هو حقيرا لئيما اناني !
لا استطيع تخيل مشاعري نحوه لو انه فعلها و ضربني بالفعل
و لكنني متأكدة بأنني لن أسامحه ابدا على كلامه الذي قال


ما زلت في الخامسة و العشرين وهاهو يهينني هكذا ،، كيف ان مرت السنين و انا ما زلت انآ ،،
هل سيعايرني يوما بكوني ' عانسا ' ؟
بالطبع سيفعلها فقد قالها توا !


كم امقتتتته و امقت رفيـقه ذلك ،
إنه يحب عمر اكثر مني ،، و يجده افضل مني بكثير و لا يتوانى عن تذكيري بإني لا استحقه
اي اخ انت يا هذا ؟!
تبا لك و لـ دمك البارد ايها الحقير
لا اطيقك ،، بل لا اطيق نفسي و لا العيش معك
انا لا اطيق العيش اساسا !

أريــد ان اموت فلا شئ لي في هذه الدنيا
كل من عليها لا يهتم بي ،
ظننت انني بقيت محاطة بـ ثلاثة بعد إستشهاد والدي و اخي
و الان ترتسم امامي خيباتي بلون الكحل الغامق !
فـ رسل و قد تزوجت و بالتأكيد لن تستمر علاقتنا كالسابق فستكون لها مسؤلياتها و بعد المسافة يقف حاجزا يؤول بيننا اكثر

اما علي ،، و عمر ، فالاثنان اثبتوا لي ان ' بعض الظن اثم '

فأحدهما قد فطر قلبي بكلامه الذابح منذ قليل ،، و الأخر اثبت لي شفاءه مني بعد فعلته !

و لشدة غبائي استمر بتفكيري الأخرق بإنه ما زال يعشقني انا و كل ما فعله من اجل اغاظتي !
و لكن يبدو انني احمل برجا من الثقة الذاتية فوق رأسي ،، و بدأت ادواره بالتهدم دورا بعد دور لـ تحطم لي دماغي !

لا ،
لن افكر هكذا ،
حتى و ان كان اخي حقيرا ، هذا لا يعني ان وجودي في الدنيا لم يترك بصمة لي في حياة احدهم
بالتأكيد فعل ،، و أنا متأكدة بإن عمر ليس مثل علي
عمـــر يحبني
نعم ،، هو الوحيد الصادق في مشاعره نحوي ، حتى و ان اكمل حياته ،، هنيئا له الفشل مقدما !
لإنني دوما سأبقى له حلما يعانق سماءه كل ليلة ؛
و دليلي على ثقتي هذه هو قول علي الكريه
فـ بكلامه اثبت لي ان قرار عمر اساسه الابتعاد عني ، و ليس حبا بالزواج و لا بالفتاة !



و هذا يكفيني جدا !


كانت حتى الآن في المطبخ جالسة على الاريكة و تفكيرها شارد و هي تنظر نحو الحقائب !

شعرت بدخول ذلك الخبيث الى المطبخ و لم تهتم له حتى بعد ان تكلم : قفلي الباب اني رايح انام !



شعرت به يغادر ، ثم يعود من جديد ، أظهرت درجة عالية من البرود وهي تسمعه يقول من جديد : لتبقين تتبجبجين ،، اني اسف على الي قلته ،، انتي عصبتيني و طلعتيني من طوري !



لم تجبه ، فـ أردف : بعد لتعانديني حتى لتصير بيناتنا هيجي عركات ،، احترميني حتى اعرف اعاملج مثل متريدين



لم تجبه ايضا ، و هذا ما اغضبه و جعله يـعيد استخدام سوطه : طببببج مرررض تزعلين ترضين ،، ردت اصالحج بس انتي وحدة مو مال احترام ، و تستاهلين كل الحجي الي قلته !




وقفت بسرعة و تحركت مارة بقربه من غير ان تلقي عليه نظرة واحدة ، ادار رأسه قليلا يتابعها وهي ترتقي الدرج بخطوات هادئة ،، بل جامدة ،، تبعد كل البعد عن صراخها منذ قليل !













.
.
.







تمر الايـآم سريعة جدا ،
و هاهو يوم عمر و زينب قد حل !

لقد تم اتمام العقد صباح الامس ،، و الآن في هذه القاعة ستتم مراسيم الحفلة التقليدية
و التي تختتم بإرتداء الخواتم كـ تعبير للجميع عن الارتباط الرسمي


والدته و اخواته كن على قدر عالي جدا من السعادة و الحماس ، فـ عمر طيلة عمره كان لهم الإبن البار و الأخ الحنون !
حتى و ان قسى يوما فتكون قسوته لينة و لطيفة !

كانت القاعة مليئة بالمعازيم من الاقرباء و الاصدقاء ، من كلا الطرفين !
حتى الآن لم تصل العروسة و اختيها ،
و لكن والدتها موجودة و ترافق والدة عمر اغلب الوقت


ملك كانت اكثرهم سعادة ،، حتى اكثر من والدتها المتخوفة من عمر رغم اصراره على هذه الزيجة ،، و رغم كلامه المنطقي جدا بخصوص لينا !


منذ اليوم ، أو بالأحرى منذ الأمس ،
لينـآ إنتهت من حياته ،، فهو قد ربط برباط مقدس مع فتاة أخرى !
فتاة لها من الجمال و الذوق و الأخلاق ما لا تستطيع لينا مظاهاتها به


اجتمع الجميع قرب باب القاعة عند علمهم بخبر وصول العروسة ،، و تكفلت ملك ترتيب الواقفين ،
و ميس المسؤولة عن الأغاني شغلت أحدى ابداعات حسين الجسمي يرددها بصوت يذيب القلب !


زفت العروسة ذات ' الطلة البهية ' ، مع امها و ام عمر حتى اوصلتاها عند الـ ' كوشة ' ،
فـ قابلت تبريكات والدة زوج المستقبل و اخواته بكل ذوق و رقة

الجميع انبهر بجمالها الأخآذ وسحرها الطاغي ، و ميس و اية كانتا مبهورتان جدا بكل شئ يتعلق بها
من فستانها لـ تزيينها الراقي ، حتى تسريحتها البسيطة !


استلمت اخواته الثلاثة وظيفة ' الرقص ' فرحا و طربا ، مع والدتهم المكتفية بالتصفيق رغم حسرتها الداخلية
كم تمنت ان يزف شبلها مع والده ،
تعلم بحاجته لأبيه رغم نضج سنه و رغم رجولته ،،
و هذا كان حالها عند زواج ملك ،، و سيكون ايضا عند زواج اية بعد شهور ان شاء الله
فقد تمت خطبتها من قبل احد زملاءها في العمل ، و لكن ابنتها اشترطت الانتظار حتى تتأكد من موافقتها !


كان الجو حماسي جدا ،، و محبب للقلب ايضا ،، فـ سهى اخت زينب كان لها حضور طاغي عند دخولها معهم في ساحة الرقص ،،
حيث ابهرت الجميع ببراعتها و جمال شعرها العربي !


و بعد صولات النساء في حلبة الرقص ،، حان وقت دخول العريس ،
كان قد وصل توا بمرافقة آلن الذي اخبره بإنه سينتظر علي في النادي الخاص الذي تعد القاعة جزءا منه !
و اخبره عمر بأنه عندما تنتهي حفلته سيـنظم اليهم !!!




كل شئ كان مرتب و منظم بإبداع ،
لقد خطف ابصار الفتيات بـ حضوره القوي وهو يزف مع والدته و اخواته ،

كانت الابتسامة مرسومة بإتقان حول فمه ،
فتكفيه من الدنيا سعادة أمه ،، يرتدي البدلة الرجالية بلون الفحم مع قميص رصاصي و رباطا بنفسجي بنفس لون فستان العروس ،

عندما وصل الى عروسته لم يستطع اخفاء انبهاره بجمالها ،، هو يعلم انها كذلك و لقد رآها أكثر من مرة
و لكن ،، سبحان الله الذي يرزق كل عروس بنور يجعلها تبدو كهالة من الجمال ،


كانت ابتسامته لطيفة و هادئة جدا ،، و لكن تركت لها أثر عنيف في نفس زينب
مال برأسه نحوها و قبل جبينها بعد همسه الخافت بـ ' مبروك '


أجابته بنفس الطبقة الصوتية ،، فـ همس من جديد بلطف : الله يحفظج من العين ،، اقري على نفسج ترة الناس يحسدون !



كلامه رقيقا و ناعما ،، أصاب زينب بدوار مخيف ،
هذا الرجل كامل و الكمال لله ،، فـ منذ معرفته حتى الآن لم تشكو منه الا من الشرود في بعض الاحيان
و لكن روعة قلبه تجعله ينسيها ذلك بلطف كبير

قبل رأس والدتها بإحترام ،، ثم احتضن امه وسط صراخ و تصفيق الحضور ،،

قامت ميس بتشغيل احدث الاغاني الدارجة وقتها ،، و رقصن اخواته امامه و هن تحاولن جره لـ حلبة الرقص

لم يرفض ،، و لم يـخدش فرحتهن و لا فرحة زينب !
كل شئ كان على أحسن ما يرام ، و قررت والدته ان وقت تلبيس العروسة لـ نيشانها ' مهرها ' قد حان


هدأ الجميع
انطفأت الأنوار ،،
ثم اشتغلت اغنية هادئة جدا تخص هذه المناسبة مع اشتغال انوار صفراء !

اشتعلت مشاعر الجميع ،، و بشكل تلقائي اصيبت الفتيات ' الانسات ' بقشعريرة على طول عمودهن الفقري



عند هذه اللحظة فقط ، قررت الدخول ،،
بل و التقدم حتى تظهر للجميــع !

ترتدي فستانا بـلون الدم ،، متناسقا جدا مع حجاب بلون الـفحم ،، ليبرز ملامح وجهها الجذابة ، و الاهم نظرتها الثاقبة ذات اللون الزيتوني المخيف !

بسبب الاضواء ،، بانت عيناها كـ شعلتين من النار ،، بـ وصف أدق ،، كـ عينا الذئب بالضبط
مخيفة ،، و مهيبة و تحمل الكثير بداخلها !








؛





وحين افترقنا ....
تمنيت سوقا يبيع السنين ....
يعيد القلوب ويحي الحنين ....
تمرد قلبي وقال انتهينا ....
ودعنا من لعشق والعاشقين ....
تمنيت سوقا يبيع السنين ....
أبدل قلبي وعمري لديه ....
وألقاك يوما بقلب جديد ....
تمنيت لو عاد نهر الحياة ....
يكسر فينا تلال الجليد ....
ولكن قلبي ما عاد قلبي ....
تغرب عنك تغرب عني ....
وما عاد يعرف ماذا يريد ....



لـ فآروق جويدة






بالطبع تتساءلون عن شعوري منذ دخولي الصالة ، بل منذ ايام ،، حيث قرب الموعد !
لا تخافوا و لا تهلعوا ،، أشعر بأني بخير ،، و معرفتي البسيطة بزينب قد اراحتني فعلا
فـ أنا اريد شخصا مثلها لإكمال حياتي معه !

شخصا شبيها لي ،، و ليس نقيضي !

اما بشأن ' تلك ' ،، فـ أرجوكم ان تنسوني إياها الليلة ،، فهذه ليلة زينب ، و لا اريد لـ غيرها التطفل !

عندما هممت بتلبيس عروستي خاتمها ،، شعرت بسكين تغرس بأحشائي بقوة تشابه قوة قص سبائك الحديد
بل و أقوى !
و لكني كنت مجبرا على الابتسام ،، حتى لا اضيق صدر احد من حولي ،، فليتمكن الضيق من صدري فقط
بكم او بدونكم ،، إستطاعت التطفل ،، و غرس اظافرها بـ جدران قلبي ،، لـ تذكرني بوجودها الدائم و السرمدي

لا أعلم مالذي جر نظري بعيدا ، و لكنه شيئا قويا كـ مغناطيسا أحمر ملتهب ،
جرني بكلا طرفيه السالب و الموجب ليشلني عن الحراك ؛

أحمد الله أن الضوء خافت ،، و إلا اكتشف الجميع ما حدث لي من بريق عيناي !
تبا لها
ما الذي اتى بها ؟!
و كيف لم يخبرني علي بمجيئها ؟!
اريد ان اكرهها ،، اقسم بإنني أتمنى ذلك ،، و كيف لا أفعل و هي تريني بكل الوسائل الايضاحية لا مبالاتها لكل ما افعل !






اعدت نظري لـ عروسي و قبل ان ادخل الخاتم بإصبعها سقط ارضا فتدحرج بين اقدام الواقفين !
انشغل الجميع بالبحث عنه و اصابت الفوضى المكان ،،
و زينب كانت على وشك البكاء ،، فكما تعلم إنه فأل سوء ان يسقط عريسها الخاتم !
تشوهت سعادتها
اما أنا فكنت غير مستوعب لما حدث ،، ما الذي اوقع الخاتم ؟
أيعقل ان تكون نظرات نارية خبيثة ؟!
التفت لأنظر لها متحديا ،، فغلبتني بإبتسامة ساخرة ،، متشمتة مع شعلتين متوهجتين تتوسط وجهها القمري !

صدمت ،،
بل كنت على وشك الذهاب لها و خنق عنقها حتى ازهق روحها ،، أتلك ببشر ؟؟
لا تريد لي السعادة


تريدني ان أبقى اسير عشقها الـمضطهد
تريد حرق جسدي حتى تلعب برفاتي ،
إنها مجنونة ،، مجنونة تملك و أنانية !

ابعدت نظري لـ زينب ، ثم ملت برأسي نحوها : فدوة الج مليون حلقة ،، لتنقهرين !


إبتسمت بشكل تلقائي ،، و بقلب طيب ، و بنفس اللحظة وجدت ميس الخاتم و اعادته لي ،
عاد كل شئ لما عليه ، و اتممت تلبيس الطقم الذهب لـ زوجتي من غير ان أهتم ظاهريا لوجود ' صاحبة العينان المشتعلة '


كانت تبدو كـ مصاصي الدماء ، نجحت في رداءها و نظراتها ، فهذا بالضبط ما هي عليه
مصاص دماء بشري ،، لا يـشبع عطشه سوى دمي أنا

و كم اود ان اسمم جسدي كي ينتقل دمي لها ملوثا ،، و سأحاول ، فأنا اعلم ما السم الذي يقتلها
حب إمرأة سواها !

تقصدت تقبيل رأس زينب و خدها هذه المرة ،، لأبدأ بمحاولة تلويث دمي الذي تمتصه إمتصاصا !

كم كرهت نفسي و انا استغل زينب من اجل ابراز قوتي لـ تلك الخبيثة ،
و لكن ليس بيدي حيلة
فكل الحيلة هي بقلبي فقط !


هذه المرة حان وقت تقطيع كعكة الزفاف المكونة من 5 طوابق ، و اجتمعنا جميعا حولها و بدأت المصورة بالتقاط الصور لنا ،
و حاولت قدر الامكان تجنب النظر في الجهة التي اعتلتها ابنة السلطان ،

قامت ميس باختيار احدى الاغاني الهادئة و طلبت مني الرقص مع زينب و كان هذا لأمر مستحيل بالنسبة لي !
فـ لا يوجد بيني و بين زينب حتى الآن سوى ورقة و خاتم ، و لا استطيع تجسيد دور المغرم بـ مشاركتي لها رقصة احلامها ،
لو كانت هي ،، تلك ،، لـ كان الأمر مختلفا جدا !


نهرت نفسي و بقسوة ،، ثم قررت إسعاد زوجتي الجميلة ،، و احراق محبوبتي الخبيثة !
نعم سأراقصها
و أقطع اوردة قلبي ،، ثم شرايينه
سأمزق نفسي ،، و أبتسم بجبروت و كبرياء







؛









اعلم ما تشعرون به نحوي ،
و صدقا .. لا يهم !

فأنا بت لا اهتم بأي أحد
بعــد عراكي الاخير مع اخي ،، إتضحت لي الكثير من الصور التي كان غروري يقف حائلا بيني و بين رؤيتي لحقيقتهآ !

كم انتشيت و أنا أرى خاتمه الغبي يترآقص ارضا هاربا من اصبع تلك الـجميلة !
نعم إنها فائقة الجمال
لقد احسنت والدته الأختيار ،، فيجب على زوجته ان تكون جميلة و جذابة كي تحاول مجرد محاولة في إزاحتي من عينيه !

اني اشفق عليها ،، فهي لا تعلم من هو زوجها ،، و من هي بالنسبة له
اتفكرون احيانا بـ سبب ثقتي هذه ؟
سأخبركم
لا اعلم ان كنت انا قارئة جيدة للأفكار او هو واضح لدرجة الشفافية !
و لكن بكل الاحوال استطعت الجزم بـ إستمرارية حبه لي حتى هذه اللحظة

جلســت بعيدا و انا اراقب الوضع بصمت ،، و اسمع حولي احاديث صاخبة وسط الموسيقى الرومانسية ،
لم يـؤلمني ما أرآه
صدقوني ، أنا فقط .. منزعجة مما هو فاعل بنفسه
لا يهمني ان تزوج أو لآ
لا يهم
لم لا تصدقوني ؟
اتعتقدون بأني أكذب و إن بريق عيني بسبب الدموع التي تجمعت فيها إثر ما اراه ؟
إنكم مخطئون ، انا فقط احب هذه الاغنية و اتأثر بلحنها !

سواء صدقتم ام لا ،، لا يهمني الامر


انها والدته ،، لقد لمحتني وهاهي تتقدم مني ، وقفت بهدوء واخذت شهيقا طويلا قبل وصولها
رسمت ابتسامة جذابة على شفتاي و انا ابارك لها ،، و ادعو لهم ' بالموفقية ' و أنا نفسي لا اعلم ان كانت دعوتي صادقة أم مجرد مجآملة
سألتني عن سبب عدم حضور جدة علي و اخبرتها بـ أمر ارتفاع سكرها و عن ارسالها احر التهاني و التبريكات لهم

ربتت على كتفي برقة و بصوت متهدج تحدثت : حبيبتي يوم الي افرح بيج و بعلاوي ،، بس اول شي بيج ،، فدوة لله على هالجمال ،، صلوات على النبي ،، ماما تعالي وياية يم البنات انتي اختهم ليش قاعدة هنا وحدج !



لا ،،
لن اتأثر ،، و لن ابكي
كلا لين اتوسل اليك لا تفعليها ،، آرجوكمآ يا مقلتاي اصبرا قليلا فقط ،
حتى اعود لغرفتي و حينها افعلآ ما شأتمآ !

لم استطع ،، لقد خانتني عيني فـ قفزت منها كرتان من الدمع بشكل سريع ،
طأطأت برأسي ارضا و استطعت مسحهما من غير ملاحظة احد ،، أو هذا ما ظننته !

عندما اقتربت من الفتيات مع امه ،، تبادلت السلام معهن ،، و تم تعريفي على والدة عروسه و اختيها ،،
كنت لبقة .. و لكن بلا دراية مني باردة لدرجة الصعيق

ابتسامتي مجوفة و فارغة ،،
و بما انني كنت قريبة من جلسة العروسين بعد اتمامها الرقصة قررت تقديم مباركتي ،، أو بالأحرى سخريتي من كل ما يحدث حولي آو مني انا
فـ فعلا لا اعلم !

اعتليت الدرجات القليلة ،، ثم تقدمت برفقة والدته ،، و كان هو مشغولا او متظاهرا بالإنشغال بحديث مع فاتنته
عندما وصلت قدمتني والدته بصوت مرتفع بسبب الموسيقى : زوبة حبيبتي هاي لينا ،، أخت علي تعرفيه !


بلطف مدت يدها تستقبل كف يدي ،، رفعت من طبقاتي الصوتية و لم اعي ان ذلك اوضح رجفتي : مبرووك ،، شايفة كل الخير !



ابتسمت لي : تسلميلي عمري ،، يووم الالج


سحبت كفي من حضن كفها العاجي و ادرت برأسي نحو خائني ،
وجدته ينظر بعيدا بإتجاه اخواته ،، فـ تحدثت بـ هدوء ساخر : مبروك عمر






؛


يا من وهبتك كل شيء إنني
ما زلت بالعهد المقدس.. مؤمنا
فإذا انتهت أيامنا فتذكري
أن الذي يهواك في الدنيا.. أنا

لـ جُويدة





صوتها يمزقني
اقسم بإنه يفعل و لكن لا احد يعلم بذلك
يا الهي متى سأتخلص من قيدها ؟

نقلت نظري لها لأفاجأ بنظرة مكسورة لم اتخيل ان ارآها موجهة لي ،
لم استطع الرد عليها وهي آثرت الحراك مبتعدة ،،

انزلت رأسي لأسحب كمية لا بأس بها من الهواء لـ داخل تجاويف صدري ،،
فبدأت اشعر بإنهيار حويصلاتي التنفسية ،، فامست لا طاقة لها على القيام بوظيفتها الاساسية !


يالها من ليلة تآبى الانتهاء ،
قبل ان تتحرك والدتي ناديتها بهدوء : يووووم


إقتربت مني و مالت بجسدها لتنصت لكلامي : فدوة لعينج كافي خلي اطلع !



ابتعدت عنه قليلا و نظراتها تتهمه بما لا يحب ،، فـ ابتسم ساخرا من نفسه ؛
بعد وهلة هزت رأسها متفهمة و ابتعدت لتخبر رفيقتها و والدة زوجة ابنها عن رغبة ولدها بالمغادرة





؛




ما ان اقتربت من جلسة اخواته ،، اقتربت مني احدى العاملات في القاعة لـ تقدم لي حصتي من كعكعة خطوبة عاشقي

إنه لأمر مثير للسخرية ،، بل للشفقة !
بقيت أنقل نظراتي بين الحضور و قد مللت جلوسي ،، كنت قد قررت النهوض عند مجئ ملك لتجلس قربي

بداخلي تعوذت بالله من الشيطان الرجيم ،، فبالتأكيد ملك لن تتركني و شأني !
و بالفعل هذا ما حدث اذ انهآ تحدثت بـ شماتة واضحة : هممم ماشاء الله طالعة كلش حلوة ،، إن شاء الله عاد حظج حلو مثلج و تجيج خوش قسمة !


إبتسمت بتعال : شكرا



رفعت حاجبيها بهدوء وهي تراقب اخيها يغادر القاعة : ليش متاكلين كيكة ؟ ترة كللش طييبة ،، هممم لو متحبين تذوقين خسارتج !


لم أتوقع ان تكون ملك بهذه الوقاحة ،، كيف لها ان تتحدث بهذه الطريقة
لا يجوز ، غير ممكن !
أكملت من جديد وهي تنظر لـ زينب : مهندسة معمارية ،، هالسنة تتخرج ،، تحب اخوية و تموت عليه ،، من بيت الـ ..... و بما انه حضرتج تعرفين بالعوائل و الطبقات الاجتماعية فماكو داعي اقلج شي عن عائلتها ،، و عموري صدقة لله طاير بيها و همين ماكو داعي اقول هالحجي انتي شفتيه بعينج شلون يباوع عليها ،، مصارله كم شهر تعرف عليها و قدرت تنسيه اسمه همين



ملت برأسي بإبتسامة هآزئة : لوين تريدين توصلين انتي ؟؟



وقفت بتكبر وهي تعيد خصلة شعرها للوراء : أريد ابين لج خسارتج

لقد شمت بي أعدائي ايها الـ ' عمر '
جعلتني اضحوكة لأختك ،، فتبا لك و لها !
لكن لم اصدم منك ؟
فأنت كرفيقك بالتأكيد ،، بل اسوأ !
إذ انك منافق تغير جلدك كالثعبان
لم اتوقع لدغتي السامة ستكون منك انت !
هنيئا لك رد اعتبارك
تستحق ان اصفق اجلالا لـ قوة ضربتك

و لكني لن افعل
و تبا لكم جميعا ،، لا احتاج منكم احدا
حتى الجدة ،، فلطالما كانت جدته فقط
و انا كالعبء الثقيل فوق كاهلها ،، لا تريد سوى تزويجي و تخليص حفيدها من مسؤليتي !

آه ..
أشعر بدوار شديد ؛
كلا لا اريد ان اضعف امام مرآى من الجميع
لن اسمح لأحد ان يكسرني
لا احد !


إستجمعت ما لي من بقايا طاقة ،، و وقفت بهدوء : تدرين انتي وحدة تافهة ،، و المفروص هسة انتي فرحانة لاخوج لأن حيتزوج مو فرحانة عبالج اني مقهورة ،، لو مقهورة جان مرحت ادور لخواتج فساتين ،، و لو مقهورة جان مجيت اليوم ،، بس عقل النسوان صدق فاارغ ،، و على فكرة قولي لأخوج هذا احسن شي سواه بحياته ،، على الاقل بعد ميضوج مني اخوية لإن رفضت صديقه مع العلم حقي ارفضه !



تركتها مصدومة من وقاحتي بالرد و توجهت نحو والدته ؛
سلمت عليها بسرعة و في نيتي الخروج قبل ان افقد السيطرة على مخيخي و اقع ارضا امامهم !

و بالفعل اتصلت بعلي حالما خرجت من القاعة ،، ففاجئني صوته مشدودا : ليييين هسة آلن يرجعج للبيت ،، اني رايح لبيت امي ،، و ما اريد اسمع نقاش !!



سكنت عن الحركة ،
ماذا يقول علي ؟
أ فقد عقله ؟
يريد مني ان اذهب مع رفيقه و انا بكامل زينتي و فوقها الساعة تقترب من التاسعة ليلا !
أنا على ثقة تامة به و لكن مهما يكون فهذا لا يجوز !
المصيبة انني لم احضر عبائتي معي ،، و الا كنت سأتقبل فكرة اخي
علي جن
الم يفكر بي ؟
تبا له ،،، تبااااا له !



كنت اقف عند باب القاعة حتى الآن و تدور في نيتي فكرة العودة الى الداخل و البقاء حتى يتصل بي مرة اخرى لـ يخبرني بعودته من أجلي
و لا يهمني ان مت في الداخل ليس فقط ان اغمي علي !

و لكني رأييت آلن يقترب من بعيـد ،، شعرت بالدوار يقتحم كل خلاياي العصبية و يفقدني توازني تدريجيا
لا اعلم ما بي
تمسكت بقوة في الجدار وانا غير مرتاحة بتاتا لوجودي مع آلن ،، لا استطيع مرافقته
بل لن افعل
سأعود الى الداخل و اطلب من والدة عمر ان يقلوني في طريق عودتهم !

عندما وصل عندي تكلم مسرعا و كان وجهه احمر اثر الانفعال : ها لينا شلونج ؟



اجبته بإرهاق و خيل لي رؤية الخائن يقترب هو الاخر : الحمدلله ،، آلن شكوو شبيه علي مخبووص ؟



توتر ثم اعترف : ما ادري مو متأكدين بس يمكن خواته ....!



توسعت حدقتا عيني بدهشة و لم اهتم لوجود عمر : شبييييهم ؟؟ آلن ؟؟؟؟؟ شبيييهم خواااته ؟



حاول التدخل ذلك الـ ذي اكرهه : إششششش لينا اهدي لتفضحينااا



صرخت به بقهر الكون اجمع : لتحجججي وياااية انتتتته ،، و لتخاااف مرح افضحك و اخرب فرحتك


تحركت غير آبهة لـ عدم قدرتي على التوازن : آلن فدوووة وديني للـ ـ ـ ـ!



كنت على وشك السقوط عندما مسك ذراعي بقوة مانعا عني اي تكسير لعظامي الهشة : على كيييييفج



ابعدت نفسي عنه و حررني ببطأ حتى تأكد من قدرتي على التوازن ،، و جائني صوت آلن مهدئا لروعي : لتخافين ان شاء الله ماكو شي !


ابتعد عمر بعد ان قال : الن لتروحون هسسسسة ارجعلكم !



دخل القاعة ، و انا استغليت الفرصة فحادثت آلن بإستعجال : الن الله يخليك اخذني للبيت


وتحركت قبله ،، لا اريد لـ ذلك ان يرافقنا
فأنا لا اطيق النظر له بعد كل ما فعله بي !
لقد شتت كبريائي فصرت ابحث عنها في كل مكان كي الملمها من جديد و لا اعلم ان كنت قد نجحت في ذلك !
و يال كرهي لـ ذاتي فأنا اشعر بالراحة لوجوده معنا ،، لابد ان يأتي
فهو بالطبع لن يتركني مع آلن بمفردي
الم اقل لكم انه خير من علي !

نعم و لكني ايضا قلت بإنه اسوأ ،، لا اعلم .. انا اكره كليهما



الدوار لم يسمح لي بالحركة السريعة فإستطاع عمر ان يلحق بنا بوقت قياسي ؛
و تفاجأت به يقف امامي في وسط مواقف السيارات ليقدم لي عباءة و حاجباه معقودان بحدة : لبسي هالعبااية بسرررعة



لم افكر حتى بالعناد ،، فأنا فعلا احتاجها
فعلت ما قاله و انا اسأل آلن بقلق : فهمني شصاير ،، شبيهم يسر و ضي ؟



اجابني بهدوء : ما اعرف



فتكلم عمر وهو يتحرك امامنا نحو سيارة آلن : امشششي بسررعة !



أعلم ان هنالك ما يخفوه ،
و لكن لا اعلم كيف اختطفه من السنتهم ،،
فجأة راودتني افكار عجيبة و مريبة حول امكانية حدوث شئ للفتيات من قبل والد جلنار
لا يا الهي
ان حدث ذلك فعلا سينقلب علي الى وحش مسعور
سيقتل جلنار ،، بلا شك سيقتلها



ما إن استقرينا في داخل السيارة ، حتى تكلم عمر : الظاهر البنات متوفيات !



صعقت ،، بل احترقت !
لم اعرف ما يتوجب علي قوله ،، تبعثرت حروفي و بت اجر الانفاس جرا
جائني صوت آلن الذي يجلس خلف المقود : لينااااا لااا لتخافين احنه ممتأكدين



و نهر عمر بإندفاع : عمممر شبيييك انتتته زمااال ؟؟



اجابه ببرود : على اساس رح تموت نفسها علمودهم ،، همة اصلااا مو خواتها




لقد تغير .. هذا فقط ما استطيع قوله بخصوص عمر
حل خريف العمر و بدأ حبي و الاهتمام بي و حتى الشفقة علي تسقط من قلبه كما تتساقط اوراق ايلول





.
.




نهآيةْ البرآءة التآسِعةْ

حُلمْ





بإسمِــكْ يآ آلهي أبتدئ


أرجوكم وأستحلفكم بآلله أن لآ تجعلوآ روآيتي .. سبب فـي تأخير صلآتكم أو عبآدآتكم ،
ارجوكم !




البرآءة العآشرة








في كل عام كنت أحمل زهرة
مشتاقة تهفو إليك..
في كل عام كنت أقطف بعض أيامي
وأنثرها عبيرا في يديك
في كل عام كانت الأحلام بستانا
يزين مقلتي.. ومقلتيك
في كل عام كنت ترحل يا حبيبي في دمي
وتدور ثم تدور.. ثم تعود في قلبي لتسكن شاطئيك
لكن أزهار الشتاء بخيلة
بخلت على قلبي.. كما بخلت عليك
عذرا حبيبي
إن أتيت بدون أزهاري
لألقي بعض أحزاني لديك

مبدع يآ فآروق . .












كل شئ حدث في غفلة من الجميع و على مرآى منهم بذات الوقت ،،
فـ لم يستطع احد استيعاب ما حدث
مرت ايام العزاء ،، بآردة و موحشة جدا من ناحية ،، و نارية مشتعلة من ناحية اخرى !


كان يجلس في منزل والدته ،، و امامه ذلك المسمى بعبد الملك ، الذي لم يتوان عن تهديد وشتم و لعن كل من حوله ؛
فأصبح لا يثق بخياله حتى !


قتلوا له طفلتيه ،، بـ حادث سير منمق و مدبر استطاعوا قتل فتاتيه ،،
قضتا الامسية الاخيرة لهم مع اختهم ' سارة ' في احد المطاعم القريبة من المنزل ،، و كان السائق ينتظرهم خارجا ؛
و ما إن خرجن الثلاثة .. قررت كبيرتهم التجول معهم في المركز التجاري المقابل للمطعم ،، و لكن عند عبورهم ،، مرت احدى السيارات بشكل سريع و هدفها كان الفتيات !


لا احد يعلم من وراء الامر ،، فلا يعقل ان يكون حادث عابر .. فحسب قول السائق الذي لمح ماحدث من مكانه يبدو إن السيارة ملك لاحد المسؤليين ، فـ بعمله هو ايضا قد تسلم واحدة مماثلة لها ، و لكنها لا تحمل اوراقا رسمية حتى الآن او حتى رقم لوحة كي يعلم من هو مالكها !


و كإن القاتل يريد اثبات هويته و انكارها بنفس الوقت ،، فـ قد حصر تفكيرهم في مجال السياسيين فقط !
و اعترف بأنها جريمة متعمدة



و لكن من يجرأ ان يستخدم صغيرتين كـ وسيلة قذرة ليصل مبتغاه ؟
وهل يسأل ؟
هنالك المئات ممن يتجرأون فعل اشنع ،، و اقبح من ذلك !

اما علي فـ كانت الأفكار تعصف بعقله ،، فلا يستطيع اخمادها ولو قليلا
و ما يزيد سوء الوضع ،، و كهربته هو تساؤل كل من يحضر بشأن مقترفي الجريمة ، و هل لـ عبد الملك او احد ابناءه اعداءا ؟
و كإنهم لا يعرفون

بالطبع هذه الطبقة لها من الاعداء ما يساوي اعداد الاصدقاء و الاهل و المعارف مجتمعين !
و لكن ما يؤرق مضجعه فعلا ،، هو احتمالية تورط ' قاسم ' بالامر ،، فهو يتذكر جيدا قول ابنته منذ اسابيع مرت 'من يتعرضلكم احد يعني اني خنت الوعد '

و لكن من غير المعقول و حتى المنطقي ان تتحدث بعد كل سنين الصمت تلك ،
هل يا ترى لـ كلب ابيها و زوجها يد في الامر بعد ان رآهم بذلك الشكل المثير للشبهات ؟؟

و حتى و ان رآهم ،، لن يعلم شيئا مطلقا من غير تدخلات خارجية ،، فكل شئ قد دفن في اغوار السنين ،، و لا احد يعيد احياءه سوى من يعلم بالقصة كاملة و بـ جميع تفاصيلها ،، و بالطبع لن يكون غيرها الفاعل بغض النظر عن اسباب بوحها ،، و لكن ان تأكدت شكوكه لن يرحمها مطلقا و هي تعلم جيدا مدى جديته بتهديده ذاك

لا تستعجل بالحكم على الفتاة يا علي فأنت حتى الآن غير متيقن من اي شئ ،، لا تمتلك ادنى معلومة لكي تدينها بجرم قبيح
بالاضافة لذلك فـ مهما عظمت دنائتها لكونها ابنة قاسم لا يمكن ان تصل لـ تلوث يديها بـ دماء طاهرة ،، من غير المعقول !!



انتبه لـ دخول سرمد الى ' الجادر ' ،، و ما إن رآه ينظرنحوه حتى اشار له بالمجئ ،،
وقف متكاسلا من مكانه و التفت رادا على سؤال ألن : اشوف شيريد و راجع ،، انتو ابقوا هسة عماامي على جية




عندما وصل ، سرمد بادره بقول : أمممك ميتة بجي و صارلي ساعة يمها اريدهه تسكت ماكو ،، مدتسمع لا حجيي و لا حجي سارة ،، روحلها بلكت ' عسى ' من تشوفك ترتاح !



إستنشق كما من الهواء ،، و هز رأسه متفهما على غير عادته ،، ربما لإنه الآن يشعر بشئ من الفقد ،، فـ عدد الحاملين دم عروقه يتناقص يوما بعد يوم
خسر الكثير بهذه الحرب ،، و لكن ' لا يدوم الا وجه الله ، و انا لله و انا اليه راجعون '

قبل ان يتوجه لـ داخل المنزل توقف قليلا و نظر بإتجاه القادمين ،، أعمامه ' ابو محمد و ابو عبدالله ،، و اولادهم و اخيرا حيدر '
همس بـ سخرية من نفسه : منشوفهم بس بالفواتح 'العزاء ' هذولآ ،، و من عيد لعيد ،، تهي بهي ' لفظ استهزاء '


تقدم نحوهم ليبادلهم السلام و يستقبل تعازيهم الرسمية ،، ثم اتبعهم لداخل الـ ' جادر ' ،، يعلم ان موقعهم غريب الى حد ما
و لكن لمجيئهم اثر عظيم في نفسه ، فهم لم يأتوا سوى لـ واجب الدم الذي تحدث عنه منذ قليل

و مهما كان هؤلاء لا يحملون صفات الاهل الحقيقين ،، فهم من تبقى له و لأخته !
و إن طالت الدنيا او قصرت لن يكون لهم سند سواهم !


جلس بقربهم بعد ان قدموا عزائهم لـ ' زوج طليقة اخيهم رحمه الله ' ،، و تبادل معهم القليل من الاحاديث ،،
فلم يرهم منذ العام الماضي .. و هذه لفترة طويلة الى حد ما !

وهم في انشغال تبادر الاخبار تحدث ابو محمد : لينا شلونها ؟؟ و بعدهه بيبيتك يمكم بالبيت ؟



اجاب بهدوء : الحمدلله ،، وبيبيتي بعدهه بس اكيد هسة رح تبقى يم امي كم يوم



هز رأسه متفهما ليتحدث عمه الاخر : لعد اذا هاي جيب لينا لبيتنا هالـ جم ' كم ' يوم لحدما ترجع اموركم طبيعية



علي : مشكورين ،، عادي ما عليها شي ،، و اني عود احاول هالاسبوع ابدل الخفارات مالتي وية اي دكتور لحدما تفرج



فقال ابو محمد هذه المرة : بس اذا شفتهه صعبة جيبها ،، علي احنه عماااامكم



هز رأسه بـ سخرية باردة ،، كاد معها الشبان الثلاثة ان ينقضوا عليه و لكنه لم يهتم كثيرا و استأذن منهم لـيتفقد والدته


ابتعد عنهم ليقترب من جلسة عمر و آلن : انتبهوا لـ عبد الملك اخاف احد يخابره ،، شو اني لهسة قلبي يلعب ،، أحس الي صار مووو حادث !



عمر بتعقله الدائم اجابه : قول يا الله و هسة عوفك من هالحجي ، و منو مجان الي وره الموضوع الله ينتقملكم منه



ليزأر و اوداجه تنتفخ : والله احرررقه بالدنيا قبل ميحترق بالاخررة ،، لك جهاااال ،، تعرررف شنوو يعني جهال ؟؟ جهاااااال رااحواا بشربة مي ليييش ؟؟ ميهمني لو اروح وراااهم المهم ما اسكت عن حقهم ،، مو كااافي سكوت ،، مثل الزمااال دم ابوية خليته يروح و معرفت ارجعه ،، هسة اسكت لدم خواتي هم ؟؟ خو البس عباااية و ازين شواربي احسنلـــي !



عند بدأه بالهجوم وقف رفيقاه لـ تحمل غضبه و الن مسك كتفه : يمعووود اسكت هسة شوف الرياجيل سمعوك



كان على وشك الشتم عندما حذره عمر : عللللي قووول يا الله و امشي برااا



عندما خرج الثلاثة افرغ ما بصدره من غضب ليضرب احد الاعمدة الحديدية للجادر ،، فشعر بألم حاد جدا في قدمه و لكنه تحامل بقسوة : والله العلي العظيييم اذا عرفت منو وره القصة لا اخذ حق دموووع امي و دم خواتي والله



عمر صرخ به غاضبا : علللي شبييييك ؟؟ إنتتتته ليييش ما عندك تفااهم ؟؟ انتوو اصلا ممتأكدين اذا جان حااادث لو جريمة ،، و بعدين يعني تتوقع رح تقدرلهم ؟؟ خلي عبد الملك هوه يتصرف لإن هوه ادرى بتصرفاتهم الطايح حظهة ،، همه من نفس الطيينة الحقيرة ،، خليهم ناارهم تاكل حطبهم !



و اكمل آلن : و انته تخيل اذا سوولك شي ،، أختك منوو الهة ؟؟ ليش طول عمرك متفكر بيها ؟؟



شتم نفسه و لينا و رفيقيه ،، انه يشعر بنار تتأجج بصدره ،، منذ ثلاث ليال وهو يتذكر كل دماء اهله
من والده
لـ أخيه
والان الفتاتين !

كل الاحداث تمر برأسه لـ تحرق كل اعصابه ،، فلا يستطيع اسدال جفنيه ، الأرق لازمه و اتعبه ،، و هذان الغبيان لا يتوانيان عن تذكيره بقيده القوي الذي ينتهي بـ لينا !


تباااا لها
فقط لو تتزوج و ترأف بحاله ، فاصبح لا يطيق تحمل مسؤليتها اكثر ،، لا يستطيع !









.
.
.











تجلس بجانب الجدة طيلة الوقت ،، فهي لا تعرف احدا هنا غيرها !
و والدة اخاها بـ وضع لا يسمح لها بالتعرف عليها ،، لو كان الامر بيدها لما وصلت هنا
و لكن علي اجبرها على الحضور فالاصول اصول ،، و إن مجيئها واجب وهي ليست بصغيرة كي تبتعد عن الواجبات الرسمية
بالاضافة لذلك فإن الجدة بالتأكيد سترتاح لمجيئها و تشعر بإن تعبها معها هي و اخيها في السنين السابقة قد اثمر بـنتاج جيد

لم تأت غير اليوم ' ثالث و اخر ايام العزاء ' ،، فـ هي تعود متعبة جدا من العمل و لا طاقة لها لحضور اي تجمع فـ كيف بتجمع فاقدين ؟

لقد اصاب عمر عندما قال بأنها لا تهتم ،، فهي فعلا كذلك و لا تعلم لم تضايقت من قوله رغم انه محق !
و لكن من المؤكد لها انه بدأ بفك خيوط العنكبوت من حول ماضيه ،، و هاهو يعيد ترميم حياته كي تكون نظيفة خالية من الملوثات !
بعد كل ما حدث في هذه الايام ،، أثبت لها شئ كانت تغفل عنه بإرادتها ،، شئ كـ مقدرة عمر على المضي قدما
نعم ،، ستظل بقلبه دوما ،، لكنه سيستمر بحياته مبتعدا عن طريقها الوعر الملئ بالصعاب

من الآن فصاعدا لن تهتم هي ايضا بأي شئ ،، فـ الله تعالى الذي غرس حبها بقلب عمر قادر على غرسه بقلب رجل اخر يختارها هي لمشواره رغم عنجهيتها و غطرستها العمياء !


و لكنها ايضا لن تنسى ما حييت نظرته نحوها عند سقوط خاتم فاتنته ،، و كإنه يتهمها هي على ضعفه بوجودها
أو يرميها ببهتان الـ بؤس و الفأل السئ ،،
لا يهمها ..!
فتبا له و لعروسته و لـ علي ايضا !

علي ،،
علاقتها معه في الاونة الاخيرة باتت متوترة حتى النخاع ،، لا يتحدثان كثيرا ،، و لا يجلسان على نفس المائدة
حتى الجدة تنبهت للأمر و لكنهم نفوا مصداقية شكوكها بشأن عراكهما


وصل اسماعها صوت هامس بين نساء يجلسن بالقرب : هاية بتمن ' بنت من ' ؟؟


لتجيب الاخرى : يقولون اخت علي ابنها لسعاد ،، أخته من ابوه



لتكمل ثالثتهم : صلوات عالنبي شقد حلووة ،، متعرفون اذا مخطوبة ؟ والله ابني كاااتل روحه على وحده عيونها ملونة



فـ تجيب الاولى : ليييش لابنج ؟ أني اخوية سودة علييية تعبان على نفسه حييل .،،و رجاال كامل و الكمال لله بس ناقصه مره




كانت تبتسم بسخرية خفيفة للوضع ،، تتشاورن بشأنها و كإنها ستوافق على هكذا زواج !
كم تمقت اساليب النساء هذه


حدثتها الجدة بهدوء : باااجر ماعندج دوام موو ؟؟



اجابت وهي تلتفت لها : لا ماعندي ،، بيبي شوكت ترجعين للبيت



بعقلانية اجابت : بيبي لازم ابقى يم بتي ' بنتي ' جم يوم ،، أنتي واخوج كبار و ماعليكم خوف بعد



تضايقت وجدا و بان الامر على ملامحها فأردفت الجدة : يمممة لين دا احجي صدق ،، أمي شفتي الموت اذا اجه ميعرف صغير و جبير ،، و هاي اني يمكن الله ميكتبلي عمر اطول ،، مو لازم انتو تتعودون على غيابي ؟؟ لازم ترتبون حياتكم ،، و لو بيدي ازوجج انتي و ازوج اخوج و ارتاح !




إبتسمت بضعف ،، و خرجت منها كلمات هامسة صادقة : عفية بيبي شقد احبج !!!!!



صــــدمت من نفسها لدرجة توسع حدقتا عينيها ،، هذه أول مرة تعترف بمشاعرها لأحدهم
فهي لا تتوان عن قذف الجميع بكلمة ' أكرهك ' ؛
و لكن تخبط مشاعرها الآن جعلها تعترف من غير اي احساس ذهني !


الجدة ابتسمت وهي تهز رأسها متفهمة ،، لم تجبها
احيان كثيرة تجد نفسها تحمل الكثير من صفات هذه الجدة برغم عدم التوافق الوراثي بينهما
فالاثنتان لهما من قوة الشخصية و العناد الشئ الكبير ، لا تضعفان لأي فعل ،، على الاقل ليس بشكل مرئي للجميع !
بالفعل تحبها ،، بغض النظر عن غضبهما المستمر من بعض و عدائهما الدائم عندما يتدخل علي بينهما
فتلك جدته و لن ترضى عليه كلام اخته المتهورة !
و هذا الشئ يقف حائلا دون الصفاء التام بين الاثنتين




انتبهت لها تحدثها : سمعتي النسوان شقالوا ؟؟



ضحكت ضحكة قصيرة و بسبب نظرات سارة الحادة مسكت نفسها عن التوان باللامبالاة و اجابت : إييي ،، بطرانات



لتكمل الجدة : همة هاي النسوان ،، كل عرس و كل فاتحة لااازم يدورون عرايس ،، مصيبة .. عبالك رح تعرف اصل البنية و فصلها من مرة وحدة !



يعجبها تفكير هذه المرأة المتحضر : إي ،، صحيح



اكملت بعد ثواني بتردد خفيف : بيبي بس اسألج و لتضوجين



اجابتهآ : سألي



تحدثت : هممم شو مدا احسج مقهورة عالبنات



بإبتسامة هادئة اجابت : حبيبتي الحزن الي بقلب العراقية جبيير ،، فقدت ولدها و رجلها و اخوتها ،، صارت متتأثر الا بالمصايب الجبيرة ،، ميحترق قلبها غير بنيران هايجة ،، البنات صغار والله يرحمهم ان شاء الله ،، و هذا قضاء الله ولازم نرضى بيه و نحمده عليه ،، و تخيلي لو اسم الله الرحمن علي مكانهم !



لا تعلم من اين خرجت شهقتها لـ تشعل فتيلة رعب بين جوانب صدرها ،، ان حدث شئ لعلي لن تستطيع اتمام حياتها ،،
علي هو كل ما لها الآن ،، لا يا الهي ارجوك ،، لا تفجعني بأخي ،، ارجوك الهي ،، ليس لي طاقة على تحمل المزيد ،، إرأف بعبدك يا رؤوف



تجمع الدموع في عينيها ، بل و نزول بعض القطرات الحارة جعلت الجدة تمد بيدها لتمسك كفها قائلة بلطف : شفتي شلون ؟؟ حتى انتي سودة علية ،، قلبج شاايب من ورة موت ابوج و اخوج .. و صار ميهزج اي شي ،، إلا الشديد



لا تعلم بأي حق ،، و لكنها فعلت ما كانت بحاجته ذلك الوقت ،، و امساك الجدة بيدها اعطاها الضوء الاخضر ؛
فإستندت برأسها على كتف الجدة ومازالت دموعها تنزل بصمت و بطئ
و تفاجأت بإحتضانها لها بشكل كلي و قولها بصوت اجش : إذا قلبج محصور من شغلة ابجي .. إبجي هسة و طلعي قهرج لإن بعد ما عندج هيجي فرصة يوم ،، إبجــي امي و ريحي قلبج ،، إبجي و ادعي الله يسهلها عليج و على اخوج و يفتحها بوجهكم من اوسع ابوابه ويبعد عنكم ' عيااال الحرااام ' يارب ،، يا رب احفظهم بعينك الي متنام ياااارب



نعم فعلتها ،
بدت بالبكاء بسبب رهاب الفقد الذي تعيشه
فوبيا الموت اصبحت تلازمها منذ زمن ،، تخاف خسارة اخيها كل صباح ،
لتعاركه كل مساء لأسباب اقل ما يقال عنها ' تافهة '

بكت خسارة الرجل الوحيد الذي كانت تشعر به ذراعا تطوقها وتحميها من كل شئ لو غاب علي
فتلك الذراع لها من يملكها الآن ، يملكها بشكل رسمي حتى و إن كانت لها من غير تلك الاوراق الثبوتية الحمقاء

تبا لك يا عمر ،، لقد خذلتني جدا
كنت ارى فيك النقاء
و الآن ؟ هل علي ان اتقبل خبثك انت الاخر ؟
أنا اكرررهك
لا تملوا من هذه الكلمة فسأكررها عليكم مرارا ،، فلا سلاح لدي غيرها
و اتمنى ان يأتي اليوم الذي استخدمه لأطلق عياري هذا بقلب خائني !








.
.
.









أحب حدائق النسيان
تنسيني عذاباتي
أنا المسجون في حلمي
و في منفى انكساراتي



لـ جويدة








في جلسة هادئة جدا ،، كان يشارك والدته و اختاه الحديث بشأن إمتحاناته القريبة ،،
لم يتبق شئ على امتحانات نهاية الفصل الدراسي ، و استلامه لقب ' طبيب ' بشكل رسمي !
كان حلم الطفولة و نمى بداخله شيئا فشيئا ،، ثم اصبح دافعه بالحصول عليه هو الانتقام ايضا

تمر الايام سريعا من غير ان نفهم منها ما يدور حولنا ،، و ترانا نتقبل بشكل او بأخر قراراتنا المصيرية التي اتخذناها في اوقات مختلفة !


انتبه لـ والدته التي غيرت دفة الحديث السابق : صدق عمر البارحة خابر محمد ' خطيب اخته اية ' يقول يريد يجيب اهله و هاهية يفضون الموضوع بشكل رسمي



نقل نظره مباشرة لأخته فتحدثت بإبتسامة خجولة : لييييش تباااوع عليية ؟؟



تدخلت ميس : لعد يباوع علية ؟؟ غير هوه خااطبج انتي



ضحك بهدوء : ميااسة حبيبتي هذا اسمه خجل انتي بعدج متعرفيه



بحدة اجابته : لا والله ؟؟ لعد منو يعرفه ان شاء الله زينووبتك ؟



بصدق و ابتسامة زينب تلوح في خياله : إييي والله زينب كلهه رقة ،، تعلمي منهم مو قدامج و ديحاولون بيج



بضيق مغنج اجابت : عممممممر ،، لتصيير مكروه ،، هااي شنو صايرة بس زينب وبس يم حضرتك



بنفس الهدوء : تستاهل !



والدته تنفست الصعداء ثم تدخلت : عموري مرتاح وياهه ؟!



رفع حاجبيه : فوق متتخيلين ،، كوولش خوش بنية و عاقلة ومتفهمة ،، اصلا عقلها بهواية اكبر من عمرها من احجي وياهه ارتاح ،، ما اعرف ،، بس عاشت ايدج ام عمور على هالذوق !




ابتسمت براحة طفيفة و ميس حشرت انفها من جديد : كفااااح خانوووم ،، شنو نسيتي منو قال عليهه حلوة و تجننن و اقترح عليج الموضوع



اجابها هو : أني مقلت حلوة ،، قلت خوش بنية ،، يعني قابل اي وحدة حلوة اخطبها ؟؟



ضحكت اية برقة محدثة ميس : ههههه ،، دنتي تحطي نفسك بمواقف بايخــــة



ميس اجابت بلا مبالاة : اصلا الجماال اهم شششي


لتتحدث والدتها : لا والله الاخلاق اهم ،، واحد من اخلاقه طيبة تلقائيا تشوفيه حلو و محبوب وكلللشي !


وافقتها آية : ايي والله صدق ماما



ميس : بس اصلا زوز تجننن ؛ صدق خلقة واخلاق ما شاء الله ،، عفية بالصور شطاااالعة ،، قمممر والله !



لـ تجيب اية : إيييي خرافيييية ،، و ما شاء الله اهلها كللش طاقيين ' حالتهم المادية ممتازة ' ،، و فستانها و تسريحتها و مكياجها كلهم متعووب عليهم و غاليين



اخذ نفسا هادئا و هو يرى ميس تأتي لتجلس بجانبه : عموور انته مشفت الفيديو الي صورته بموبايلي ؟؟



بملل اجاب : شفت الفيديو مال المصورة



حشرت نفسها قربه واصابعها تنتقل بحرية فوق شاشة هاتفها : لااا شووف هذا كلش حلوو ،، و اهم شي احنه طلعنه بيه هوااية !




بلا مبالاة اخذ الهاتف و بدأ بمتابعة التصوير ،، لم يعطه اي اهتمام واضح ، و لكنه ابتسم بخفة عند رؤيته زينب
فـ لقد كانت فعلا اميرة بفستانها الجذاب ،
تشعره بالجمال و العذوبة و الرقة !
و فوق ذلك بالـ ـ ـ ..!



توقفت افكاره وجمدت ابتسامته عندما لمح صاحبة الفستان الاحمر ،
مصاصة دماءه الخبيثة !
لم تتمكن احدى الجالسات من معرفة ما دارت به من عواصف و براكيين داخلية ،
فكل ملامحه كانت جامدة و هادئة
و لكن حلقه الذي جف كالصحراء الغربية اجبره على ازدراد ريقه بخفوت

من غير ان يكمل التصوير اعطى الهاتف لأخته و استقام واقفا : حلو


ثم اكمل محدثا اية : ايووتة ،، إنتي شنو رأييج بموضوع محمد هسة ؟؟ تره هوه خابر امي مخابرني لإن يعرف امي طيبة و رح تقنعج ،، و هوة الولد شارييج فإذا مقتنعة ماكو داعي للـ لواقة و قبلي ياللا خل نخلص منج




أجابته بـ قهر وهي تبتسم : حرااام عليك بس تريد تخلص مني قابل قاعدة على قلبك ؟ ،، و بعدين حبيبي خليه هيجي حتى بعدين يقدرني اكثر لإن مقبلت عليه بسهولة !


تصلب جسده قليلا ،، و اصابت الدهشة كل اعصابه ، فتحدثت والدتها ناهرة : ولج اييية ماما شنو هالحجي ، تره هوة رجال و ميوقفه شي ،، بس تضوجيه يسحب نفسه و بنات الحلال هواية



بضحكة بريئة تحدثت : لاااء مو هوة يحبني اني ،، خطية كاتل روحه فتطمني مااماااتووو ما رح يعوفني



هو لم يستوعب كل الحديث ، أترى كل الفتيات يفكرن بنفس الطريقة ؟
يحبني اذن يجب عليه ان ' يحفى ' قبل الحصول علي !!
اهذه نظرية منطقية ؟
هذا يعني إن لينا لم تكن الأنسة الشريرة التي تخنق روحه بجسده ،، هي مجرد امرأة
وهذا قد يكون تفكير الاناث بشكل عام !!
فهو ليس بخبيرا بعالم النساء ،، و لا يعرف شيئا عن افكارهن الجهنمية الحمقاء

حاول اقصاءها من تفكيره ،، فلا يريد الغوص من جديد في عالمها الخيالي ،
و ليوفقهما الله بعيدان عن بعضهما
فلا حياة تتوقف من اجل حب بشر ،، إن كان القلب ملئ بحب الله اولا !


بصوت راكز تحدث : آيـة بلاا لغوة ' ثرثرة ' زااايدة ،، هاي عود انتي العاقلة ،، اني صاعد هسة ،، و راح اخابر محمد و اتفاهم وياه على كلشي ، إنتي كذابة و تافهة ،، ما دام موافقة مو بكيفج نخليج تلعبين على ابن العالم



ضحكت ميس وهي تنظر لصدمة اختها : هههههههه شلون رزااالة محتررمة ،، غسسسل و لبس ' مصطلح يقال عندما يوبخ احدهم شخصا ما '



فلتت منها هي الاخرى ضحكة صغيرة : أووي عمر شبيك علية هسة اني شقلت ،، عبااالك اخوه اله مو اخوية



بصدق اجاب وهو يبتعد : اني اخو الحق








.
.
.










كأن العمر ماكانا

قدَّمتَ عمركَ للأحلامِ قربانَا
لا خنتَ عهدًا ولا خَادعتَ إنسانَا
والآن تحملُ أحلامًا مبعثرةً
هل هانَ حُلْمُكَ.. أم أنتَ الذى هانَا؟


لـلمبدع : جويــدة







تبتسم بهدوء وهي تستمع لكلام والدها ،، تشعر بـ إنتفاخ خديها بسبب الغضب ، و لكنها مجبرة على الرضوخ
فلا هروب بعد اليوم
دعاها للتحدث فهمست : بابا انته ادرى بمصلحتي والي تشوفه صح سويه



هز رأسه بـ ثقة : مصلحتج وية ايدي اليمنه يعني وية هشام ،، و بعدين الولد صارله 6 سنين منتظرج وماااكو واحد يسويها ،، الا اذا جان شارييج و راييدج صدق



احتفظت بإبتسامتها و بداخلها تصرخ رافضة ،، والدها لا يستشيرها ،، إنه يأمرها
و لنكن واقعيين بكل الاحوال لاتوجد استشارة بعد 6 اعوام من الخطبة ،، فأمر الموافقة قد حسم منذ زمن ، و حان موعد التنفيذ



إستأذنت منه لـ تذهب غرفتها ،، فحان موعد حديثها مع ' روشن ' في الانترنت
تفتقد حياتها بـ عمان ،،
كانت تقضي اغلب اوقاتها مع روشن و ولديها تارة و رسل تارة اخرى !
تلك الخبيثة ما إن تزوجت حتى نستها


عندما وصلت غرفتها توجهت مباشرة للحاسب المحمول و جلست على سريرها ثم وضعته في حجرها
شغلته وهي تحاول ان لا تفكر بالايام القادمة و كيفية حياتها مع هشام ،، فلا داعي للإسراع بالتفكير ،، سيحتلها قريبا


ابتسمت عند رؤيتها تعليق لينا على احدى الادعية التي انزلتها قبل قليل
تشعر بأن تلك الفتاة ضعيفة وهشة جدا و لكنها تتظاهر بالعكس ، تتمنى لو تستطيع الذهاب اليها و محادثتها قليلا و لكنها بالتأكيد تخاف اخاها

حتى صداقتهم الخفية على الفيسبوك تخيفها احيانا و لكن لينا الشجاعة تطمئنها بعدم انتباه اخيها لمثل هذه الامور


دخلت على ملف رسل الشخصي و كتبت لها رسالة خاصة تحوي جملة واحدة لا غير
' من لقى احبابه نسى اصحابه '


ثم قامت بإرسال رسالة اخرى لـ روشن ،، أخبرتها بإنها تعبة و لن تكلمها اليوم
بعدها اغلقت الجهاز و تركته جانبا ،، مددت جسدها على السرير وهي تبتسم بسخرية للتفكير الذي حاصرها بجيوشه بشكل اسرع من المتوقع !

عليها التأهب وتجهيز كل امور الزفاف ،، فعلى حد قول والدها لم يتبق سوى اسبوعان على حفلة عقد القرآن
بغض النظر عن عدم قناعتها بهذا الزواج ،، هي تريد ان تبدو بأبهى حلة ، فالانسان لا يتزوج كل يوم
لو كانت تعلم بقرب الموعد لإشترت لها فساتين مناسبة و تقضت نواقصها عندما خرجت برفقة لينا منذ اسابيع !








.
.
.




اخاف العيون التي تستطيع اختراق ضفافي
فقد تبصر القلب حافي
أخاف اعترافي

درويش





الساعات الاولى من النهار كانت شديدة التعب بسبب حضور احد اللجان التفتيشية الى قسمهم في المشفى ،، و كان لابد على الجميع ان يعمل بأقسى طاقاته
و الآن هي تأخذ قسطا من الراحة مع رنا في الكافيتيريا الواقعة في الدور الارضي ،، كانتا تتحادثان بشأن اخر و اهم حدث ،، و هو تقدم د.ضرغام لخطبتها
حيث إنه ذهب لـمنزلهم بالامس من اجل التعرف على اخيها و لكنه صدم من خبر وفاة شقيقتيه !
فـ إقتصرت الزيارة على التعارف فقط
الا ان علي فهم السبب الرئيسي وراء مجئ هذا الدكتور ،، و ناقشها بشأنه و بشأن ما تعرفه عنه
و هي كعادتها كانت لا مبالية و غير مهتمة للموضوع بتاتا ،، و لو كان الوضع غيره لما تركها من غير شجار و توبيخ و لكنه كان مشغول الذهن جدا ، و متوتر بسبب غيمة الحزن التي حلت فوق منزل والدته

فلم يطالبها بالكثير ولم يقسو عليها بالكلام ،، و هاهي رنا تستلم عنه المهمة
فمنذ ان اخبرتها حتى الآن لم تكف عن محاولة تغيير رأييها و اقناعها بهذا العريس اللؤطة !
رجل في الـ33 من عمره ،، ذو اخلاق عالية جدا ، يملك شكلا جميلا و طلة ' جذابة ' على حد قولها
و الاهم .. ذو مركز اجتماعي راق الى درجة عالية !
و ايضا من نفس الطائفة التي ينتمون لها ،، بما انها ذات عقل فارغ و غبي

كل المواصفات التي تتذرع بها عند كل خطبة قد قدمت لها على طبق الضرغام
فوق كل شئ ،، إسمه رجولي بحت ،، يشير الى القوة !

و لكن كإنها تحاكي نفسها ،، فـ لينا انثى عنيدة بقرار واحد ،، لديها عقل متزمت و متحجر ،، ترفض الاقتران به لـ عدم شعورها بالارتياح
ما ابسطه من سبب مختلق !



تحدثت تقاطع انغماسها بالحديث عن ' مزايا الضرغام ' : عزززة هاي منذر ويااامن ' مع من ' واقف



التفتت بشكل تلقائي و سريع و لكنها قبل ان ترى شيئا سمعت ضحكة لينا ، فإلتفتت لتعاتبها بنظراتها : شقد كلبة ، شايفتني قشمر ' اضحوكة ' تضحكين علية ؟



إبتسمت بلطف وهي ترفع كتفيها برقة : شبييج دا اغير مجرى الحديث



لم تجبها و وقفت حاملة معها كوب الفلين الحاوي على القهوة : سخيفة ،، ولييي .. و اني رايحة ابقي مثل القرد وحدج



اجابتها وهي الاخرى تقف : لاا بشررفج زعلتي ؟؟



ضحكت بخفة : خو انتي ماعندج غير بشررفج ؟


بضحكة رقيقة و مزاج وردي على غير العادة ردت : هههههه اي مو اكيد مرح تكذبين اعرفج مؤدبة ،، بما انه مزعلتي لعد دشوفيه صدق واقف ديباوع علينه




لتلتفت بسرعة من جديد و هذه المرة لينا ابتعدت خطوتين وهي تضحك بطريقة هستيرية ،، لدرجة سيلان كحلها تحت رموشها !
بدأت بمسح الكحلة بـ منديلها وهي تفلت الضحكة كل ثانيتين و رنا تقف امامها صامتة و عينيها تشتعل غضبا

ثم قالت بزهو : كااافي ضحك عيني مو الاخ هناكه ' هنالك ' رح يذوووب


جمدت الضحكة قليلا و لم تلتفت مباشرة ،، بل حاولت الهاء نفسها بـ غلاف الجالاكسي لترميه في الحاوية ،، وعند حركتها حاولت البحث عنه بنظرات سريعة و لكنها لم تره !
فاقتربت رنا منها قائلة بسخرية : فدووة للقاط الرصاصي ' البدلة الرجالية '



آه .. الآن فقط استوعبت ،، فـ رنا لا تعلم بشأن عمر ،، وهي تقصد ضرغام
كم احترقت غيظا بسبب تفكيرها المنصب نحو ذلك الاحمق ،، تكرهه لدرجة قصوى ،، خبيث ،، أحمق ، و خائن !



لم تهتم لـ تلقي النظر نحو ضرغام و تحركت مع رنا قائلة : إمشششي امشي قبل لتصيرين مضحكة اكثر



مزاجها انقلب وحتى مزاحها اصبح هادئا ،، و في طريقهم تقابلتا مع عمر و محمد رفيقه ،، و لـ صدمتها لم يلقي عليها السلام حتى !!!!



ولتتضايق اكثر، رنا سألتها مستغربة : هذا مو صديق اخوج الي فات منا ' من هنا ' ؟



أجابت ببرود و بداخلها تتآكل : إي



رنا : لعد شبيه من شافنا مسلم عليج ؟؟



بإفتعال اللامبالاة ردت : شمدريني ،، و يعني شسويله يصطفل !




عندما افترقت عن رنا و عادت الصيدلية ،، كان رضا وحده موجود ،،
فلا د.صادق ولا احلام موجودان
و هذا ما جعلها تتضايق و تقف متسمرة قرب نافذة الصيدلية ، تراقب المارة
حتى لمحته من بعيد يتوجه الى خارج القسم مع محمد وهما يتناقشان بشئ ما !
وهي على حالها هذا ،، إقتربت منها احداهن ،، و لم تكن سوى ياسمين

عندما تعرفت عليها تظاهرت بالانشغال في هاتفها المحمول ،، و ياسمين سألتها بلطف : أنسة لينا ؟



بالطبع لن تناديها بـ ' دكتورة ' ،، فالحروب السرمدية بين الاطباء و الصيادلة لا تنتهي و جعلت كل الاجيال تتحسس من بعضها البعض

رفعت رأسها وهي تقييمها بنظرات خفية : إي نعم



لتجبها ياسمين : ممكن دقيقتين من وقتج ؟



استغربت جدا وهزت رأسها بخفوت ويدها تمسك الهاتف بـ شدة : تفضلي



ياسمين بخجل واضح : إمممم اذا ممكن تطلعين من الصيدلية و نروح للكافيتيريا ؟



بـ ثقة اجابت : لا حبي سوري الصيدلية فارغة مبيها بس دكتور وما اقدر اطلع ،، بس حجي ' سآتي ' يمج برا



ثم تحركت لـ تخرج من الصيدلية وهي تستغرب ما يحدث بشدة !
ماذا تريد منها هذه الاخرى ؟
هل تريد سؤالها عن عمر ؟
هه ،، يال بجاحة الفتيات هذه الايام !


ما ان وقفت امامها حتى بادرت ياسمين : إمم سوري حضوجج



ابتسمت ببرود من غير ان ترد ،، و ياسمين شعرت بموقفها العدائي فقررت الاسراع بالكلام : حبي انتي مو اخت صديق عمر حسين ؟؟



هزت رأسها بـ نعم ، و تلك اكملت : شوفي حب ،، هوة كللش صديقي و يهمني حيييل لإن كللش خوش ولد واخلاق و قايم بامه وخواته ،، بس طبعه شوية نحس ، يعني ميسوي بس الي براسه و يريده



ضغطت على فكها ، من هذه لـ تلقي فيه خطابا ؟
لكنها مخطئة بشأنه فهو لا يفعل ما يريد ،، فهاهو يريدها هي و اختار اخرى من اجل المنطق و الكبرياء

اكملت ياسمين : إنتي تعرفين بابا د.سعد ،، مدير مستشفى ' ... ' و هسة حينقل لهاي المستشفى ،، هوة عنده معاارف كللش هواية ،، و ببساطة يقدر يخلي عمر يداوم بهاي المستشفى ورة منتخرج ان شاء الله ،، بس هوة معاند و يقول ما اريد واسطات او شي ،، بس هاي متعتبر واسطة لأن هوة صدق شاطر و تعبان على نفسه ،، بس هالايام صاير مو زين ،، و حتى بالامتحانات مو شي ،، و بصراحة اني خايفة عليه يخربط مستقبله بأخر سنة ،، حرام والله



انها تحبه !
بل تذوب حبا به
مقلتاها على وشك البكاء وهي تتحدث عنه بتلك الطريقة ،، برغم بعض المصطلحات المغرورة التي استخدمتها كـ ' تعرفين بابا د.سعد '
و كإنها ابنة احد الامراء العالميين الذين لا يجهلهم احد من البشر !!


تحدثت وهي تستند بيدها على الجدار بملل : ما اعرف شأقلج ،، أني اصلا ما اعرفج ولا عمري شفتج وية عمر ،، شنو الي يثبتلي مصداقية كلامج ؟



بهت وجه الفتاة ولينا ابتسمت بخبث من طبعها ،، سمعت تلك تقول بشئ من الحدة : شلووون مشايفتني ولا تعرفيني ؟ المستشفى كلها تعرفني


رفعت كتفاها ببرائة مفتعلة : بالنسبة الي ما اعرف !



شددت على كلماتها وهي تشير لـ بطاقة الاسم المعلق على صدر معطفها الطبي : هذا اسمي ،، و اذا متعرفين د.سعد هوه بعد كم اسبوع يصير مديركم وتعرفيه ،، المهم هسة بليييز قولي لأخوج يحجي وية عمر حتى يوافق ،، لإن اذا رفض هالفكرة احتمال يتبهذل و يطلع تدرجه بالمحافظات



كانت تبتسم لمجرد معرفتها بـ تأخر مستواه الدراسي ،، اتراها هي السبب ؟
تكلمت بدهاء : هوة من شوكت ' متى ' صار مو زين بالدراسة ؟




أجابت بقهر حريمي : من فترة ،، قبل ليخطب



إذن هي تعلم بشأن خطبته و ما زالت تحوم كـ الفراشة حوله ،، شئ غريب !
ما الذي يجذبها اليه ؟ أتراه رحيقا يـصرخ بكل الفراشات ان يقتربن منه مجبرات هائمات


تحدثت بـ دون اهتمام : زين ليش مو انتي تقوليله ؟



أجابت : قتله و مقبل ،، و ما اقدر اقول لمحمد صديقنا لإن حيزعل ليش اقول بس لعمر



ابتسمت بـ سخرية : و فعلا ،، ليش عمر ؟؟



جمدت ملامح ياسمين لتجيب بحدة : حبي اني مجاية حتى تحققين وياية ،، هوة طلبت منج طلب لخااطر صديق اخوج و المفروض تكيفين ' تفرحين ' مو تبقين تسأليني من غير اي بادرة تجاوب منج



رفعت كتفها من جديد : سوري مو بيدي شي ،، بس اذا تريدين اجيبلج رقم خطيبته خابريها و هية تقنعه ،، الي اعرفه هوة يموت عليها و شتقول يسوي !



تسمرت نظراتها بعيني لينا و شعرت بقلبها يهوي لقاع الارض ،، ازدردت ريقها بصعوبة و لينا تراقبها بصمت راضي ،،

إبتعدت خطوة للوراء : أهاا لا شكرا ميحتاج ،، أني ححاول وياه مرة لخ ' أخرى '



عادت لداخل الصيدلية وهي تشعر بالرضا التام ، دون جوان قرنه ،،
بل سلطان عصره ؛
تعشقه الجاريات و تتمنين نظرة منه ،،

وهو ..!
يحيك لنفسه كفن بإقترانه بمن لا يهوى ،، وهو غافل بل مدرك و متجاهل لهذا الامر !
أما أنا .. فـ أريد اقتلاعه من عقلي
لا اريد ذكره بعد الآن ،،
بدأ يصعب علي يومي بـ ذكره المستمر
متى أصبح بهذه الاهمية بالنسبة لي ؟
متى ؟!

تبادلت بعض الاحاديث مع رضا ،، و فوجئت بالصوت الذي جاء من ورائي ، حيث النافذة الفاصلة بيننا و بين المرضى : السلام عليكم



قمنا برد السلام فقال بهدوء : بس وين القي د.باسم الـ ... ؟!



أخبره رضا عن موقع عيادته وانا اقف صامتة ،، غير مصدقة أسلوبه الجديد بالتعامل
و كإنني اصبحت شبحا لا يرى لي صورة ولا يسمع لي صوت !



إبتعد عنا وانا عدت لمكاني قرب النافذة و لمحت بأم عيني التفاتته القصيرة جدا نحوي ثم اسراعه نحو السلم المؤدي للطوابق الاخرى
و لكن مكتب د.باسم في هذا الدور وهذا ما اخبره به رضا ،، فـ لم ذهب الى الاعلى ؟
او بالاصح لم يسأل عن مكتب دكتور يأخذهم منذ السنة السابقة و بالتأكيد يعرف موقع مكتبه فقد رأيته بقربه اكثر من مرة !


هل يا ترى مجيئه كان بسبب رؤيتي مع رضا بمفردنا و نتبادل الاحاديث ؟
يريد اثبات حضوره و انكاره بنفس الوقت ، فلم يتحدث لي بشكل خاص او حتى يرمي علي سلامه المعتاد و لكنه ايضا لم يتركني و شأني !









.
.
.







لماذا أراك في كل شئ
كأنك في الناس كل البشر
كأنك درب دون انتهاء
و أني خلقت لهذا السفر
فإن كنت أهرب منك اليك
فقل لي بربك أين المفر ؟؟



لـ فاروق جويدة












اتممت امتحاني كما رجوت الله و لله الحمد ،، ضغطت على نفسي كثيرا في الاونة الاخيرة من أجل الحفاظ على مقعدي بين متفوقي المرحلة كما انا دوما !
رغم ان الاحداث السابقة ،، و محاولاتي الخارقة على اقصاء ابنة السلطان من تفكيري كانت ترهق اعصابي الحسية و الحركية !

لم اتوقع ان اتمكن من تقديم الاختبار اليوم بعد ما سمعته من اخاها بالأمس ،،
علي الخبيث ،، يريد مني تقصي المعلومات عن د.ضرغام ،، هه
الرجل الذي قام بخطبتها ،، هذا أكد لي شكوكي بشأن الرسائل التي ارسلتها رفيقتها
و لكن لم ترفضه ؟

أليس هو من يحمل كل شروطها الحمقاء ؟!
كل ما تحججت به سابقا جاءها اليوم مع المسمى بضرغام

انا لا اعرف ما يحاول علي فعله ،، أ لأنه لم يذق الحب يوما لا يعرف بإنني اخفيه داخل اعماقي و اتصرف بتناقض مع رغباتي الحقيقية ؟

ربما ،، لإنه لو شعر مرة بنبضه لما طلب مني ان استفسر و اجمع معلومات عمن طلب يد الفتاة التي احببتها و تمنيتها دوما
كاد طلبه أن يمزقني لأشلاء و لكني تظاهرت وقتها بالتعقل !

ايها الاحمق انت و اختك ، تأبيان ان تتركاني اعيش بسلام و لو لشهر واحد
لا تسألوني عما فعلته عندما رأيتها تحادث ذلك الـ رضا ،، فأنا نفسي تضايقت ،. قررت المضي قدما فلم اسمح لـ خيوط عنكبوتتي تسحبني قصرا نحو قصورها الرقيقة التكوين مرة اخرى ؟

لا اعلم ،، بل لا استطيع
إنه شئ خارج عن الارادة صدقوني
ما اشعر به يضعني في مواقف ضعف احتقرها ،، و لكن وهبني الله تعالى قدرة خارقة على الاخفاء
و ها انا انجح تقريبا في تكفين و دفن محبوبتي بي ،
دفنتها في داخل عضلة بحجم قبضة الكف تستكين في يسار صدري

خرجت مني تنهيدة حارة لم اشعر بها و لكن من تقف خلفي شعرت ،، فـ تناغم صوت حنجرتها مع صوت كعبها وهي تدور حولي لتقف امامي : شنووو عمر شبيك ؟ مجااوبت ؟



أجبتها بهدوء و انا ارمي بنظراتي بعيدا : لا الحمدلله جاوبت ،، إنتي ؟



رفعت كتفيها النحيلين و ارجعت خصلات بلون الـفحم خلف إذنيها وهي تتغنج على غير عادتها : الحمدلله تمااام ،، هممم هسة رح تطلع للبيت ؟



اجبت وانا ارفع يساري لأرى الوقت : إيي مظل وكت ،، اليوم محد يفتح المحل ولازم اني اروح



لاحظت ارتجافة يدها و خرج صوتها هادئا جدا : الله ينطييك الصحة و يقويك



ابتسمت بلطف ،، هذه الفتاة ،، لا تكف عن التعلق بي
وانا ليس بإستطاعتي فعل شئ من اجلها ،، كم حاولت تنبيهها و لكنها ترفض الابتعاد !
شتان بينها و بين الأخرى !

يبدو إن زوجتي قد شعرت بخيانتي الفكرية لها ،، فقررت الاتصال الآن ،، عندما اخرجت الهاتف و ظهر لي اسمها بشكل تلقائي ابتسمت
و بعدها انتبهت لـ نفسي و لوجود ياسمين قربي ،، إعتذرت منها وانا ابتعد قليلا ، ما إن رفعت الخط حتى وصلني صوتها متلهفا : هلوو عمر بشششر شلون جاوبت ؟



بإبتسامة لطيفة همست : الحمد لله ،، دعاوييج البارحة فادتتني ،، كثري منها


لتـخترق قلبي كلماتها : من عيووني .. إن شاء الله ياربي يحققلك كــل الي ببالك و تتمناه ،، و يسهل كل امورك من حيث لا تدري !



و انتي لا تدرين ما ببالي و ما اتمناه ، إصمتي يا زوجتي و لا ترجي من الله ان يذبح قلبك بيدي انا !
توجهت نحو السلم وانا الوح بالوداع لـ محمد و اجيبها : تسلمين ،، اي انتي شلونج شخبارج ؟



أتاني صوتها ناعما : زينة الحمد لله ، بس تعبااانة من ورة الدراسة


طريقتها الرائعة بالكلام ترغمني على الابتسام ،، تحمل غنجا يذيب الحجر فكيف برجل ؟ : هههه حبيبتي !



لم اقصدها ،، فـ استخدم هذه الكلمة كثيرا مع اخواتي ،، و لكن يبدو انها اسعدتها و اخجلتها بذات الوقت
استنشقت هواءا ملوثا بـ قاتلتي عندما وصلت الطابق الارضي ،، و عيناي بشكل لا ارادي جرت بإتجاه الصيدلية
فـ توقفت قدماي لثواني عند رؤيتي لـ ' ضرغام ' يقف بالقرب هو يحادثها عبر النافذة

وصلني صوت زينب : عموووري ،، ماما تسلم عليك و تقول اليوم كلكم معزومين ببيتنا ،، حتى تذوق اكلي ههه



خرج صوتي باردا وانا اجبر نفسي على الابتعاد و اختيار طريق الخروج من هذا السجن : الله يسلمها ،، ان شاء الله حبيبتي ، دياللا زوز من اوصل للبيت اخابرج اني طالع هسة



لتجبني برقة : أووووي خطيية وشلون شمس حارة برا ،، الله يساعدك ،، اوكي لعد باي و سلملي على خالة والبنات هواية



كورت قبضة يساري و استدرت بإتجاه الصيدلية من جديد : ماشي ، الله وياج



اغلقت الخط وانا اتحرك نحوهما و قبل ان اصل ،، ضغطت على هاتفي بقوة
مالذي انوي فعله ؟
هل انا حقير لهذه الدرجة ؟
ما شأن زينب لكي تقترن بخائن ؟
و لكني لست خائنـآ
بل خائن ،، فها انت تغلق الهاتف من زوجتك كي تقاتل قبل خسارة من تحب !

لا علي منها
فلتوافق على هذا الهائم بها حبا ،
و لكني بالطبع لن اتدخل بـغرس سكينها بـ ظهري و اجلب لأخيها المعلومات عن الخطيب العاشق
لن اقدم على قتلي !
فلتفعلها بمساعدة رفيق دربي او بمفردها
نعم بإستطاعتها ذلك بل هي معتادة على الاجرام بحقي من غير اي معاونة !


استدرت من جديد و انا اشعر ببعض الجنون يمس بعقلي ،، فإن كان هنالك من يراقبني ،، لـ استغرب من توجهاتي الغير واضحة


عندما خرجت من باب المشفى استنشقت اكبر قدر من الهواء الخالي من فيروساتها و لكني شعرت بإنقباض حويصلاتي ، فصارت تأبى الهواء
كيف تركتها تكلم ذلك الرجل ؟
و انا منذ قليل لم احتمل حديثها مع رضا ، كيف سولت لي نفسي الابتعاد و انا اراها تضيع من امامي ؟
لأن هذا هو الصواب ،،
انا اصبحت رجلا متزوجا ،، و علي ان لا انسى زينب ابدا

ارأيتم ضعفي ؟ قلت بأني دفنتها و لكن تقول الحكايا ان مصاصي الدماء يعمرون الآف السنين ،، و لا يقتلهم حتى خنجر في القلب !
فمن اين لي بتعويذة تنسيني اياها ؟ او تقتلعها مني ؟

استغفرت ربي و انا ادعوه أن يرزقني السلوى و الصبر ،،
نعم .. الله وحده قادر على جعلي امحوها من عقلي و قلبي و حياتي !
و لكن .... !
الجرم الحقيقي ،، إنني أرفض ان ادعوه بـما يخنقني
لا استطيع ان اطلب ربي النسيان ،، فـ أنا لا اريد ان انسى
و اكبر مصيبتي انني لا اعلم ما أريد بعد كل ما فعلته !












.
.
.











اسبوعان مرا منذ وفاة الفتيات ،، وحتى الآن لم يمسك خيطا واحدا يدله على القاتل
لو حسم الامر بالمشاعر لكان ذهب الآن حيث يقطن قاسم و قتل له بناته امامه ،، فاحساسه يؤكد له بإن اولئك هم المتورطون

كان يجلس في الغرفة السفلية وهو يـقرأ أحد الكتب العلمية حين رن هاتفه يعلن عن اتصال ،
عندما قرأ أسم المتصل اتكأ بظهره على الاريكة و رد بتكاسل : نعم ؟



وصله صوت سرمد بهدوء ويبدو إنه لا يود مكالمته : إنته وين ؟



اجابه : بالبيت



ليتكلم الاخر : تعال لبيتنا ،، طلع قاسم الكلب ورة هالمصيبة ،، قلنالك دنشوف شتسوي



استقام واقفا بظرف ثواني ،، اغلق الهاتف و هو يزأر بسباب و شتائم و دعوات لا نهاية لها
ارتدى ملابسه بسرعة وهو يصرخ بـ إخته و يعود ليشتم مرة اخرى
عندما جاءته راكضة تحدث مسرعا : اني رااايح لبيت امي ،، موووو قتلج الكلبة بت الكلب رح تحجي ،، موووو قتلج لتتقربييين يمهاااا ؟؟ هااااي النهااية الجهال راحوا بيهاا ،، إنتتي شعليج كللشي مصار بيج ،، بس همه المساكين الي رااحووا !




اصفر وجهها و استندت بظهرها على باب الغرفة ويدها تضغط على صدرها
تراقبه يتحرك بعصبية وهو يملي عليها الاوامر بإغلاق الباب على نفسها حيث انها بمفردها ،، فمنذ الحادث و جدته تقطن عند والدته !



خرج تاركها مرعوبة و مكسورة كما يفعل في كل مرة ،، أخوها له القدرة على الضرب بسوط الحروف ،، و هذا ما له وقع في النفس اكثر من الجسد
ماذا يريدها ان تفهم من قوله ذلك ؟
لم يكن الامر ليهمه لو كانت هي من قتلت ؟
فلتت من مقلتها اليسار دمعة واحدة مسحتها بعنف وهي تتنفس بصوت مرهق ،
لن تبكي .. فليقل ما يشاء ،،
لقد اكسبها بقسوته مناعة دائمية !
و لكن مالذي تحدث به ؟
ايعقل ان تفعلها جلنار ؟؟
إنه لأمر مستحيييل ... ثم اين ذهب ؟
هل سيهجمون على الفتاة و اهلها في ليلة خطبتها ؟
لن يعود .. لو فعلها و ذهب سيموت ،، بالتأكيد والدها القاتل سيقتله

وجدت نفسها ترتجف رعبا وهي تركض خلفه لمحاولة ردعه عن الاستعجال و الجنون ،، و لكنها لم تستطع اللحاق به ،، إذ انه خرج تاركا الباب الخارجي مفتوحا من شدة غضبه !





،



أما هو ،، فقضى طريقه بالتوتر و الصراخ على كل من يغلق عليه الشارع ،، كان متأكد بإنها وراء ما حدث
و لكن عندما جد الامر ، و اصبحت فعلا هي المذنبة بنظره ادرك بإنه امام حرب جديدة
لقد هددها يوما ،، أقسم لها بإنه لن يرحمها إن وشت بهم
وهاهي فعلتها غير ابهة بـ تهديده و تخويفه


و لكن لم ؟؟ لم انتظرت كل تلك السنين ؟
هل ارادت ان تبعد الشبهة عن نفسها و من ثم تنتقم منهم ؟
و لكنهم لم يؤذوها بشئ ،، لم يقتلوها و لم يسلبوا منها انوثتها و لم يفعلوا شيئا !
كيف استطاعت السماح لوالدها بقتل صغيرتين على مشارف المراهقة ؟ كيف ؟


عندما وصل المنزل الضخم ،، فتحت له البوابة من قبل الـحارس الدائم و ادخل سيارته وهو يفتش عن اي وضع غريب في المكان !

و ما ان اوقف السيارة حتى بان له سرمد من باب الموقف الارضي : احنه هنااا !


نزل مسرعا و هتف بغضب : شمدرييييكم ' كيف علمتم ' هوة قااسم ؟؟


اجابه وهو يتحرك قبله نحو الاسفل : وااحد من جماعته اجه اعترف وجابلنا اثباتات !



إتبع سرمد نحو الـ ' كراج السفلي ' ،، ذو الطراز الحديث جدا ،، يرتبط بـ صالة سفلية مرتبة في الوضع الطبيعي ،، و لكنها الآن مقلوبة رأسا على عقب !
جذب انتباهه انينا حادا ،، شعر بقلبه يعتصر وهو لا يريد تصديق ما يدور بعقله ،،
إستدار حيث الصوت .. فـ وجدها من جديد
بشكل مشابه لـ وضعها قبل 5 اعوام ،، و لكنها هذه المرة ترتدي فستانا بلون اللؤلؤ ،، يحوي بعض البقع الدموية ،، وفوقه عباءة ممزقة تمزيقا موجعا

يسار وجهها منتفخ و يميل للون البنفسج الفاقع ،، طرف فمها متشقق ،، و عينها اليمين متورمة و محاطة بهالة حمراء بأطراف زرقاء
من الصعوبة معرفة ملامحها ولكنه فعل !
نفس الانين أكد له هويتها ،، فإن غفل عن شكلها لن يغفل عن انينها !!!!!


التفت لـ سرمد و صوته كان مصدوما : هاي شجابها ؟




سرمد لم يتوقع ان يتعرف عليها علي ،، فتحدث بـ كره : جبناها أحنه ،، ابشرك .. اليوم عرسها ،، ما ادري مهرها .. المهم حرقنا قلب ابوها بهاليوم



ليجلجل المكان صوت عبد الملك الذي دخل الـقبو من باب اخرى تصل به لداخل المنزل : ها علي ،، جيييت .. شقلنااااالك من زمااان ؟؟ مووو لو كاتليهاا احسسسن ،، سوويت نفسك عنتتتر ابن شداااد و رجعتها لاهلهااا و خوش جازتك هيية ،، خووش !!



ازداد انينها ليجعل جسده ينتفض ،، الموقف مرعب ،، و مهول جدا ،، بالذات بوجود عبد الملك مع سلاحه الحاوي على كاتم صوت !
اكمل بصراخ جديد : هااااية الي حررقت قلب امك علمودهه؟؟ هااايه الي خليتني اعدك عدوو الي ،، شووفها كتلت خوااتك ،، أبوها الناااقص كتتتتل خواااتك




صرخت برعب وهي تدفع بجسدها نحو الجدار عندما تقدم منها سرمد ليثبتها : لااااااااااااااااااا ،، لآآآآآآآآآآآآ ،، واللللله لاااا مووووانييييييي ،،، موووو انننننييييي لااااااااا .......!




إنقطع صوت صراخها اثر الصفعة التي وجهها لها سرمد بعد ان جلس القرفصاء بجانبها ،، و من ثم ضغط بـركبته على فخذها وهي شعرت بالالم يمزقها تمزيقا

بدأت تصرخ و تقسم بعدم علمها بشئ ،، كان شعرها متناثرا بخصل لامعة من جهة ، متكورا وملطخا بالدماء من جهة اخرى ،،
وجهها ملئ بمساحيق التجميل المتداخلة مع الالوان الطبيعية المغطية لمعظم بشرتها بسبب الكدمات ،،
و خطوط كحلها رسمت فوق خديها كسيلان نيران البراكيين


يقف صامتا بينهم وهو ينظر لـ ضربات سرمد لها ، لم يحاول ايقافه ،، لا يعلم أين ذهب وعيده و اين تبخرت تهديداته ؟
يشعر بقدماه تلتصقان ارضا من شدة الدهشة ،، و لم يفق مما فيه الا عندما سمع صرختها العنيفة وهي تستجديه هو : عليييييييي لاااااااااااا آآآآآآه والله مووووو انننننـ ـ ـ علييييييييـ ـ ـ ـ آآآآه !




تلقت ضربات سرمد ببكاء حاد وتوسلات حارة لتصديقها ،، كلها تنتهي بإسمه هو !


لم اعي الا وانا متحرك بإتجاههم ،، سحبت سرمد من فوقها و دفعت به بعيدا ،، و هذا ما جعله يعود لـ يلقي بضرباته فوق وجهي هذه المرة
و كإننا عدنا بالزمن
انا و هو و صراعنا ذاته

وهي ببكاءها و انينها الذي يحفر خندقا بذاتي !
بدأنا برمي بعضنا البعض بأبشع الكلمات
وكان يلوم والده لإخباري بالأمر فقد كان متأكدا من موقفي هذا !!

وانا ايضا تلقيت حصتي من اللوم بشأن مساعدتي لها مسبقا ،، و نصيبي من اللكمات ايضا !
بذات الوقت استطعت تحطيم انف ذلك الاحمق ،، لم يفرق بيننا سوى عبد الملك بصراخ عنيف هز المكان ،، و ذيل بصراخها هي و بكاءها الهستيري


كانت تبدو كـ قطعة ورق وسط ريح عاتية ،، ترتجف رعبا و خوفا بفستانها الـ ممزق ،، خفت ان يكون سرمد قد اعتدى عليها ،، فهذا لا مأمن له
ولكن ان فعلها سأقتله .. إن تجرأ و حطم لها حياتها لن ابقيه حيا

اقتربت هذه المرة انا منها ،، و صدمتني ردة فعلها وهي تنظر لي بعين واحدة و يبدو عليها الالم الحاد : طلعنننني منااااا ،، عليييييي ابووس اييييدك طلعننننـ ـ ـ ـي !



جلست امامها ،، و ثبت احدى ركبتي ارضا وانا اصرخ بدون وعي : اطلعج ؟؟ تريدييييييني اطلعــــج ؟؟؟ هاااااا ؟؟ لج احنننننه شتفقنااااا ؟؟ مووو قلتي ماااارح تحجييين ،، لييييش فتحتي حلقج لييييش ؟؟ مو تدريييين ابوووج كلب اببببن كللللب ؟؟ لييييش حجييييتي ؟



كانت تهز رأسها خوفا وهي تحاول تخبئة ' عري ' فستانها بيديها ،، اغمضت عيني استجدي الصبر من الله ثم هتفت مجددا : لـــج ليييش ؟؟ لج مووو ساااعدتج ،، وصلتج لأهلج ليييش الغدر ؟ انتي تتذكرين اني شقتلج ؟؟ قتلج رح تخااافين مني اذا جابوج مرة لخ ،، وهاي همة جابوج وهسة صار وكت اني الي اخذ حق خواتي من ابوج




هزت رأسها بشكل هستيري وهي تصرخ بي متذللة : والله مووووو انيييييي ،، عللييييي والله محجيييييييت محجيييييت ،، موووو انننني والله والله والله ااااااااااه !



ما اسكتها هو لطمتي التي طبعتها على فمها ،، فتمزقت شفتها اكثر ليسيل منها جدول اخر من الدماء فينزل حتى يطبع موقعه فوق فستانها السكري !


مسكت فكها و تلطخت يدي بدماءها وانا اكلمها بعين مشتعلة : لتكذبييييييين ،، لتكذبيييين ،، انـ ـ ـ..!!



همست بجملة جعلتني انتفض وانا ارمي برأسها نحو الارض ،، فسقطت على جانبها وبان تعريها بشكل اكبر و هذا ما جعل غيرتي تتحرك ،، فسحبتها من ذراعها لأعدل جلستها ،، ثم انتبهت لحجابها بأطرافه الممزقة ارضا
سحبته بسرعة و رميته بوجهها فـتلقفته مني بلهفة وهي تستر نفسها به ،،

وقفت بـهدوء ثم التفت لـ عبد الملك الجالس على احد الكراسي و عينه تكاد تقتلني بنظراتها وسلاحه مصوب نحونا : خلصت الفلم الهندي مالتك ؟ يللا وخر خليني اخذ حق دم بناااتي



سمعت شهقتها المرعوبة و عادت لـ تصرخ من جديد بـ " لآلآلآلآلآ ،، مووو انيييي صدقوووني مقلت ششششيييي ،، عليييييييي "



لم تستنجد بي ؟
لم تثق بي لهذه الدرجة ؟
ألا تخاف تهديداتي و وعيدي لها ؟
كيف استطاعت التوسل لي بقولها منذ قليل ' اخذني انته واكتلني بس لتبقيني هنا '


أ تظن بأني سأقتلها بطريقة أقل بشاعة ؟!
انى لها ان تفكر هكذا ؟




تحدثت بـ صوت هادئ : نزل سلاحك ابو سرمد !



رفع حاجبه مهددا : شقلت ؟



شعرت بيدها تمسك طرف بنطالي و انا اجيبه : إلي سمعته ،، مو ابوها كلب ابن 16 كلب يعني نصير مثله



استقام عبد الملك و سرمد صرخ بي : عليييييي وخرررر لا هسسسسة اني اكتلك قبلهاااا ،، هم صرررت عنتتتر من جدييييد ؟؟ شمسوويتلك هاااي الـ **** حتى هيجي تدااافع عليها ؟؟



سحبت يدها بسرعة عند شتم سرمد لها و انا تحدثت بـ أعصاب متماسكة : كتل هالبنية متنكتل لو على قص رقبتي ،، مو بس بالموت نقدر ناخذ حقنا !!!!!!



عبد الملك اجابني بدهاء : شتريييد تسوي ؟



اشرت لهم نحو الخارج : طلعوا وعوفوني اصفي حسابي وياهه ،، و بعدين بقوها يمكم 60 سنة بس موت لتموتوها



بسخرية تحدث سرمد : لا ما شاء الله طبيب قلبك طيب مترضى بالموت بس بغيره ترضى



تجاهلته وانا انظر نحو ابيه : ها ابو سرمد ؟؟ ترة النار الي بيك بييية ،، و أني هم اريييد اطفيها



بان عليه الاقتناع قليلا ،، و لكن تردده كان واضحا بسبب انعدام ثقته بي ،، فرميت ورقتي الرابحة : انننني حذرتهااااا مني ابو سرمد ، و هســـة لااازم اعرفها شلون تغدر بييية !



قبل ان يتحدث اخرج سرمد مسدسا من احد الادراج و وجهه نحوي :علي اطللللع برااا ،، إطلــــع قبل لا اكتتتلك قبلها ،، اذااا انته نسيييت دم خواااتك علمود مررة ، لوو لإن انته طبيب فأني لا طبيب و لا عاشقها ،، و ماكو شي يوقف بوجهي ،، عبالنا تصير رجال و تنفذ حجييك و تكتلها مثل مهددت بس الظاهر لعبت بمخك ،، أما اني فراح أحرق قلب ابوها بجثة بته يعني احرررقه !!




سمعت نحيبها تزداد شدته وعادت لتمسك بقدمي خوفا من التخلي عنها ،، وهنا قلت غير آبه : ها ابو سرمد ،، مـ ناوي تسكت ابنك ؟



عبد الملك تحدث بـ نظرات ثاقبة : تدري اذا لعبت بذيلك شسوي بيك ؟


عدت خطوة للوراء : وين العب وانتو موجودين ؟ !



حدث ابنه بصرامة : سرمـــــد ،، إطلع اوووقف برا ،، واني وااقف يم هذا الباب ،، و دنشوف ابن سعاد شيسوي




كنت متأكد بأن سرمد وحده عند الباب الخارجي ،، فعندما دخلت لم يكن هنالك احد سوى الحارس القابع امام الباب الرئيسي ،، و هذا ما جعلني اسحب قدمي بقوة منها و انا اخرج هاتفي من جيب قميصي ،،
كانت شهقاتها تمزق لي طبلتي اذني ،، حاولت عدم الرضوخ لمشاعري الانسانية و انتظرت الرد من الذي اتصلت به ، قليلا واتاني صوت نسائي ،، فتحدثت مسرعا : ساااارة بسررعة خابري اخوج و خليه يصعدلكم ،، قوليله امي متخربطة كلللش ،، سمعيني زين ،، لتخلييين احد يعرف اني خابرتج ،، و اول ميصعد خلي امي تسوي نفسها متخربطة ولتخلوه ينزل لحدما اقلج ،، سمعتيييني ؟؟



جائني صوتها مرتجفا : عليييي شكووو لتخرعننني



اجبت : بدوون حجي زايد سوي الي قلته ،، و اذا مسويتيه ترا اخوج ناوي يكتلني وانتي قرري !

و قبل ان اغلق الهاتف امرتها من جديد : و اوول ميصعد خابريني ،، لاااازم !






؛





شلل رباعي يصيب اعضائي منذ ظهور إثنان من الملثمين في طريقنا من صالون التجميل نحو منزلنا !
امام والدتي انزلوني عنوة من السيارة ،، مهدديني و اياها و السائق بالاسلحة المرعبة ؛

اطلقوا النار بداخل السيارة وانا لا اعلم حتى الان من الذي اصابته الرصاصة ،، و لا ادري ان كنت قد خسرت والدتي وهي تحاول النزول لإنقاذي ،، و كإنها تقدر


كل شئ قد كرر ،، و كإنه فلم من السبعينات قد تم تمثيله مرة أخرى بنفس الابطال ،، و بطريقة دراماتيكية اكثر تناسب هذا العصر !

منذ ان وقعت عيني على عبد الملك و ولده وعلمت بإنهم وراء اختطافي للمرة الثانية وانا انتظر شخصا واحدا ،، كنت على ثقة بإن مجيئه سينقذني ،، أعلم بإنه قد حذرني مسبقا و لكني على يقين بإنه يختلف عن هؤلاء !

اشعر بكل خلية بجسدي تتآكل من شدة الألم ،، عندما قدم من انتظر تخدر المي و وجعي وانا امني نفسي بـ رفقه
وهاهو يرعب حتى جذور شعر رأسي بـ كلامه ،، و لكنه سترني منذ قليل ،
لن يفعلها ،، لن يجرؤ !
لو كان من ذلك الصنف الرخيص من الرجال لفعلها سابقا ،،

و لكنه سابقا لم يكن يملك لك اي ضغينة اما الان فأنت قاتلة اختيه

حتى و إن كنت قاتلة ابيه ،، لن يفعلها !

عندما اغلق الهاتف و استدار نحوي ،، توسلته وانا لا استطيع فتح عيني بسبب الالم : لـ ـ ـ ،،، لأ .. إنتـ ـ ـه متسـ ـ ـ ـويها



جائني صوته هادئا : ليش ؟؟ مو رجال ؟



كدت افقد وعيي ،، لا يا الهي احفظني من شر الانس يا رحمن ارحم بحالي يااارب !
ارتجفت شفتاي وانا اهمس بضعف : تخـ ـ ـآف اللـ ـ ـه



احسست به يجلس ارضا امامي فحاولت فتح عيني ولم استطع ،، أعتقد بأن الكدمة ستفقدني بصري : آآآه



صوته الذي كان كـ فحيح الثعبان لدغني مئة لدغة بكل حرف : حذرتج ،، قتلج ما ارحمج لو صار لاهلي شي ،، قتلج ،، و انتي ؟ تسبعتي ' إستقويتي ' برجلج و ابوج ؟؟ تدرين ذولا قندرة ميسوون ؟ رياااجيييل بس بالاسم ،، لو بيهم خير ميكتلون بنات صغآر



من غير وعي صرخت به وكل عرق بجسمي يشتعل هلعا : لعــــد انتتته رجااااال وتريييد تـ ـ ـ ...!



صفعني بقوة فأسقطني ارضا مرة اخرى ،،
لم افتح عيني فلم استطع مقاومة اوجاعي ،، و لكني شعرت بقرطي يفلت من اذني و صوت ارتطامه بالارض اثبت لي ذلك



كنت قد لففت حجابي فوق صدري و ذراعي و لكن شعري حتى الان ظاهرا فلا اعرف كيف اخفيه
وهو لم يرحمني اذ انه يلتصق بجروح وجهي و يلسعني بشدة !


قبل ان يفعل لي امرا اخر سمعته يتحدث بالهاتف ،، و لكني لم افهم شيئا ،، فكنت منكبة على وجهي و انتحب من جوره هو الأخر عسى ان اثير القليل من شفقته !


لم اشعر الا و ذراعي على وشك ان تخلع من مكانها و جلدني صوته وهو يجلسني : زقنبوووت ،، كااافي عوووي ' نياح ' ،، قوومي بسرعة قبل لييجوون



لم افهم مايقصد ،، ولم استطع الحراك ،، فصعقت بذراعيه ترفعاني من الارض بإستعجال ،
صرخت مرعوبة وانا اتلوى بفزع : لاااا عليييي نزززلنـ ـ ـي



صاح بي للمرة العاشرة وشعرت بصوته يصفعني من جديد : قلــــت انجبببببي ،، سكتتتي قبل ليجي احد و ننفضح




سكت ثواني وهو ثابت مكانه لا يهزه سوى إرتجافي ،، بعدها همس بخفوت : سرمـ ـد لو واحد من الرياجيل سوولج شي ؟



ازدت ارتعاشا ،، وهذه المرة هزني بعنف مطالبا بإجابة فخرجت حروفي مبعثرة : لـ آ ،، لأ . بـ ـس إنتـ ـ ـ !






تحرك بي وهو يتكلم بحدة : هاهية ' يكفي ' انلصمممي ' أصمتي '



ثم عاد ليقول : هاي جنطتج ' حقيبتك ' الـ بالقاع ' على الارض ' ؟!



لم اعرف مايقصد فلا استطيع النظر لرؤيتها ،، ولكن بالتأكيد الحقيبة تعود لي ،، فقد كانت هنالك واحدة بحوزتي عندما جروني الى هنا كـ خروف يساق لـ ذبحه !

همست بضعف : السودة ؟ إي مال ماما



لم يجبني وشعرت به يرفعها من على الارض ثم يكمل طريقـ ' نا '

لا اعرف مالذي عناه بسؤاله ، منذ قليل حاول ان يشعرني بأنه انذل منهم والآن يريد الإطمئنان علي ؟
ولكن يبدو ان الدماء فوق فستاني قد هولته ، ما هذا الوضع الذي انا فيه ؟

اكل ذلك الضرب و تلك الكدمات التي قد تفقدني احدى حواسي لا تعتبر شيئا بالنسبة له ؟
أريــد أمـي ،، اريدها !
اريد الاطمئنان بإنها ما زالت حية !
رغم اني متأكدة بإني لست محظوظة لهذه الدرجة و
من الممكن جدا أن لا أرآها من مجددا !



لم احاول ان افتح عيني و كنت قد أستسلمت لـ قدري ، فمهما حاولت ،، في النهاية سيحدث لي ما كتبه الله
ولن اكون ارحم على ذاتي من ربي
تركت نفسي تحت رحمة الله اولا و من ثم تحت عطف علي و رجولته ،، أشعر بأنه لن يخذلني
بل متأكدة !!!



.
.
.



نهآيةْ البرآءة العاشرةْ

حُلمْ





بإسمِــكْ يآ آلهي أبتدئ


أرجوكم وأستحلفكم بآلله أن لآ تجعلوآ روآيتي .. سبب فـي تأخير صلآتكم أو عبآدآتكم ،
ارجوكم !




البرآءة الحادية عشر








يا حب ...لا هدف لنا الا الهزيمة في حروبك ...
فانتصر
انت انتصر .. واسمع مديحك من ضحاياك : انتصر ! سلمت يداك
وعد الينا خاسرين ...وسالما

او ثمّة في الحب أشهى من هكذا هزيمة



المبدع : محمود درويش






بلادي وان جارت علي عزيزة
و' اهلي ' وان شحو علي كرام !






بعد جهد جهيــد إستطاع الهرب بها من منزل والدته ،، و ذلك بوضعه اياها في المراتب الخلفية لسيارته الـضخمة !
توتره وهو يراقب المكان خوفا من ظهور رجال عبد الملك قد اغضبه جدا !
و لكن في نهاية الأمر سهل له الله امر حمايتها من براثنهم مرة اخرى ،
هذه المرأة لو قدمت له حياتها قربانا لن توفيه حق المخاطر التي واجهها من اجلها
وهي بالتأكيد تعلم بالأمر


كانت منكبة على جانبها في المقاعد الخلفية ولسانها يلهج بذكر الله ليطمئن قلبها المرتجف هلعا
واية واحدة بقيت ترددها بـ شئ من الوجع والأمل و الخوف


' وجعلنا من بين أيديهم سدا و من خلفهم سدا فأغشيناهم فهم لا يبصرون '


كررتها مرارا و تكرارا حتى سمعته يشتمها و ابيها والـ ' ساعة ' التي تورط بها في مشكلتها الملتوية
انه محق ،، هاهو يخاطر بحياته مرة اخرى من اجل انقاذها ،، حتى و إن قال العكس امام اولئك فهي تعلم بإنه ليس بمثلهم ابدا !

لن يتركها ممكن
ولكنه لن يقتلها ايضا
ان شاء الله !!


أخرج هاتفه وهو يصرخ بـ من اتصل به و تلك المنتحبة فهمت منه انها لينا ،، ما هو فاعل الآن ؟
لقد تورط بها
ادخلته في دوامتها من غير قصد
سيصبح محاطا بإعداء من كل جانب
فتارة ابيها و تارة زوج والدته ،، و تارة فكرة انتقامه لدم اختيه وهذه ماتسبب عداءه لنفسه

ما القرار الصائب الذي سينفذه بحقها ؟
تكاد تجن هلعا
ليس من اجلها فقط ،، و انما من اجله ايضا و من اجل والدتها
وحتى من اجل لينا !!

باتوا محاطين بدائرة حمراء ترغمهم على الرعب ؛
الوضع في البلد مستتب نوعا ما ،، و لكن هذا لا يمنع حدوث مثل هذه المطاردات البوليسية
سيقتل
هذا الشهم سيقتل لا محالة
كثر اعداءه من غير تدخل لا منه و لا منها ايضا
فهو لا يعلم انها تفضل الموت الذي يحاول انقاذها منه على ان تراه هو في محل الخطر بسببها

يظن بإنها سعيدة الآن لردع عبد الملك عن فعلته و لكنه لا يعلم بإنه هكذا قد توغل بها اكثر بكثير عن السابق ،، فـ أمست يصبها الذعر من فكرة ايذاءه من قبل اي طرف !
ماذنبه ان كان يحمل دما عربيا مسلما يخاف الله في عباده ؟
ما ذنبه إن كان رجلا يتمتع بغيرة و شهامة قد ندرت في زمننا ؟
أيقتل او يتذبذب في طرق الخوف و الرعب فقط من أجل إنقاذ إمرأة من اوضاع مزرية و من بين اياد اناس يهوون الدماء ؟


خسر اختاه بسببها هي ،، و الله وحده اعلم ماهو خاسر ايضا بفعلته هذه
و لكنها متأكدة من إنه لن يرحمها هي ايضا ،، ستبقى بنظره ' إبنة قاسم ' دوما
و سيتعامل معها على هذا الأساس !



اما هو فبعد ان اتصلت به لينا ' مذعورة ' و رافعة رايات السلام او الإستسلام البيضاء و الملطخة بـ الدم المشترك بين عروقهما افرغ جام غضبه بها وهو يزأر بـ كل صوته شاتما لها و لـ ابنة قاسم !
تلك لم تفهم منه شئ ،، و لكنها تمنت ان لا تراه لاسبوع فلا تعلم ان قابلها ما هو فاعل بها و كإنها هي من قتلت اختاه !
لقد فقد التفكير المنطقي اخاها ولم تكن تعلم السبب حتى امرها وسط صراخه : حضرررريلي الجنطة و حطي بيها كل شي احتاجه هاي وياية بت قاسم و لازم اعالجها ،، و جيبيلها وياج هدوم و جيبي مفتاح بيت عمر و قفلي بيتنا ،، و انتظريني بالحديقة هسسسة راح اوصل !




كان يأمر ثم يأمر و بعدها يعود ليأمر ،، لم ينتظرها لتبدي اي ردة فعل و اغلق الخط ليتصل هذه المرة هو بـ ' زوج امه '
عندما فتح الخط بادر بقول : أبو سرمد ،، ماكو داعي تعصب ،، ترة مراح ارجعها لأبوها لحدما اخليه يبجي دم عليها ،، و لتطلع حرقتك بأمي تره البيها كافيها و لتـنتظر مني ارجعلك البنية لإن مستحيل اخليكم تكتلون بشر و ابقى ساكت و اباوعكم



وصله صوت ذلك الرجل هادءا و هازءا : إبن صفاء ، هه عبالك مجنت ادري رح تدق الناقصة ' تفعل عملا مشينا ' و تاخذها ؟؟ تره اني عاجنك و خابزك ،، و اعرف كل دروبك .. و طبك مرض انته وياهه ،، إن شاء الله ناركم تاكل حطبكم ،، بس دير بالك من ابوها ، تدري اذا عرف بته يمك شيسوي بيك ؟



إبتســم علي ليجيب متحديا هذا التهديد المبطن : محد يعرف هية يمي غيركم ،، و اذا ابوها عرف هية راح توقف بصفي اكيد ،، و انته ادرى بهالشي ،، تدري انته يا زوج امي الفاضل اكبر اناااني بالدنيا ،، مهمك بناتك و لا دمهم ،، همك بس تحرق قلب قاسم الكلب ؟! اثنينكم جلاااب مسعورة واحد ينهش اللاخ و المصيبة المساكين رايحة بالرجلين




لم يسكته ،، و سمح له بختم حديثه ثم قال : يعني هسة انته شريف براسنا ؟؟ انته زمااال تعرف شنو يعني زمال ؟ تدري لو مخليني اكتلها جان كلشي مصار بيك و لا بأختك ،، إنته هسة حطيت نفسك بمكان طايح حظه و صدقني شقد تشوفني ناقص ترة ابوها انقص مني ،، و رح يحرقك و يحرق اهلك كلهم ،، و تعرف منو اقصد ،، هية بس اختك بقت لك ،، و اذا هسة بقيت بته يمك اقرا على اختك السلام




اجاب : بإعتبارك خايف علية وعلى اختي ..؟! تؤتؤتؤ ،، شقد خووش ادمي ،، خاف على ابنك و بتك اول شي ،، قتلك البنية وياية ،، و صارلها شقد محجت لابوها عليك لإن اني قلتلها علمود خواتي ،، و سمعت الحجي ،، و هسة بعد خواتي و راحوا ماكو شي يخليني اضم ' أخبأ ' مصايبك



تبادل التهديدات استمر لفترة لا بأس بها حتى استسلم عبد الملك بـقوله : خليها يمك ،، بس لتنسى هية بت ابوها ،، ابوها الي كتل خواااتك ،، و همزين اخذتهه وخلصتني من تلويث بيتي بيها ،، ها صدق و لتنسى هم هية حجت بالاخير ،، حتى لو بقت خمس سنين ساكتة بالاخير حجت ،، فـ على كيفك وياهه يابو قلب الطيب ،، لإن كل الي تسوي بيهه يسووه اهلها بيك و بأختك !




زفر هازئا : زيين ابو سرمد ،، مشكور على هالحرص ،، بس اهم شي قول لإبنك هم يحرص علية ويصير مثل ابوه




عندما اغلق الهاتف كان قد وصل منزلهم ،، و ما ان ضرب على مزمار السيارة حتى فتحت له لينا الباب و كانت كما قال لها بالضبط ،، ترتدي عباءة كتف و حجابها و بيدها كيس و حقيبته الطبية ،


أشار لها بيده كي تبتعد عن طريقه وتفتح له الباب كاملا ،، استغربت ولكن عملت ما قاله ،، فأدخل السيارة و هي بسرعة توجهت للباب الخلفي ،
هو ترجل و صرخ بها : روووحي سدي البااااب بسرعة



تركت ما بيدها ارضا و تحركت راكضة لباب المنزل ،، وهو من قام بفتح الباب الخلفي لسيارته : يللا نزلي



كانت تعلم بوصولهما ،، و لكنها مرهقة جدا ..!
لا تريد الحراك ولا النقاش ولا اي شئ اخر
تريد الموت علها تريحه و تذيق والدها كأس الفقد الذي اذاقه حينا لـ أهل مروان طليق اختها رحمه الله و لعائلة علي حينا اخر والله يعلم ما خفي عنهم !

سمعت كلامه مع المسمى بعبد الملك و كرهت نفسها جدا لكونها ابنة ' قاسم '
هي لا تعلم ان كانوا صائبين و كان والدها وراء مقتل اخواته أم لا و لكنها اكيدة بإن ذلك الامر غير مستبعد بتاتا على ابيها
فهو لا يهتم لشرع او دين ،، كل ما يهمه طغيانه و تعسفه في الدنيا ،، و لكن لسوء الحظ رغم كل شئ يبقى والدها الذي ليس بإستطاعتها الإستغناء عن اسمه المقترن بإسمها سواء شاءت ام ابت !



صرخ بنفاذ صبر : يلللللاااااا




ارتعش جسدها بالكامل و حاولت النهوض ،، و هي تفتح عينها السليمة بضعف ،
ما ان اعتدلت بجلستها حتى سمعت صراخ لينا وهي تدفع بإخيها بعيدا عن باب السيارة : وخرررر و عووف ' اترك ' البنيييـ ـ ـ ...!!!




دهشت
لا بل صعقت و اصابها السكون فجأة وهي ترى حال جلنار
كانت تريد النطق ولو بحرف ولكنها لم تستطع
ارتجفت شفتها السفلية و هي تلتفت لإخيها غير مصدقة عيناها و تتوسله ان يكون عطوفا ولو لمرة و يـضع حدا لمخاوفها الشيطانية

و لكنه للأسف كما هو دوما ،، علي لا غير
لم يقل سوى : بسرررعة نزليها و دخليها جوة يللا !



عادت لتستدير نحو جلنار وهذه المرة فلتت دمعة من عينها و غصة تكونت ببلعومها وهي تمد يدها نحوها : نـ ـ ـزلي !



لم تحتمل منظرها المؤلم و بدأت بالبكاء و هذه المرة بصوت مرتفع ،
جلنار ضغطت على يدها تواسيها وهي ساخرة من وضعها ،، الهذه الدرجة تثير الشفقة ؟
و على كل حال المفترض انها هي من تحتاج لتلك المواساة فليس بمقدورها منحها لأحدهم !


هو اغتاظ من بكاء اخته و بجمود نهرها : لينا لخاااطر الله سكتي ،، هسة مو وكتج انتي ،، نزلييها و خلي نشوف حل لهالمصيبة



حطت بقدمها الـ ' حافية ' على الارض و انكمشت تلقائيا وهي تشعر بنظراتهم لها
سبق وان رآها و لكنها تعتقد بإنه الآن فقط تبين مدى ما عانته في الساعات الماضية
لينـآ حدثت اخاها بـ إرتعاشة مستميتة : الله يخليك بس قلي منو هيجي مسـ ـوي بيهـ ـ ـآ ؟ مـ ـ ـو انتـ ـ ـة ؟ الله يخلييييك قول موووو انتتتته



ضغط على قبضته وعينه تثبت على جلنار وحالها ،، ابعد عينه حالما لمح شق فمها الذي كان بسببه ، لا يرضى هذا الحال لأخته ،، لا يرضاه .. كيف سولت له نفسه ضربها وهو حتى الآن غير متأكد من كون والدها الفاعل أو كونها هي الواشية !!




تركت جلنار تستند على صندوق السيارة و تقدمت لأخيها و الدمع يملأ مآقيها : علـ ـ ـي .. إحجـ ـ ـي .. هااااي انتتتته ؟؟ علـ ـ ـي حـ ـرا ا ا ام ،، اليـ ـ ـوم مهرهـ ـ ـآ ،، حر ا ا ام عليـ ـ ـك



حالها بذلك الفستان الممزقة اطرافه ،، كاد يقتله
لم يسمح لنفسه بالتفكير مسبقا فكان همه تخليصها منهم ،، أما الآن أمسى لا يعرف كيف سيخلصها مما هي فيه و يخلص نفسه قبل إزهاق ارواح أخرى


تلك تولت الأجابة على تساؤلات لينـآ بهمس ضعيف : لـ ـ ـ لأ .. لينا ،، أخوج معلييييه



لينا التفتت لها بقوة وهو ركز بنظراته نحو عينها اليمنى ' المتورمة ' و قبل ان تقول اخته شيئا بادر بهدوء : فوتوا جوة هسة ،، لينا ساعديها تغسل وتبدل خلي نوديها للمستشفى



و كإنها تنتظر مثل هذه الجملة التي تمحو خوفها بكامله ،، فهاهي انسانيته تظهرفي نهاية الأمر
تحركت مع اخته للداخل بشئ من الحرج بسبب شكلها و اشياء من الألام الجسدية و النفسية

لينا ادخلتها المطبخ بعد ان فتح علي الباب بمفتاحه الخاص فـ هي كانت قد اغلقت المنزل بعد ان امرها منذ قليل حتى يتوجهوا لمنزلهم الاخر ،، أو كما يطلق عليه هو ' بيت عمر ' و الذي لم يسكنه احد بعد عمر و اهله ،، فبقي كما هو موحش و فارغ !


اجلستها على الاريكة و علي بقي واقفا عند الباب و عينه تتركز عليها وهو لا يستطيع كبت غيظه من الظلم الذي يدور حولهم ،
ما ذنب اختاه و هذه لكي يدفعوا ثمن عداوة الرؤوس الكبيرة ؟
ما ذنب دماءهم لتراق ؟ و شرفهم ليباح ؟!
الى متى يتم الوضع على ماهو عليه ؟


متـى ستـعلو راية الحق فوق اراضينا ؟ متى سيسود السلام الحقيقي و ينتشل المظلومين من تحت انقاض الحياة راميا بكل ظالم خلف قضبان من الندم و الحسرة و العذاب ؟
متى سيحق الحق و يزهق الباطل ؟
أما كفاهم من دماء استبيحت و اعراض انتهكت و محرمات لوثت ؟


بصوت اجوف قال من مكانه : سؤال واحد بس اريدج تجاوبين عليه و بعده ماعندي حجاية وياج مهما جان جوابج ،، إنتي قلتي لأبوج لو لإي احد اي شي ؟



كانت قد رمت برأسها على ظهر الكنبة مغمصة العينين و هي بالكاد تستطيع مسك اطراف الشال كي لا يفلت من على كتفها و يبان عريها لهذا الرجل ، بعد قوله همست بخفوت : لأ



صمت ثم تحرك خارجا من المطبخ نحو الصالة السفلية ثم لـ غرفة والده حيث يقطن و لينا التي كانت تحضر لها كأس ماء إقتربت منها بـ شفقة : جلنـ ـآر .. هاج ' خذي ' شربي مي



بصوت مرهق ردت : ما اقـ ـ ـدر .. حلقـ ـ ـي دم ،، أريد أغسـ ـ ـل



تركت الكأس على الطاولة و ساعدتها على الوقوف بعد ان سحبت منها الشال ،، كل هذا و جلنار مستسلمة من غير ان تفتح عينها وتتأكد من ذهاب علي ،،
و لينا صرخت بـ علي من مكانها : علي لتطللللع من الغرفة



بـ تمهل ساعدتها حتى دخلتا الحمام ،، همست بصوت مرتعش : منـ ـو هيجي سـ ـ ـوى بيج ؟ الله يخليـ ـج لتقولين اخوية



اسندتها حتى ادخلتها الـ ' بانيو ' ثم همست الاخرى : عبد الملك و ابنه ... اخوج معليـ ـ ـه



لم تقل إنه ضربها ايضا ،، فقد كان ثائرا فاقدا لأعصابه و لن تلمه على غضبه منها
هو حذرها ان حدث شيئا لأهله و لكنه لم يضع بباله احتمالية حدوث اي شئ بقدر من الله و بسبب اخر غير وشيها بهم !
لقد ظلمها


جعلتها تستند على الجدار ثم توجهت لتغلق الباب قائلة : عادي اساعدج ؟ لإن متقدريـ ـ ـن !



هزت رأسها من غير صوت ،، و لينا قامت بـ نزع فستانها عنها وهي تحاول التماسك وعدم البكاء و لكنها في النهاية لم تستطع و نزلت دموعها على بشرة جلنار الغير واعية تماما !

همست لها بـ توسل : لتقولين .... سوولج شي ؟



فهمت ما عنته ،
و إستغربت حالها ،، يا ترى هل هنالك من سمع هذه الجملة بقدرها في حياته ؟
فهذه المرة الثانية التي تختطف بها قسرا ،، و هاهي ترد بزفرة صغيرة : لأ



لينا استنشقت كما من الهواء براحة جزئية : إيييييه



لم تستطع قول الحمدلله في هذا المكان و لكنها شعرت بها و جدا ،،
أجلستها في البانيو وهي تأخذ فستانها و بقايا عبائتها لتخرج بهم : شوية ارتاحي جوة المي الدافي ،، اني اروح احضرلج هدوم حتى نروح للمستشفى ،، و لتخافين من شي مدام اني وياج



و قبل ان تخرج همست جلنار بدمعة واحدة فلتت من عينها اليمنى زادت المها اشتعالا : قوليله اخابـ ـ ـر اهلـ ـ ـي ،، ماما ،، ضربـ ـ ـوها



إزدردت ريقها بخوف
لن يوافق ،، بالتأكيد لن يسمح لها بمحادثة اهلها ؛
خرجت بعد ان قالت : ميخالف


لكنها متأكدة بإن الامر ' يخالف و يخالف جدا ايضا'



عندما أصبحت في الخارج وجدته واقفا بالقرب و باغتها فجأة : شقلتلج ؟



حتى الآن لا تصدق ما يحدث ، تحدثت بشرود : ما اعرف ،، ما ادري



نظر لما تحمله و تحدث بـ حذر : قلتلج اذا مسويلهـ ـآ شي ؟



كان عليه ان يتأكد ،، فـ لم يستطع منع نفسه من الاطمئنان ، و لينا اجابته بغيظ و هي تشتعل غضبا : بعد شيسوولها اكثر ؟؟ الله يااااخذهم الله يااخذهم و ينتقم منهم بجاه النبي ،، الكلاااب ،، عليييي عيونهااا راايحة ،، أخـ ـ ـآف تعمممى !!



انتفخت اوداجه غضبا و ضغط على فكه وهو يهمس بشر : ليناااا وسسسم جاوبيييني احد مقرررب منهاااا ؟؟



برجفة اجابت : تقول لأ



اخذ نفسا طويلا و شريان جبينه اختفى بالتدريج و لونه الارجواني قد بهت قليلا ثم قال : لازم هاليومين تروحين لبيت عمج ،، أني حوديها للمستشفى و ابقيها هناك يداروها ' يهتمون بها ' و بنفس الوكت انتظر عبد الملك القندررة اشوف شناوي يسوي




همست بإرهاق ذهني : أني مدا افتهم شي ،، علي هوة شصاير ؟؟






.
.
.











سقط طريحا منذ علمه بما حدث لإبنته ،، منذ ساعات وهو في العناية المشددة و لا احد يعلم مصيره غير علام الغيوب ،
بينما زوجته فـ هي الاخرى تقطن في احدى غرف المشفى ،، بعد إزالة الرصاصة من كتفها الايسر ؛

قلبت موزايين يومهم ،، باتوا يتحركون في خشية و ترقب لا طاقة لقلب بشر على احتمالهما

اختاها حائرتان ما بين اختهما و فضيحة إختطافها من جهة ،، و بين ذويهم من جهة اخرى
بينما ذلك الذي كان على وشك ان يصبح زوجها ،، و الوريث الاقرب لـ والدها فـ فقد صوابه بسبب ما يحدث حوله من جنون ،، عروسه تساق ليلة عقد قرانهما نحو الهاوية !
تختطف بفستانها لـ وجهة غير معلومة حتى الآن

إن كانت قد نجت من الموت و العار في المرة السابقة على حد قولها فـ الله اعلم ان كانت ستنجو هذه المرة ام لا
مئات الخواطر قد مرت برأسه

من هم ؟!
هل اكتشـــف عبد الملك بإنهم هم من قتلوا ابنتيه ؟!
هم من اعادوا له ضربة الماضي الآن بعد اكتشافهم للعبته القذرة التي انجزها بتفوق منذ سنين
علموا من قبل احد الـ ' خونة ' المقربين منه ،، و نجحوا برد اعتبارهم !

و لكن يبدو ان الحرب بين الاثنين تأبى ان تتوقف او حتى تهدأ ،، فعاد الأخر كي يسحب زناد الانتقام بوجههم كي يأخذ حقه !

هذا ما يبدو عليه الأمر ،، أو إن هنالك تدخلات من اطراف اخرى ؟
أيعقل ان عبد الملك غير متورط بهذه الجريمة و ان منتسبي حزب الـ... هم الفاعلون ؟
المصيبة العظمى ان عمه في هذه الفترة على عداء دائم مع اكثر من طرف ،، و قد يكون عبد الملك هو اخر احتمال ،،
فـ من اين سيعلم انهم هم الفاعلون ؟
فـ حتى الخائن الذي وشى به قد قتلوه حال ما استنفذوا منه جميع المعلومات التي يعرفها
و لا احد يعلم بقضية الفتاتان سواه هو و عمه !
فهو من ارتكب الجريمة كي لا يفتضح امرهم من قبل الضعفاء

هو من كان عليه الثأر لشرفهم الذي كان على وشك ان يسلب او انه قد سلب مسبقا
فما الذي جعلهم يختطفونها ليلة قرانها ؟
اشتعلت برأسه افكارا قبيحة ،، واحدة تلو الأخرى


قد تكون متفقة مع الخاطفون ؟ من الممكن جدا انها قد وصمت بالعار منذ سنين و ما ان علم الجاني بزواجها عاد ليأخذها من جديد !
لولا إنهم اطلقوا النار على والدتها لـ كانت هذه الفكرة الاكثر قبولا من وجهة نظره ،،
فما الذي كان يدعوها لرفض الزواج لمدة 5 سنين ؟
فترة طويلة ،، نصف عقد بالتمام !
لا احد يعاني من حالة نفسية مستعصية متعلقة بالاقتران فقط ان لم يكن قد خدش بطريقة او بأخرى
فهي كانت طبيعية بكل شئ ،، لا يزعج سكونها و يقلب مزاجها غير ذكر الزفاف !


ضرب برأسه بكلتا يديه يطالب عقله بالتوقف عن التفكير ،، لقد ارهق جدا !
عمه عانى من جلطة قلبية كاد على اثرها ان يفقد حياته ،، ماذا سيحدث ان حصل و مات ؟
سيكون كل شيئا مختلفا .. كل شئ !

كل الأجهزة الأمنية ' السرية ' تعمل بالخفاء في البحث عنها ،، و لكن مهما طالت فترة البحث هو متأكد بإنهم لن يصلوا لشئ حتى يقرروا اولئك إخبارهم !


لفتت نظره سنا ابنة زينة تجلس بهدوء على احد كراسي الانتظار وهي تنقل نظرها بينهم هم الأربعة
هو و امها و خالتها روشن و زوجها عبد الله !
يبدو عليها الهلع ،
لم ترض البقاء في المنزل مع اولاد روشن و بالتأكيد الحاضنات و الخدم برفقتهم
تعاني من رهاب اجتماعي طفيف ،، فتحب العزلة دوما الا مع والدتها و تلك الغائبة ،
مسكينة هذه !

لا يعلم لم شعر بنظرتها نحوه تجفف له دماء العروق ،، و كإنها تخبره بإن ' المنتقم العظيم ' قد إنتقم لها ما فعلوه بإبيها

ابعد نظره بـ سرعة وهو يتوتر في مكانه ، تحرك يمينا ثم يسارا راغبا بنسيان تلك النظرة الجانية و المجني عليها !
رن هاتفه للمرة الـ عاشرة منذ دخولهم المشفى و كان الاتصال من قبل احد نظام الحراسة يخبره بإنهم لم يحصلوا على اي جديد !

أمرهم بالإستمرار في البحث وراء كل ' مشتبه به ' و حالما اغلق الخط التفت لـ عبد الله الذي قال بأسف : هسة واحد هم يلومكم خطية مو مال لوم بهالوكت ،، بس إنتووو شلون تخلوهم وحدهم بدون حرس ،، يعني عمي يعرف عنده مية عدو شلون عافهم وحدهم !




هز رأسه بـ تفهم : لتلوم ولا شي .. همة كلما يطلعون وياهم سيارة الحرس ،، بس ذولاك الكلاب مضبطين امورهم ،، من همة جانوا بالصالون و السيارات بره تنتظرهم ،، ذولاكه ' أولئك ' مبنجرين التايرات ' ثاقبين اطارات السيارة ' مال حرس ،، و تدري شلوووون ؟؟ هه .. جااااااهل ،، زعطوط بـ 15 سنة مقشمرررهم الزمااايل المطاااية ،، شامر طووبة ' كرة ' جوة السيارة وعود ديطلعها و الظاهر مبنجر السيارة ،، حبيبي ذولا يلعبون صح



فتح فاه مصدوما من التكتيك العبقري ،، أو بالأحرى الإجرامي للفاعلين ،، ما هذا الجو الملوث بالـدماء و المصائب ؟
منذ سنين مضت لم تطأ قدماه ارض العراق ،
و عندما عاد اثر تحسن الاوضاع يصدم بـمصيبة لإهل زوجته ،، و يالها من مصيبة !








.
.
.







بعض القُلوب تظل قطْعَة منّا ،
حتّى وَ إن أبعدهَا القَدر عنّا بُعد الأرضِ عن ِ السّمَاء .. !











منذ ساعتين و هما يتجولان في هذا المركز التجاري ،، عندما اقترب منها في هذه الفترة شعر بمدى روعتها !
لو كان ينوي تمني امرأة ،، لم يكن سيتمنى احداهن بسمات اجمل من سمات هذه الـ ' زينب '
تملك قلبا طيبا و رقيقا ،
يشعر بشفافيتها عند تبادلهما كل نظرة و إن كانت قصيرة بسبب خجلها تارة ،، و احتلال عقله من قبل نظرات احداهن تارة اخرى !


دخلا إحدى محلات الـملابس و بادرته بـ قول : عموري اليوم اشتريت هواية اشياء كااافي



رغم كونها ' مدللة والديها ' إلا إنها تمتلك ذوقا رائعا بالتعامل مع الناس و لم تجعل دلال ابيها يؤثر سلبا على اخلاقها كغيرها ممن يعرف !

ابتسم لها بلطف قائلا : ترة بس اليوم عندي مجال و طلعت افتر علمودج ،، تدرين هالسنة ضغط علية وعليج فإشتري هسة كل الي تحتاجيه بعد منلقى هيجي فرصة !



تمتمت بتفكير : هممم يعني رح نبقى 8 شهور على هالحال التعيس ،، نخلص امتحان نبدي بغيره


ابتسم بهدوء : غير حضرتج كسلاانة و من هسة محضرة نفسج متنجحين و تعانيين و تخليني اعاني وياج لحد امتحانات الدور الثاني ' الفرصة الثانية للمكلمين الذين لم يعبروا الامتحان النهائي '



ضحكت بخجل وقلبها يرقص طربا بجملة ' اعاني وياج ' ،، أخذتها الاحلام بعيدا جدا مع فارسها هذا ،،

ويلا لهن شقيقتيها ؛
دوما يشعرانها بالخوف من ' عيون الحساد ' ،، و ادخلوا الامر برأسها فصارت تشعر بالرهبة عند وصولها لأخر درجة في سلم السعادة اثناء تواجد عمر !



لمحته يراقب احد القمصان الحمراء فـ أردفت بخجل : عجبك ؟!



التفت لها بشكل سريع ارعبها و كإنها اخترقت قلاعه بشكل مفاجئ ،، اجابها بحدة خفيفة : لاااا ،، أكرره هاللون !



إستغربت بعض الشئ ، و ازعجها الامر قليلا ، فهي من عشاق الاحمر ،، كما و إن بشرتها العاجية تحتم عليها ارتداء مثل هذا اللون !

كانت قد اعجبت بتصميم القميص ، فـ بحثت بين صفوفه عن لون اخر قد يلفت نظرها ،، و سيكون هذا اخر ما تشتريه اليوم ، فقد ارهقته بكثرة التجول و المصاريف اليوم !

سحبت اثنان معا ،، احدهما زيتوني اللون و الأخر بلون الزهر ،، ولو ان الزيتوني قد لامس قلبها الا انها احبت ان يشاركها الاختيار فـ وضعت الزهري امام صدرها لتقول بلطف : هممم ؟ حلووو ؟



هز رأسه بلطف و ذهنه شرد للبعيد ، وهي لم تنتبه اذ انها هذه المرة وضعت الزيتوني بدل الزهري قائلة : بس هذا احلى



ثبتت نظراته على اللون ،، ثم همس بوجه عابس : لا الوردي احلى


عبست هي الاخرى : هاااي شنوو عمممر ،، كلش ذووقك يختلف عني ،،أصلا هسة لو تسأل اي احد منو احلى حيقلك الزيتوني ،، يعني لا احمر ولا زيتوني ؟ حراااام



طريقتها بمد الحروف ، و ترقيق الراء مثيرة و جذابة ، تجبر اي شخص على الابتسام !
همس بنفس اللطف : كيفج عيني اذا عاجبج اي لون اخذيه اني شعلية ؟ بس اني ما احب لا الاحمر ولا الاخضر !



رفعت حاجبها وهي تنقل بصرها لـ قميصه ذو المربعات ال' نيلي المتداخلة مع اخرى خضراء ' إبتسامته توسعت قليلا و لم يعلق بشئ

اعادت القمصان مكانهم قائلة : هممم تعرف ،، معجبني شي ،، يللا عمور خلينا نروح اكيد انته تعبت و تريد تقره !



بـ شقاوة حدثها : هية انتي بقيتي بيها قراية ؟ بعد ضيعتي اليوم كله !



توسع ثغرها بصدمة فـ ضحك بخفة وهو يضرب ساقها بـ الاكياس التي يحملها : هههه يمعودة دا اتشاااقة ويااج يللا امشششي !



بغنج محبب تمتمت : عززة طلعت مكروه انتتته ؟ عباااالي حبااااب



بسخرية حقيقية و ندم خفي علق : ليس كل ما يلمع ذهبا



جاءه صوتها خجولا هامسا : لا والله انته ذهب و النعم بيك !



طعنــة في صميم الصميم !
هل يوجد طعنة اشد من هذه ؟!
ذهب مغشوش ،

يمنعك من اختيار الوان تحبيها لإنه لا يستطيع تقبلها على امرأة سوى تلك التي لا تغادر القلب و الروح !
أنى له ان يكون ذهبا بعد خداعه هذا ؟
قرر تحدي نفسه و البدء بتغيير دواخله ،، فـ مسك كفها ليديرها نحو المحل من جديد : تعالي إشتري اللون الي يعجبج ،، و إذا انتي تحبيه اني هم احبه و لتزعلين !



ابتسمت ملئ فمها وقالت بـ سعادة اي انثى بهكذا رجل : يا عمري ،، لا ماكو داعي !



و لكنه لم يهتم برفضها و تحرك معها عائدا لموقع المحل لكن خطواته بطئت و فلت يدها عندما رن هاتفه ،، أخرجه من جيبه و لمحة الراحة التي بعينه اختفت بالتمام عند رؤيته للأسم المتصل ' علي 2 '
إنها هي !
تبا لهذا السجين بين الاضلع الذي يختار المعاناة لنفسه ، فلم ينبض حقا و لم يشعر بضرباته الثائرة الا الآن !

و لكن مالذي جعلها تتصل به ؟ أيعقل ان يكون قد حدث مكروها لعلي ؟
توقف قليلا وحدث زينب بـ إكفهرار : لحظة زوز



رفع الخط و ما ان قال ' نعم ' حتى وصله صوت علي الغليظ وهو يقول بحدة : عمر انتتته وييين ؟؟ تعالي للبيت فتت ' دخلت ' بمصيييبة بس ربك اعلم بيهااا !




ختم كل ما يريده بجملة واحدة شتت ذهن عمر : علييي شبيييك شصااااير ؟



تنفس الاخر بغيظ وغضب : تعااااال هسسسسة ،، و اذا تتأخر فلتجي للبيت قبل ' مباشرة ' تعال لمستشفى ' .... ' راح نروح هسة احنه ،، و جيبلي وياك كارت ' رصيد للهاتف ' ،، رصيدي خلص وهاي دااخابرك من اختي



أ فقد صوابه ؟ يتحدث بكل ذلك التوتر والغموض ويطالبه بالسكوت و الرضوخ لامره : علييي يمعوود شبييك ؟؟ احـــد من اهلك صاارله شششي ؟؟



أجابه بنفس الغيظ : عمررر رحممة لأهلك لتلــح ،، و لتجي للبيت قبل تعال للمستشفى ،، هذا آلن اجـه ،، إذا متقدر لتجي مو مشكلة



أغلق الخط بوجهه و عمر بهت لونه وهو يستمع لتساؤلات زينب التي لا يملك لها جوابا ،
هز رأسه بـ قلق : ما اعرف والله ،، شو يقلي تعال للمستشفى ، بس كلللش عصبي و مخبوص ' متوتر ' ،، الله يستر


بـ لطف علقت : خطية يومية عنده شي هذا صديقك ، أخاف اخته هالمرة صارلها شي و بالمستشفى ؟



أ ينقصني كلامك يا زوجتي العزيزة ؟
اكاد افقد عقلي من شدة هلعي عليها و انتي تزيدين ناري حطبا بقولك هذا !
لا يا الهي ، لا تختبر قوتي بـها !
إنني عبدك الضعيف ، سأتركها و شأنها لتكمل حياتها كما تحب و سـ أخلص لزينب ما حييت
و لكن ارجوك يارب ،، لا تمتحني بها ،، ليس لي قدرة على خسارتها حتى و ان لم املكها يوما !



تحرك معها خارجين من المكان و قلبه يتلوى في متاهات الأنين ؛ كان قد هاتف آلن لأكثر من مرة و لكنه لم يحصل منه على اي اجابة وهذا ما ذبح عروقه اكثر !






؛


طيلة الطريق كان عابس الوجه ،، فكاه مطبقان بصمت ، و عيناه غائمتان بـ توتر و قلق واضحين ،، التوتر يسيطر على جسدها بشكل طفيف بسبب سرعة عمر الفائقة في القيادة

حاولت تهدئته اكثر من مرة و لكنها إستسلمت اخيرا عندما تأكد لها إنه لا يصغي لها في هذه اللحظة او بالاحرى لا يسمع ما تقول !

إستغربت جدا ما حدث له ،، لقد تغيير كليا ،، نعم معه حق ان يتوتر و لكنها تشعر بإنه يبالغ في ذلك التوتر ،
فهو حتى الآن لا يعلم ماهي المشكلة فلم يلوذ بالصمت الحائر ؟

اصابتها الرجفة عندما كان على وشك أن يدهس طفلا مر من امامه في بداية فرعهم السكني !
هذا ما جعله يفيق على توهانه وهو يستغفر الله بصوت مسموع و لأكثر من مرة ،، حينما اوقف السيارة رفع هاتفه من مكانه المخصص حيث رماه منذ قليل بسبب عدم تلقيه الرد من آلن او حتى علي !

نقلت نظرها بين ملامحه المكفهرة و هاتفه و هي تنتظر منه كلمة واحدة و لكنه لم يكن معها بتاتا ، أخرجته من صمته بقولها : عمممر الله يخليك لتسوق سريييع ،، قول يا الله ان شاء الله ماكو شي انته ليش هيجي خااايف ؟



أجابها و هو يثبت الهاتف قرب اذنه : ليييش ميجاوبون لعد اثنينهم ؟ الله يستر قلبي ممرتاح !



رسمت بشفتاها خط مستقيم و هي تلتفت للخلف لترفع اكياس ملابسها : أوكي ما اريد أأخرك و لو المفروض تنزل وياية تسلم على بابا بـس ...!!



قاطعها بهدوء و انتبهت لـ شريان عنقه بارزا بشكل مخيف : سلميلي انتي عليه و اعتذريلي منه ،، ييلللا زينب نزلي فدوة !



فعلت ماقال و قبل ان تغلق الباب قالت : الله عليك عمر ،، حلفتك الله لتسوق سريع ؛ و طمني من توصل و تعرف شصار ،، الله وياك



انتظرها حتى دلفت المنزل ثم حرك سيارته مسرعا لكنه تذكر قسمها ، فـ شتم غاضبا و هدأ سرعته و اعاد الاتصال برقم لينا مرة اخرى ،، و لكن رقمها اصبح كـ رقمي علي و آلن ،، خارج نطاق التغطية ،، ففي بداية الامر لم يكونوا يردوا عليه و الآن أغلقت هواتفهم !
أنى له التحمل و الصبر حتى يعلم ما حل بهم ؟




،


لو كنت تسمع صوت حبك في دمي
قد كان مثل النبض في أعماقي
كم غارت الخفقاتُ من همساته
كم عانقته مع المنى أشواقي


لـ جويدة





عندما وصل المستشفى اوقف سيارته بعد معاناة في احد المواقف و من ثم توجه مباشرة نحو قسم الطوارئ ،
لم يعرف عمن يسأل

دار بنظره في المكان عله يجد احدا منهم و لكنه فشل ،، فناداه احد العاملين في الاستقبال سائلا عن وجهته ،
فـ أجابه بـ شئ من الهدوء و التماسك : والله اخوية الاهل هنا بس ما اعرف منو بالضبط



أجابه الشاب : زين قلي اي احد متوقعه وخلي اشوفلك !



بـ حروف ابت ان تفلت من بين شفتيه نطق بإسمها : لينا صفاء حسن



من ملامحه يبدو انه وجدها ،، و كلامه اثبت الامر : أه .. قصدك لينا ضياء ،، إيي اخوية الاهل جابوا الاخت لينا واتوقع هسة هية بالعمليات ،، يمكن مو اكيد !




أ أصابه الصم ؟
أم إنه قد تهيأ له ما سمع ؟

أيعقل إنه سيخسرها ؟
لينـ ـ ـآ ؟
لم يجب بشئ و الاخر تفهم موقفه ثم قال بتوتر : إنتتته زوجها ؟!



اما ان الاوان لهذا كي يصمت ؟
أيريد اغتياله بحروفه تلك ؟
ألآ يكفيه ما به من ذعر ؟

رفع حاجبه بخفة : نعم ؟!


سأله من جديد : حضرتك زوج لينا ضياء ؟!



قبل ان يرد سمع صوت آلن من الخلف : عممممر



إلتفت مسرعا و بخطوات غير محسوبة كان واقفا امام آلن : آلـــن شبيهااااا لينااااااااا ؟؟؟؟؟


آلن عقد حاجبيه متسائلا وهو يهمس بتخوف : شبيك عمر ليش هيجي مخترع ؟!



سأل من جديد وهذه المرة كل اعصابه تحترق : آللللن لتحرررق قلبي قلي شبيهااااا ؟؟



فتح ثغره غير مستوعب لهذا الكلام المجنون من قبل عمر !
أيعقل إنه يحب لينا ؟
فلا يوجد اي تفسير منطقي لرعبه هذا و غضبه المتأجج بعينيه
حاول السيطرة على ثورة افكاره : عمممر اهداااا شبيك ،، لينا مابيييها شي ،، اهداا تعال هسـة نفهمك



لم يسمح له بالحراك استوقفه من ذراعه قائلا بـ غضب : الله عليييك قول الصدق ،، شبيها ؟ كافي تلعبون بأعصابي



تحدث بصدمة واضحة : لك شبيك ؟ تحبها انته ؟! تحب لينا ؟!



صمت و لم يستطع لفظ حرف واحد ،، فتكلم الاخر رأفة بحاله : بت قاسم خطفها عبد الملك مرة لخ و هالمرة ضاربيها قوي ،، فـ علي جابها للمستشفى و سجل اسم لينا مكانها حتى محد يعرف من اهلها ،، بس سجلها لينا ضياء مو صفاء منتبهت ؟ و بعدين الشبكة هنا ماكو فمقدرنا نخابرك



اخرج زفيرا حارا من صدره وهو يبعد نظره للمارة و يفلت ذراع رفيقه ،، لقد فقد سره ،
ها قد زاد عدد المشرفين على قلبه وجنونه
تبا له من قلب يأبى التحلي بالقوة !
كيف سيشرح الأمر الآن او ينكره ؟
الن ،، كنت قد تكلمت من البداية لم اصررت على نبش تجاويفي و استخراج خبايا اريد دفنها فتعود لتحيا بفعل فاعل او بقوة ذاتية !
تبا لكم جميعا مع قاسم و عبد الملك
تبا لكم !




.
.
.








خرجت من الغرفة و حالما وقعت عيناها على جسد اخيها الجالس وحيدا في الانتظار حتى شاركته الجلسة وهي تهمس بتوتر : علي الدكتور هذا اكيد محيقول شي ؟؟ شو بقى يسألها إذا تريد تشتكي على رجلها البسطها لإن من حقها و حتى تتطلق و من هالسوالف



زفر بضيق : لا مراح يحجي ،، بس هذا واجبه ولازم هيجي يسوي

ثم اردف : وهية شتقول ؟


أجابت وهي تنظر للمارة : عادي مثل مقلتلها انته ، قلتله لأ ماريد وهاي حياتي الخاصة وما اريد اسوي مشاكل وية زوجي


ابتسم بسخرية : يعني تقدر تكذب ،، و اكيد تقدر لعد شلون كذبت على ابوها 5 سنين ،، و احتمال جبير هسة هم دتكذب و هية فعلا حاجية ' قد تحدثت ' !!!!


لينا تحدثت بـ غيظ : وليش متقول هالحجي قدامها ؟ ليش من قلتلك مقايلة شي سكتت ؟؟



ادار رأسه قليلا فقط ليتابع تفاصيل الغضب على وجهها : صدقتها ،، بس ماريد اصدقها ،، لازم احرق قلب ابوها مثل محرق قلب امي ،، و حتى يعرف العالم مو لعبة بيده مثل ميريد



إرتجف صوتها قائلة بشئ من الانانية : و أني مفكرت بيه ؟! إحتمال يخطفوني اهلها ويسوون بيه الي سويتوه بيهـ ـ ـآ



لاذ بصمت قصير ، ثم ابعد نظراته للامام : مرح يقدر يسويلج شي و بته يمي



برعب من الفكرة التي استحلت كيانها تحدثت من جديد وهذه المرة تمسك ذراعه كي يلتفت لينظر لها : يقدر ياخذني و يقول ميرجعني اذا مترجع بتتته ،، قلي يقدر لوووو لااااء ؟؟



تغضن جبينه بإنزعاج وحاول عدم اظهار توتره و رعبه من الفكرة ،، ثم همس ليطمأنها : محححد يعرف هية يمنا



ضغطت على ذراعه بشدة : رجل امممك يعرف ،، وهمة حقرااء احتمال يعترفون عليك



هذه المرة غلف صوته بالثقة التامة : صدقيني محد يسويها ،، عبد الملك يشوف دم سنونه ولا يشوف قاسم ' تعبير عن الكره ' ،، و اذا قله ما رح يستفاد شي بالعكس قاسم رح يكتلني و ياخذ بته وعبد الملك يكون خسران بهالحرب وهو ميحب يدخل حرب ميفوز بيها ،، لتخافييين !


حررت ذراعه بشئ من الغيظ : بكل برود تحجي و كإنو عادي اذا كتلوك ،، بس اريدك مرة تفكر بية و تقول هاي شنو مصيرها ،، مرة وحدة مو هواية ،، والله لو اني ميتة بدال خواااتك احسنلي على الاقل اخلصك من مسؤليتي



ليصدمها برصاصة تستقر بقلبها كعادته : إيي والله صدق جان نص مشاكلي انحلت !


رجف فكها السفلي غير مصدقة ،، حاولت التماسك وعدم اظهار الخيبة ،، فـ انعدام احساسه من المفترض ان يكسبها مناعة فلم تشعر بالذل و الهوان وراء كل خرش يتفنن في اصابة قلبها به ؟؟

منذ اليوم الذي فقدت به والدها قد فقدت كل شئ ،، السند و الحضن الحنون و القلب الكبير ،
و لكنها لن تفقد كرامتها حتى و ان كانت ستحارب اخاها ،، وقفت لتقول بحدة خفيفة : شيسوون بيك تستاااهل ،، بلكي ' عسى ' يطلعون قهري !


استدارت لتبتعد من غير ان تهتم لنظراته لمن خلفها و قبل ان تتحرك رأت آلن بالقرب مع عمر الواصل توا
القى السلام فـ ردته مع اخيها و تحركت لداخل الغرفة مجددا تاركة المكان لهم !





؛









فقط عندما رآها امامه بكامل صحتها ،، و الأهم بلسانها اللاذع تمكن قلبه من الهدوء قليلا تاركا لعقله المجال للتباحث في مشكلة اخيها

جلس بقربه و آلن اثار الوقوف امامهما و حتى الآن لم يتبادل اي حديث مع عمر ،، فهو مازال غير مصدق لما علم به توا !
هذا ما يفسر اكفهرار وجه عمر عند ذكره لـ لينا كل مرة بطرق مزح من شيمه
و يفسر بروده تجاه الخطيبة المغضوب عليها ،
يفسر كل شئ ،، كل شئ !

و لكنه لا يفسر لم لم يخطبها من قبل اخيها لو كان هائما بها كما يبدو عليه ؟
لم يره مسبقا بهذا الهلع سوى عند إستشهاد والده رحمة الله عليه
و الآن من اجل لينا تخلى عن هدوءه ليظهر رعبه و يفضح مشاعره غير ابه بشئ غير سلامتها !

و عاد السؤال ليرقص امام ناظريه ،، فترجمته عضلة لسانه لا اراديا : زين ليش ؟



عمر كان منصتا جيدا لـ حكاية علي البطولية التي كررها بـ إثارة أكبر ،، و عندما قاطعهما آلن نقل نظره نحوه و علي قال بحاجبين معقودين : شنووو ليييش ؟؟ يعني شنو السبب انو انتقم منه ؟؟ غير لإن كتل خوااااتي و الله العالم شقد كاااتل بعد لو هاي بالنسبة الك مو شي استاذ آلن ؟!



علي ،، قنبلة موقوتة تعشق الإنفجار عند اي تلامس حراري
عمر فهم قصد آلن فـ حدث علي بـ هدوء : مو وياااك قال لييش ،، دا احجيله شغلة جنت و ...!!



قاطعه بحدة : تحجيله شغلة ؟؟ اني طااامس ' غارق ' بمصيبة لراسي وانته تحجيله شغلة ؟ يعني هسة عود انته دتكحلهه ؟؟ بدال متقعدون تشوفولي صرررفة ' حل '؟؟



آلن بصوت هادئ قال : علي كااافي خبالااتك هاي ، تره مو وكتها والله ،، اقعد فكر مثل الاوادم مو كل شوية تطلعها بواااحد ،، احنه شعلينه قاابل احنه قلنا لابوها يكتل خواتك لو قلنا لعبد الملك يـ ـ ـ !!!



استقام واقفا و بـ تغطرسه و كبرياءه ' المجنونة ' اشار له بالذهاب : روووح الن رووح الله ويااك ،، بس هية هاي الرياجيل و الخووة بهيجي مواقف تبين ،، امشششي ولي منا ولتشوفني جهرتك ' وجهك ، خلقتك ' بعـــد



كان عمر الاخر قد استقام ليمنع الاثنان من العراك الحامي الـ تافه الاساس ،، فأشار لآلن ليصبر و تحدث مكلما علي : أبووو حسييين بربك من كل عقلك هيج تحجي ؟؟ انته متعرف الن قابل ؟ لتخلي عصبيتك تنسيك منو احنه علاوي ،، قول يا الله و ذب ' أرمي ' حملك على الله و ما رح تخيب



نظر لآلن مكملا : و انته الوون تعال اقعد و خل نشوفلنا دبرة ' حل ' لهالمصيبة !



كان يتحاشى النظر لعينه بشكل مباشر وهذا ما أكد له الامر ،، فمنذ قليل رفيقه كان بكامل وعيه وهو يظهر حبه بشكل لا تلقائي ،،
و يعود ليسيطر على تفكيره السؤال الذي شب النار بهذه الجلسة ' لييييش مخطبها من علي و لييش راح خطب غيرها ؟ معقولة اكو علاقة بينهم و انفصلوا ؟ بس هالشي مستحييييل ،، عمررر لا يمكن يخون صديقه و اخو دنياه ، و لينا هم مؤدبة حيييل و مبين عليهه ما عدها بهالسوالف ، لعد شنوو الموضوع و ليييش مخطبها ليييش؟؟ !!! '









.
.
.






يجلس مترأسـآ صالة منزله العلوية و امامه ابنته و ولده وكان يخطب بهما بـ اهتمام قاسي : بعد طلعة بالبيت من غير حراسة ماااكوو ، الوضع مو امان ،، و احتمال الاثول ابن الاثول يرجعها لأهلها و هالمرة حتقوللهم منو ورة السالفة كلها ،، فهالفترة اريدكم تديرون بالكم زين لحدما نشوفلنا جااارة ' حل '




زمجر نجله بغضب : يااااابة من كل عقلك تريد تعوفها يمه و تسكتله ؟؟ هذا زمااال و غبي و يمكن عاااشقها للبنية و ميريدها تنضر نعلعلا ابووه لابو الجاابه ،، و شوف يابة دا اقلك اذا انتتته سكتتله اني مراااح اسكتله ،، لإن اذا رجعها لأهلها و حجت محد يروح بيها غيرنا احنه



تدخلت تلك بإرتجافة صماء : ليـ ـ ـش هوة اخذها ويـ ـ ـن ؟



سرمد بحدة اجابها : بجهنننم ،، الكلب ابن الكلب



هذه المرة تكلم والدهما بحدة : سررررمد دير بالك تسويله شي ،، عووفه دنشوف وين يوصل ،، اني صدق اقول اخاف يرجعها بس متأكد ميسويها ،، ترة دمه حار و محترق على خوااته ، خليه يطلع ناره بيها اول شي



سكت عند دخول من ثكلت فتاتاها بغير جرم ،، نقلت انظارها بينهم الثلاثة ثم خرج صوتها مبحوحا : سرمد يمة ليش ؟؟ تريد تذبحني اكثر ؟؟ أني بس هذا البقالي من لحمي و دمي ،، الله شاااهد انتو شنو الية و يمكن احبكم اكثر منه ،، بس هوة يظل قطعة من قلبي ليوم الدين ،، سرمد اذا تحب اممممك لتسويله شي ،، أروحلك فدووة لتحرق قلبي اكثر



استقام من مكانه و قال بهدوء وهو مكره : ماما لتقولين هيجي ،، هاااهيية لخااطرج بس مراح اسوي شي ،، و لو ابنج و دقاايقه ' مصائبه ' يستاااهل



قبل ان تنطق بكلمة وصل لهم صوت الجدة تصرخ من الصالة السفلية : سعاااااااد ،، جيبي تلفوني من المطبخ وتعالي خاابريلي عليييي اريد اشوف شلونه هوة و اخته




.
.
.










خرجت من الغرفة حيث توجد جلنار و لم تهتم بالنظرات الرجولية الثلاثية التي كانت تتبعها متسائلة من قبل اخيها و رفيقاه ،، مرت بقربهم بـتعال وهي تعبث في هاتفها و لكنها لم تستطع التقاط اشارة في هذا المكان ،، أوقفها صوت علي بـ سخرية : على وين ؟؟


احترمت وجود الرجلين و اجابته بـ هدوء : طالعة برا اخابر رسل ،، من جنا بالطريق جانت تدق علية واني مجاوبتها اكيد هسة بالها يمي



لم يغير من وضعية جلوسه و امر : مو تقعدين تخرطيلها الاكو والماكو ' تخبريها بما حدث ' ،، و بسرعة رجعي حتى نولي للبيت



هزت رأسها لتنهي الحوار ، لن تخبرها ليس تلبية لأوامر اخيها التعسفية و إنما لإنها لا تريد تشويه صورة اهل علي و بالأحرى رجال بلادها اكثر !
ان التحدث بهكذا امور لـ عار يستحل اجزاء الجسد !



ألن هم بمراقبة عمر طيلة فترة مرورها من امامهم و لكنه لم يستطع احراز اي نقطة ليتمسك بها في الفكرة التي جعلته يشرد كثيرا عن الواقع
حتى انه لا يستطيع التفكير بمنطق بخصوص القرارات التي اتخذها علي بمشاورات طويلة و عنيفة مع عمر !
فلم يكن سوى طرف صامت تائه ،، لا يشارك الا بتعزيز اي فكرة يقترحاها من غير ان يتعب بـ تحليلها

عندما ابتعدت وقف علي قائلا : يللا لعد هاهية ان شاء الله ،، هسة اخابر بيبيتي و افهمها الموضوع الي اتفقنا عليه ،، واخليها تقلهم تريد ترجع لـ ديالى ' محافظة شرق بغداد ' لبيت خالي و بعدين تاخذ هاي وياهة لحدما القي لي حل !



آلن و كإنه الان فقط سمع الخطة : يعني تدز البنية لديااالى ؟؟ زين و انته ؟؟ و بعدين شمدريك هية مراح تنهزم ' تهرب ' ؟؟



وقف عمر مكملا : خوما تروح وياهم ؟؟ يمكن هسة ديراقبك عبد الملك حتى يعرف وينها و احتمااال خاالك من هنااك يقول لأمك !!



اجاب بثقة عمياء : مراح تنهزم ، و هسة اخذ سيارتك و حط سيارتي يمك حتى تضيع على عبد الملك ، و خالي ما رح يعرف بشي ،، و اذا عرف فمرح يعرف غير نفس الحجي الي حقوله لبيبيتي ،،يعني البنية لقيتها بالمستشفى و استنجدت بية لإن اهلها تاهميها وية واحد و ناوين يكتلوها و هية رادت تنهزم منهم ،، فـ أني اريد اساعدها ،، و اصلا اهل امي هناك عدهم بستان و تقدر بيبيتي تبقى بيه ،، المهم ما رح يعرف احد هناك منو هية ،، هية كم شهر اعذب ابوها و اعذبها و بعدين اذبها ' أرميها ' عليه ،، شسوي بيها قابل !




وقف الن و بحدة اجاب : و مراقبة عبد الملك ؟ قابل رح تبقى ماخذ سيارة عمر ؟؟ و من تاخذهم لديالى لازم بسيارتك لو بسيارة اختك الشرطة بالطريق تريد اجااازتك



بنفس الثقة : واااحد منكم رح ياخذهم لهناك ،، أني باقي و ما اروح لأي مكان



عمر تحدث بتعقل و تروي في محاولة ختامية لردعه عما ينويه : بس علي اتقي الله شوية ،، البنية عانت و تعذبت شنو انقس ' أتعس ' من وحدة تنخطف بيوم عرسها و ابو ابوها يحرقوه بالبسط ' ضرب ' و الله العالم شسووا بيها بعد ،، تره كاافي عليها ،، رجعها لأبوها و قول يا الله ،، لك والله ما راح توصل لشي بالي تسويه ،، و هسة انته قلت اول و تااالي رح ترجعها لعد ليش تطولها و تزيد المشاكل



آلن اكمل حديث عمر : و بعدين علي دخيييل الله انته متخاف على نفسك ؟ ترة اذا رجعتها هسة رح تكسب ابوها بصفك و تضمن انو ما رح يسويلك شي ،، و عبد الملك ما اتوقع يقدر يأذيك و امك مرته



كم يخجل زواج والدته ،، كم يشعره بالذل و العار !!
لم يحاول مقاطعة اي منهما ، و عمر عاد ليقول : حجي الن صحيح ،، أكسبه لجانبك و اخلص من هالتعب و الركض منا ومنا



ابتسم ساخرا ثم قال : إي و شنو رأييكم احضنه هم و ابوس راسه النقــس ' القذر ' الي كتل خوااتي ؟؟ ياابه متااكلوون *** ؟ انتو تدرون النار البية هسسسة ؟ بس المصيبة ما اقدر اسوي شي لبته ،، اخااااف الله بيها غصبا علية ،، بس هذا ما يمنع احرق قلبه عليها



الن تحداه : بس تعوفها هناك رح هية تنهزم و ترجع



اتسعت ابتسامته و هذه المرة بثقة اكبر : ما رح تنهزم وما رح ترجعله ،، و متتشرف يكون جلب مثله ابوها ،، و هسة تشوفون !



عمر تحدث ناهرا : علي اشششش نصي صوووتك لتخلي العالم يسمعووك ،، و بعدين لتنسـى هووة ابوها ،، لو توديها للمريخ مراح تفصلها عنه



تركهما واقفين وهو يشتمهما بـ ضيق و عنجهية بعد ان تبادل هو و عمر بمفاتيح السيارات ،، بـ عنف ضرب على باب الغرفة ثم دخلها من غير انتظار ،
كانت تجلس على السرير و رأسها مطأطأ نحو الارض ،، لقد اوصل لها منذ قليل خبر خروجهم من المشفى وكانت قد اكملت تحضير نفسها !

لم تتحرك عند دخوله و سمعته يـزأر بها : راااح تروحين وية بيبيتي لدياالى ،، و تبقين هناااكه مثل الجلب لحدما قلبي يبرد و ارجعج لابوج الناقص ،، و احتمااال جبير ميبرد و ما ارجعج لحدما اموت ، عود وراها بكيفج رجعي للجلب الي معتبرته ابوج !



كانت تضغط بيدها على شرشف السرير وهي تتجرع مرارة كلامه ،، فلتت منها شهقة نابعة من اعماقها وهي ترفع كفها لتمسح دمعتها بارهاق


لم يرحمها و اكمل : لو تعووين ' تنتحبين ' منااااا لباااجر ما رح اغير رأيي ، و مراح انسى بيوم كتاااال خواتي و اذا شهامتي و خوفي من الله منعوني اخليهم يكتلوج ترة ثاري يمنعني اعاااملج مثل الاوادم ،، الجلااب الي مثلكم متعلمين على الحراام و ميهمهم شي ،، و لازم اخلي ابوج الـ **** يتندم و يبطل ، و لا ماكون علي



استندت بكفها على السرير و استقامت واقفة و هذه المرة نظرت نحوه و هاله وجهها المتورم بكامله ،، و كإن مرور الساعات قد زاده سوءا ، ابعد بانظاره عنها ، فمهنته تقف حائلا بينه و بين رؤية ضعف و مرض احدهم
و رغم المناعة التي اكتسبها طبيعيا بعد رؤيته لانواع الالام الجسدية و النفسية يجد انه الان لا يستطيع تركيز نظره عليها و هو يتلذذ بما فيها من وجع

تكلمت معه بإسلوب هادئ متعب : لتنسى انو هذا الرجال ابوية ،، أحجي عليه و سبه بس مو قداامي ، رجاءا



بحدة صرخ بها : أكلي *** انعل ابووووج لابو ابوج ،، لو ابوج بيه خير جان حطيته على رااااسي ،، بس ابوج مجرم و نذل و كلب ابن 16 كلب ،، و سكتي لتخلين شياطيني تطلع بوجهج هسة احمدي الله و شكريه مسويتلج شي



برعشة ضعف همست : تقبل احجي على امك ؟؟ تره هية مو احسن من ابوية ،، هية مررة و مرحمت ضعفي و خوفي قبل سنين



هز رأسه هازئا : الظااالم اله يومه ،، و هاي امي ماتوا بناتها ،، تستاااهل الله يرجعها مو عبالج يفوتها الهم ،، حتى ابوج ،، رح ترجعله ضربته بيج انتتي ،، خليه زين ينام و يتغطى و يحلم يشوفج



ارتجفت شفتاها و هربت من مقلتاها الكثير من الدموع : حـ ـ ـرا ا ا ا م عليـ ـ ـك ،، اني شنو ذنبـ ـ ـي ؟؟ فهمنـ ـ ـي شنـ ـ ـو ذنبـ ـي ؟؟ و وين تريـ ـد توديـ ـ ـني ؟



اجاب : لجهنم ،، كاااافي بجي و يللا امشي



همست : مـ ـآمـ ـآ ،، ضربوهـ ـ ـآ ؟؟؟ بس قلـ ـي شصـ ـ ـآر بيهـ ـ ـآ ؟ الله يخليـ ـ ـك ،، الله يخلييييك



زفر هواءا حارا و بتهكم نظر لعينيها : هه الظاهر كلش عندج ثقة بطيبتي ،، ترة اني مو نذل صح ،، بس مو ملاك ،، و اتقي شري احسنلج يا بت قاسم الكلـــــب



انتحبت بشكل مفاجئ و الم عينها بدأ يعصف بها فيبدو انه قد انتهى تأثير المخدر بعد ' السم الذي اذاقه لها ' إبن صفاء : حرااااام علييييك ،، كاااااافيييي شعلييييية اني شعليييييية؟ شنوو ذنبييي ؟؟



بحدة غير ابه لبكاءها و عودتها نحو السرير من جديد : ذنبج انتي بت ابوووج ،، بتتتتته ،، نفس الدم القذر يجري بيج انتي هم




كانت تنوي الجلوس فالارهاق قد مزق كيانها و لكنه صرخ بها فارعبها : ويييين قااااعدة ؟؟ قووومي يللا قوومي دنوولي ' نذهب ' !



استمرت بنفس انحناءة جسدها و صوت عويلها يزعج سكون المكان ،، فإنتفضت و استقامت عند صرخته الاخرى : يلللااااا !



لكنها لم تكف عن البكاء و بهذه اللحظة قد فتح الباب و دخل الدكتور الذي اهتم بها منذ قليل و قال محدثا علي : هاا علي حتاخذوها ؟



حول اهتمامه للطبيب : إي هاهية مو قلت عينها مابيها شي ؟



اجابه بشفقة : بس لااازم تقول للشرطة يعني زوجها لازم يتعاااقب و بشدة ،، شنو هالضرب ؟! هذا مو انسان طبيعـ ـ ـ!!



قاطعته بضعف : دكتور ؛ أني ما اريد مشاكل رجاااءا ،، و كل زوجيين الهم مشاكلهم الخاصة و ياريت محد يعرف !



قال بـ جدية : بس يااا اخت لينا هذا مو حجي يعني هالمرة دكتور علي جوارينكم سمع الصوت و ساعدوج هوة و اخته ،، المرة الجاية اذا ماكو احد احتمال يموتج وانتي ساكتة !




سخر علي : إييي صحيح " لينـآ " ،، ليش متشتكين على رجلج ؟


حاولت تجرع قسوته اللاذعة و حدثت الطبيب مجددا : خلص دكتور الحمدلله على كل حال وان شاء الله متتكرر !



لتمر بقربهم بخطوات هزيلة ،، ما ان خرجت حتى حادث الطبيب : عماد اكيد عينها سليمة ؟



هز رأسه متفهما لقلق زميله في العمل و تخلى عن الرسمية التي كان يتحدث بها امام تلك المرأة : اي متأكد ،، التورم بوجهها و جفنها بس الحمدلله انسجة عينها كلها زينة لتخاف ،، بس علي بشرفك لتسكت على رجلها يمعود



ربت على كتفه قليلا : هاهية عماد مشكور ،، و عوف رجلها بحاله ،، أكيييد تستاهل ولا مجان مد ايده عليها !



تركه بمفرده و خرج و هو استغرب التناقض الذي تحدث به علي !



حينما اصبح خارجا وجدها تقف على مقربة و هي تمسح بأطرآف اناملها على خدها و يبدو عليها الحرج بسبب مظهرها المثير للشبهات ،
فتحرك ليصل عندها قائلا : إمشي



تحركت معه قليلا ثم همست بتخوف : وين ماخذني ؟ و لينا وين ؟



بـلا مبالاة اجاب : انتي لينا لتنسين ،، و ماخذج لبيتنا !



توقفت عن الحركة لـ ثواني : اخـ ـآف رجـ ـل امـ ـ ـك يسويلـ ـ ـك شـ ـ ـي ؟



ثبتت قدمه بالارض و استدار نحوها ، لم يستطع توجيه اللكمات الحرفية لها اكثر ،، فخرج صوته هادئا : متفق وياه ميقرب مني مدام انتي مترجعين لابوج ،، يعني خصم الحجي ' ملخص الكلام ' ، مراح ترجعين لابوج لان اني اخاف على نفسي وعلى اختي اكيد !



تسمرت مكانها ، سيفقدها صوابها ،، هل فعلا سيأخذها الى ديالى ، و ماذا سيفعل بها هنالك ؟
ايتركها بمفردها و يعود لتمضية حياته بشكل طبيعي ؟
لا ،
هذا غير معقول ،، ستموت ،، إن فعلها ستموت رعبا قبل ان يحاول اي احد ان يقتلها !


همست : صدق حتوديني لديالى ؟



رفع حاجبه من غير ان يرد فردت بتحدي ضعيف : أقدر هسة اروح للشرطة الي برا المستشفى و اقول انته خاطفني


ابتسم ببرود فإشتعلت غلا و قهرا ،، حاولت من جديد : والله اقدر



هز رأسه و هو يغمض عينه بموافقة و بصوت بارد لا مهتم : تقدرين ، بس متسويها




ارتجفت شفتاها : لعد اخليك تاخذني لـ تلفااات الدنيا ' أخر العالم ' و اسكت ؟؟ وحتى اذا اخذتني اقدر انهزم مناااك



بنفس البرود اجاب : ميخالف




وهما على حالهم اقتربت منهما لينـآ : هااا جلنار تقدرين تشوفين شوية ؟



كانت عينها اليمنى على نفس حالها ،، و لكن بإستطاعتها فتحها بسبب المسكنات و المضادات الحيوية التي ملأت جسدها !
هزت رأسها بضعف : إي شوية !



ارتاحت جدا عند رؤيتها لينا ،، على الاقل لسان اخته السليط سيواجه كلماته اللاذعة و يخنق حروفه القاسية و لو قليلا

حدث لينا بـ خفة : أقلج الراجيتة ' الوصفة الطبية ' باجر صرفيها من الصيدلية ماكو داعي هسـة اروح !



واجهته بعصبية لا مبرر لها : شنو ماكو داعي ؟؟ والليل كله تقضيه الم ،، أنطينياهه هسة اروح اني اجيب الدوة



تأفأف بضيق ثم تحرك مبتعدا عنهما بعد اعطاءها مفتاح سيارة عمر : دروحوا للسيارة هسة جاي وراكم ،، لينااا سيااارة عمر مو سيارتي



وقف بمنتصف الطريق ثم التفت لهما من جديد : انتي مشفتي وينهم عمر و الن ؟



بنفس الحدة و الغيظ اجابت وهي تضغط على المفاتيح بغضب احمر : لأ ،، مشفتهم وين اشووفهم يعني ،، و صدق نروح لبيتنا ؟ لو لبيت عمر ؟




عاد ليستدير ثم يبتعد من غير ان يعطي اي بال لسؤالها !



.
.
.



نهآيةْ البرآءة الحادية عشر

حُلمْ





بإسمِــكْ يآ رحمن يا منان يآ واسـع الغفرآن


أحبتي :
الصلآة ثم الصلآة ثم الصلآة !
و بأوقآت فراغكم .. إستمتعوا معي




البرآءة الثانية عشر







شهداؤنا خرجوا من الأكفان
و انتفضوا صفوفا ثم راحوا يصرخون:
عارٌ عليكم أيها المستسلمون
وطنٌ يباع و أمة تنساق قطعانا
و أنتم نائمون



:





"انا لم اكن أدري
بأن بداية الدُنيا لديكِ
و أن آخرها إليكِ..
و أنّ لُقيانا قَدَر
"








بعـد شتائم الاستنكار و الحقد التي اطلقتها حانقة ،، توجهت مع الاخرى لخارج المبنى الكبير ، و داخل كل منهما زوبعة من حكايـآ ، استقرتا داخل سيارة ' عمر ' و إحداهن تكاد تختنق رعبا ، و الأخرى غيضا !!

تجلس في المقدمة في المقعد المجاور لمقعد السائق و طرأت على خيالها ' الاحمق ' رغبة مجنونة تكاد تعصرها عصرا ؛
صورة واحدة ابت ان تفارقها ،، يأتي هو .. و يجلس بقربها ،، و تكون معه في مثواه الخاص ،، سيارته !
و تثبت للجميع إنها هي من تملك قلبه !!

كفاك غرورا يا لين ،،
حتى الآن لاتستطيعين استيعاب كونه اصبح لأخرى ؟
اخرى كان يكلمها منذ قليل و سمعتي كلماته ' الغزلية ' لها ؟

نعم سمعته ، و لكني واثقة بكونه رآني و بدأ بمحادثتها بتلك الطريقة التافهة ،، فقط ليثير غيظي
ومن تكونين انتي ايتها الحمقاء لكي يثير غيظك ؟ يكفيك زهوا و ترفعا و حاولي تقبل الخسارة بروح رياضية


ليست بخسـآرة ،، انا لا اسمي فقدان رجل بجسده فقط خسارة ،، فكونه قلبا و روحا و وجدانا مازال ملكي وهذا امرا محتما فـ يالها من خسارة ' ذهبية '
خسارة متوجة بـ اكليل من ازهار الربيع ،،
تفوح منها العطور الطبيعية .. لتشق انف كل من يحاول الاقتراب من حقيقتها المرة ؛
و سيأتي اليوم الذي ستتغلغل تلك العطور مترأستها رائحة القداح التي اعشق لتشق طريقها في حويصلات زوجته ،، لـ تتلوها رائحة عفنة للحقيقة التي يكفنها بداخل تابوتا يرقد بين اضلعه العوجاء !
و كم سيبدو ظالما قاسيا وقتها ، هه .. سأنتظر تلك اللحظة بفارغ الصبر !!


رن هاتفها قاطعا افكارها من الشرود نحو ' الفضاء ' أكثر و عائدا بها نحو واقع تجد فيه انها بدأت تفقد السيطرة على خلاياها الدماغية في اغوار جمجمتها التي تود كسرها احيانا !

كان علي .. أجابته بنبرة باردة حتى الصعيق و لم يكن افضل منها ،، فكل ما قاله : سأليها عدهه حساسية من البنسلين ؟ بيها مرض ؟ قزرقط ' سم ' ؟



فحدثت تلك المجني على امرها بشئ من اللطف : جووج ،، عندج حساسية من البنسلين ؟ لو فد مرض ؟



أجابتها بكثير من الشرود : لأ ،، مو سألني الطبيب و قلت له


تلك لم تكن افضل حالا من مرافقتها ،، بل اتعس بكثير ،، فهذه همها يشيب له قلب طفل في المهد !
لا تعرف لها مصير و لا حتى حاضر !!
تفتتت عظام اطرافها السفلية و العلوية لخوفها من مستقبل مجهول الملامح ،، لكن كله بقدر و حكمة من القدير ،، و عسى ان تكون خاتمة احزانها و خوفها خيرا لها !



بسخرية حدثت اخاها : الطبيب سائلها و قايلتله ما بيها لو حضرتك تعرف احسن من كل طبيب



اغلق الخط بلا مبالاته الفطرية او بالاحرى المكتسبة من فعل التربية الباردة و الذاتية التي عاناها !
تمتمت بغيظ وهي تحط بهاتفها في حجرها : شقد مكروووه عززة مينجرع ' لا يمكن تجرعه > < ' ،، الله يساعد التاااخذه والله يطيح حظها



التفتت نحو الخلف بعد ان تناهى لمسامعها تنهيدة حارقة لجلنار : حبي لتخافين ،، الله ميعوف عبده حاير صدقيني ،، و الله العظيم تفرج ان شاء الله بس خلي همج يم الله !



بنبرة تقترب من البكاء همست : لينا اني ميتة خوف من كل شي ،، أمـ ـ ـي ،، حموت واعرف شلونهـ ـ ـآ !



بقيت على حالها قليلا ثم استدارت معتدلة بجلستها وهي تقلب فكرة توهجت توا برأسها ،، رفعت هاتفها بشئ من الاصرار وهي تراقب المكان خوفا من كون اخاها قريب : حخاابر الن و اسئله بلكت يعرف شي عنها ،، لإن علي الخبيث حتى لو يعرف محيقول ،، إنتي بس انتبهي اذا اجه من بعيد قوليلي !



تكاد تموت شوقا لسماع خبر من شأنه ان يمحو بكل طاقة لها ان كان سلبيا ،، و لينا فعلت ما قررت ،، و ما ان رفع الن الخط بادرت بقول : هلو آلن



بلطفه الدائم : هلو لينا هلو عيني خير ؟



اجابت : الن فدوة لعينك متعرف شي عن اهل جلنار ؟؟ أمها ابوها ؟؟ خصوصا امها لإن جانت وياهه من اخذوها جماعة عبد الملك و يمكن انضربت طلقة ،، علي مقلك شي ؟؟ لإن تعرف أخاف أسـأله والله !



بـ تفكير هازئ ،، فهو لم يكن خال البال عند ثرثرة علي ،، فكل ما كان يجول بذهنه هو ما يمكن ان يكون بينها و بين رفيقه : لا والله ما اعرف

اكمل مسرعا في محاولة لكشف الحقائق : بس هسسسة اخابرلج عمر ، أكيد يعرف ،، هممم انتي مخابرتيه ؟؟



بـ صوت حاد رفيع : لأ ،، اوكي انتظرك ،، بس الن الله يخليك لتقول لعلي شي ،، تعرفه انته !



لم يستطع مسك اي طرف للخيط : تتدللين يمعودة ، ماكو داعي تقولين اعرفه اخوج مينجرررع !



إبتسآمة خفيفة بانت على محياها المتعب ، ثم اغلقت الخط لتلتفت حدو الاخرى : الن ميعرف ،، و هسة حيخابر عمر بلكت يعرف شي



بنبرة تقترب من الإختفاء : منو الن ؟



عادت لتشرق ابتسامتها الساحرة النادرة الارتسام : صديق علي افندي ،، ولد مسيحي وردة ماال الله ،، ماكو هيجي اخلاق ،، ما اعرف اصدقاء اخوية شلون متحمليه والله العظيم مينحمممل ،، الهم قصر بالجنة من وراه



لم تنبس ببنت شفة ، و ادارت وجهها نحو النافذة ، و لينا احترمت صمتها فهي تعيش لحظات حرجة !
تسأل الله ان يرزقها الكثير الكثير من الصبر و الاطمئنان !


حانت منها التفاتة نحو علي الذي يقترب من السيارة ،، وجهه مكفهر و فكاه مطبقان بشدة ،، حاجباه يشكلان خطا عريضا متصل لحدة اقترابهما ،،
و عيناه تنتقلان هنا و هناك بريبة و ترقب !


عندما وصل لهما ،، صعد مكانه وبذات الوقت رمى بكيس الدواء نحو اخته : إنطيني السويتش ' المفتاح '



تأفأفت بضيق و امنية واحدة تتراقص في مخيلتها ' دق عنقه ' ،، اعطته المفتاح بحركة الية و هو اشغل المحرك ثم تحرك بهما من دون ان يقول اي كلمة

احبت اغاضته فتكلمت : يعني من الطبيب كاتبلهه ادوية غير سائلها بالبداية شبيها ما بيها ؟ تتوقع يعني بس انته تسأل و تتطقس كل الناس اغبياء ؟


لم يجبها غير بنظرة تهديدية فاكملت : ماكو واحد ميسأل ترة



هذه المرة لم ينظر نحوها و لكن صوته جلدها : إنجبي عاد


ثم تمتم بشرود : عمممر الزمااال قتله يجيبلي رصيد من يجي و مجااب ،، طيح الله حظه !



بنفس اللحظة تعالى رنين الهاتف بـ لحن مدرسة الحب ،، ما ان رأت المتصل حتى اجابت بسرعة : هلوو رسل !



الن على الطرف الاخر استغرب : لينا ؟ هاي اني شبيج ؟



اجابت : إي اي اعرف ،، اي شصار ؟؟


استنتج تواجد علي : علي يمج ؟ هااا ،، تدرين اذا عرف اني و عمر متواطئين وياج علمود البنية يحرقنا تلاثتنا ؟



ضحكة قصيرة فلتت منها : اعرف ،، قليل الحرق هم بعدين ننشمر بنهر دجلة ،، المهم شصار ؟



رد : لتقوليلها على كل شي ، ابوها بالمستشفى ما اعرف يمكن صايرة بيه جلطة بالقلب ،، و امها صدق مضروبة طلقة و لهسة بالمستشفى ،، إنتي قوليلها ماكو شي ،، السايق متصوب مو امها



بهت لونها كثيرا ،، كيف لها اخفاء الامر ؟
حتى و ان استطاعت ،، فلربما سيبث الخبر في التلفاز و تكتشف هي بمفردها !
اذن عليها ان تبعدها عن كل مصدر لبث المعلومات : أها ،، اوكي ، بس ... إذا عرفتي اي شي قوليلي الله يخليج !



ضحك الن بخفة : تتدللين يمعودة احنه خوات دااادة ،، شعرف اقلج !



استطاع اعادة شحنها بشئ من التماسك و عاد لونها طبيعيا بعد ان ضحكت بسبب طريقته النسائية بالحديث و كإن مكالمته بصيغة الفتاة قد راقت له !


شكرته بإمتنان ثم اغلقت الهاتف ، و علي بادرها بـ عداء : بس لا حجيتيلها شصاير ؟



يقصد رسل : لأ ،،


التفتت قليلا نحو الخلف و بـ شفرات حادثت تلك الصامتة : حبي رسل تقول زينة الحمدلله مبيها شي ،، و رجلها هم زين



علي اهتم للحديث ولم يفته شئ ، و جلنار تحدثت بسرعة وهي ترتعش : والله ؟ يعني مو هيـ ـ ـ...!!



صمتت عندما التقت نظراتها الحائرة بـ أشعة من النظرات الحارقة كادت ان تعشي لها عينها : شبيج فرحتي ؟ ليش على منو دتحجون ؟



اكمل وهو يميل برأسه قليلا نحو لينا : وية منو جنتي تحجين هسة ؟



بتماسك تكلمت : وية رسل ،، ليش ؟


بسخرية : و بت قاسم ميتة على رسل هيجي متلهفة عليها ؟؟ الغي ' تكلمي '



جلنار قررت التحدث : جانت تسأل رسل عن امي



كانت متأكدة انها لو بقيت صامتة سيستغل ضعفها اكثر و لن تستطيع رفض اي امر يتخذه
وهي ليست هكذا ،، لطالما كانت مدللة ابيها التي تفعل كل ما يحلو لها ،، و اكبر دليل ابن عمها الذي علقته في اذيال الانتظار لـ سنين عديدة !
دوما كانت تحصل على ما تريد ،، و لكنها لم تستغل هذا الشئ بمضرة احد ،، و الان تجد انها مكبلة اليدين لا تستطيع الادلاء برجاءها حتى !
تخاف هذا الرجل كثيرا ،، و لكنها ستدخل بحرب معه ،، ستكون كـ لينـآ ،، فعلى كل حال هو لن يقتلها !


ثبت نظراته نحوها في المرآة الامامية : نعم ؟



لن تريه مدى رعبها من صوته الهادر : رسل خابرت خواتي دتسألهم علية هه ،، بإعتبار اليوم مهري ،، وعرفت امي زينة !!



هذه المرة نقل نظره لأخته فبادرت مسرعة : علي دخييييل الله لتسوي مشكلة ،، لعد تريدني اعوفها تتقلب على نار و هية متعرف شي عن امها ؟؟ و بعدين هية شنو ذنبها ؟؟ انته تريد تعذبها هية لو تعذب ابوها ؟!!




بـ حدة : لينا اكلي *** و لتسمعيني صوتج ،، و اذا بعد سويتي هيجي حركة من وراية والله اطييح حظ حظج همين ' هم : أيضا '




زفرت بضيق و التفتت نحو النافذة وهي تستغفر كل حين ،، لقد اقحموا في مشكلة كبيرة !
و ان فعل و تكلم زوج والدته ستحاط هي ايضا بدائرة من الخطر ،، يتوجب عليها الحذر من الآن وصاعدا ، تبا لهم !


ماذا ستفعل إن وضعت بنفس مكان جلنار ؟
لن تحتمل ،، هي ليست من الاشخاص الذين يملكون القدرة على تحمل مثل هكذا موقف ،، إنها اضعف من ذلك بكثير !


حتى و إن صبرت على فراق والدها و شقيقها فإن ما تعانيه جلنار بالتأكيد اصعب ،، و عسى أن يفرج الله همها و يرحمها من شر قد ينتظرها !









.
.
.









لماذا أراك في كل شئ
كأنك في الناس كل البشر
كأنك درب دون انتهاء
و أني خلقت لهذا السفر
فإن كنت أهرب منك اليك
فقل لي بربك أين المفر ؟؟


لـ : جويدة





يقود سيارة رفيقه وهو يشعر بإنقباض تام في عضلات صدره ، لا يستطيع التنفس بحرية !
لقد اخذ منه التعب اليوم مأخذه ،، لم يستطع ردع قلبه عن القلق و التوتر امام زوجته ،، و من ثم زاد الامر سوءا عندما افلت زمام السيطرة و جعل آلن يشرف على كل شئ !

فطيلة الوقت كانت عينا رفيقه تطالبه بالكثير ،، و لكنه آثر عدم التحدث و الهرب السريع بعد تركهما بمفردهما من قبل علي
فوقتها اخرج هاتفه مسرعا من جيب قميصه ليحاول الاتصال بزوجته التي طلبت منه مسبقا إخبارها بما يحدث !
و لكنه لم يتذكر فعليا هذا الامر سوى قبل قليل ،، ما أن خرج من بوابة المشفى و ظهرت له خطوط إشارة الشبكة حتى اتصل بـ زينب
و بنفس الوقت سمع صوت الن الذي يبدو انه كان يتبعه ، حاول أن يحدثه في الموضوع إلا إنه هرب مرة اخرى عندما رفعت زوجته الخط بصوت متلهف تسأله عما حدث !


و يبدو ان الن قد تحلى بروح الصبر على غير العادة و ابتعد عنه تاركه يتحدث بحرية مع زوجته ،، و لكن يبدو إن رفقاء الطفولة لا يودون تركه يعيش حياته بعيدا عن الماضي الذي يجمعهم !
فرآى تلك الحبيبة تقترب من البوابة و هاتفها يتوسد كفاها المعقودان اسفل صدرها ، بـ طيش مراهق ادار لها ظهره و تغيرت نبرة صوته لتحمل حنانا قد اعتادته منه تلك الزوجة المظلومة
حاول استخدام العديد من كلمات الغزل ' البسيطة ' وهو يريد ان يثبت لنفسه احقية زينب بها قبل اثبات ذلك لمن مرت بقربه وصوت الكعب المنخفض لحذاءها يدق خنادقا بينهما !!


خرجت تنهيدة فقدان صبر من صدره وهو يستنكر اتصالها بألن ،، لم لم تتصل به هو ؟
حتى و ان اقترن بغيرها ،، سيبقى موجودا ان احتاجته هي او اخاها
اتراها فعلت ذلك فقط لمحاولة اثارة غيرته و غضبه ؟
إن كانت كذلك فهنيئا لها و تعسا له ضعف عضلة صغيرة ستعدو به نحو الهلاك يوما ما !!!


و كإن آلن كان يحتاج لمثل خطوتها كي يحاول اخراجه من صمته و ايجاد خيط يتشبث به حتى يصله بالحقيقة ،، عاد هاتفه ليرن زاعجا له سكونه ،

اجاب بكسل عندما وجده آلن : نعم ؟ شرايد ؟ سألت عن ام البنية و قتلك الي اعرفه هسة شكو ؟



آلن الحائر تحدث من غير أن تفته نبرة الغيرة التي اخترقت طبلته بحدتها : إنته تدري اول و تااالي حتقلي كل شي ، فاحجي هسة ، شو اني لحد الان ممستوعب ، شلوون تحبها وخطبت غيرها ؟؟ لإن ممعقولة هسة يللا حبيتها !



اجاب : آلن ،، رحمة لاهلك فكنا من هالموضوع ، أني هسة رجال متزوج ،، و بت ابو علي الله وياهه ؛



بعد برهة تحدث : ما اقدر اسكت ،، لازم اعرف سببك ؟



بتنهيدة عميقة : سبب منطقي ،، و احنه اصلا منرهم ' منضبط ' سوى ،، و زينب خوش بنية و تستاهل الخير و اننني مناااوي اخونها بتفكيري ،، فســـد الموضوع




ركبه العناد اكثر : اييي هوااية ماتخوونها بتفكيرك ميخالف ،، و الله المسكينة مبين تورطت بهالزواج الفاشل ،، انته مشفت نفسك شسويت من عبااالك ' ظنيت ' لينا بيها شي ،، لك وجهك اصفر و جسمك متشنج عبالك انته لازم تفوت لغرفة ينعشوك بيها ،، و تقلي متخون مرتك ؟ بس لو افتتتهم ليييش ارتاح ،، عمممر بربك اكو شي بينك و بين لينا ؟ يعني قصدي علاقـ ـ ـ!!


بفقدان صبر تحدث : آلن اكل *** بديت تمـ*** هواااية ،، شايفني ما اخاف الله لو ممتربي حتى اخون اخوية ؟ و بعدين شلون فكرت بلينا هيجي ؟؟ انجب و بعد لتفتح الموضوع ويااية



غضب : انتتتته اكل تبببن هم ،، فهمننني شبيك ؟ ليش هيجي عصبي ؟ لك متوقعت هيجي تحبها ، و هسة دتصدمني ، زين من حقي افتهم شصاير ،، شنو ممعتبرني اخوك ؟؟



تحدث بعد زفرة : أقلك و رب الكعبة روحي طالعة ،، خليني هسة و بعدين احجيلك !



وصله صوت الاخر مهددا : رح تحجي ،، متقدر تنهزم ' تهرب '



ليزفر من جديد : والله ماكو شي ينحجي بيه ،، ديللا هسة روح وصلت سيطرة ' لجنة تفتيش '





.
.
.








يجلس في سيارته و يده تعبث بشئ صغير ؛
عيناه تملتئ شرا و حقدا ، جسده ينتفض بالشئ الكبير من الكراهية التي لا مبرر لها
فقد كان دوما ندا له بكل شئ ،،
فذلك نجح و تركه ليفشل
نضج و ترك التصابي من نصيبه
حصل على ما يريده اي رجل !!
و الاهم من ذلك ،، لم يتوان يوما عن اظهار بغضه له ، فمشاعرهما متبادلة !

و الآن ،
أو بالاصح بعد حين ،، سيأتي وقت رد الدين و الاعتبار ،، و سينتصر من سينظر للأخر بتلك النظرة الدونية
فالعبرة في الخواتم ،، و خاتمة ذلك قد اشرفت على الاقبال !






.
.
.






شَيءٌ إليكَ يَشدّني .. لَم أدرِ ما هُو منتهاه
يوماً آأراه نِهايتي .. يَوماً أرى فيهِ الحياة

لـِ
فاروق جويدة








عادوا الى المنزل و الفتاتان سبقتا علي الى الداخل ؛
بقي خارجا في الحديقة يعطي باب المنزل الداخلي ظهره ويتأمل الاشجار و كل جسده ينبض بإرهاق !
يكاد يسقط ارضا من شدة تعب اليوم

الساعة اقتربت من التاسعة مساءا ،، وهو لا يعلم ان كان عبد الملك سيفي بوعده و لن يخبر احد عن مكان الفتاة !

عندما حادث اخته في المشفى كان ينوي اقناع نفسه قبل اقناعها بعدم وشي زوج والدته الحقير بهم ،، و إن لم يفعلها فـ من المحتمل جدا ان ولده فاعلها !

عليه ان يتحرك بأقصى سرعته لإقصاءها بعيدا ،، على الاقل لفترة ،، لحين إعادة ترتيب اموره و بعدها سيرى ما الافضل لفعله !
ادخل يديه في جيبي بنطاله و سحب له انفاسـآ طويلة و مرهقة بذات الوقت
لا يعلم لم شعر بشئ داخله يحاكيه بشأن تلك المغضوب عليها ، لقد عانت الكثير بسبب دناءة والدها ، إنها كأختيه ، لا يد لهم بكل ما حدث
لم يشك لمرة واحدة بكونها قد اعترفت على عبد الملك بعد ان اخبرته بإنها لم تفعل !
لسوء حظه صدقها ،
لا يمكنه فعل العكس ، فهي ليست بضعيفة ،، هو اكيد من هذا الامر
و ان ارادت ان تفعل شئ لفعلته ،، و لكن هو من يجتمع بها في اقسى المواقف التي تجبر اي امرأة سواها على الضعف !

لقد شهد تنمرها و عنادها عندما كانوا في الاردن ،، و هكذا امرأة يجب ان تهاب ،، فتستطيع من مثلها ان تغدر
يعلم هذا الامر جيدا ،، و لكن ما يعلمه ايضا انه يصدقها !
ولا نية له لفعل شئ اخر

احس بوجود احدهم خلفه فـ تحدث من غير ان يلتفت : شتريدين ؟



تخشب جسده عندما تناهى له صوتا اخر ، أنثوي ، و لكن ليس لأخته : ممكن .. أحجي وياك .. دقايق ؟



لم يجبها فإقتربت خطوة اخرى خلفه قائلة : من حقي افتهم وضعي ،، اني مو حيوان تجرني منا لهناك ،، و صدقني ما رح اروح لأي مكان برا بغداد



التفت و وجهه يحمل اعصارا ليجدها واقفة بـ ضعف واضح ، يخالف شدة كلامها
عندما التقت نظراتهما ابعدتها بسرعة ، هاتفة بتوتر : ما رح اروووح لأي مكااان ،، حبقى هنا بالبيت يمكم ، انته قلت رجل امك مارح يسويلك شي اذا مترجعني لابوية ،، اوكي لترجعني بس لتوديني هناااك الله يخليك والله مـ ـ ـآ أقـ ـ ـدر



حانت منه التفاتة نحو اليمين ، فلا قدرة له على رؤيتها بهكذا ضعف !
يكره الضعف ، يعترف بإنه يمقت ان يرى احدهم خاسرا مطأطأ الرأس ،، حتى و ان كان ذلك الـ ' أحدهم ' هي !
إبنة قاتل اختيه


همست هذه المرة : اعتبرني اختك ، و قلي ترضاها الهه تنشمر بالمحافظات بدون متعرف احد ، والله اموو و وت من الخـ ـ ـوف ،، ما اقـ ـ ـدر ،. ارحمنـ ـ ـي



اسكتها عندما شعر بإنها اقتربت من اجباره على الخضوع لإنسانيته : إشششش ،، ولا حجاااية زايدة ، قتلج لو تبجين منا لباااجر ، قراري مرح اغيره ، و اختي ابوها يشرفج و يشرف عشيرتج كلها ، ابوها خلالها قدر و قيمة بين النااااس ، اما انتي ،، هه .. أبوج ذلج مو اني ، هووة جابلج الظلم فلتحجين وياية عالرحمة ، من ترجعين قوليله ليش مرحمت العالم و خليتهم ميرحمونا ' بسخرية اكبر ' زين حبااابة ؟؟ يللا فوتي جوة !



لم تتحرك بل اصرت و هذه المرة دموعها تنهمر فوق خدين متجرحين : اني شعلييية ؟ روح عااقبه اله ، روح عاقب ابوية ليش تعاقبني اني ؟ والله اقبل تعوفني هنا ببيتكم بس لتوديني لغير مكان ، أخااااف من العالم اخاااف ،، علـ ـ ـي والله اخـ ـ ـآف !




لفظ اسمه بصوتها الخائف و نبرتها المرتجفة ذو اثر حاد في وجدانه ، أثر لم يعرف له طريقا من قبل !
وهذا ما يقرفه ، فهي لم تتوان عن طلبه بذلك الاسلوب المتذلل ،، و إن سمح لها بالإحتيال عليه بكيدها الحريمي فستكثر توسلاتها حتى تحصل على كل ما تريده منه


بحدة ضغط على اسنانه : فوتي جوة



انتحبت اكثر : خااااف الله ،، مااااارح اروح لمكااان لحدما تقلي تبقيني هناااا



اصر : زقنبوووت ان شاء الله ،، إمشي فوتي لا والله العلي العظيم اصقطلج ' اخرب لك ' عينج الثااانية ،، و بعدين ويييين الزمااالة ليناااا ؟؟؟



بتحدي وسط بكاءها : يللا اضربني ،، تعلمت انييي ،، كلكم متخافون الله و انته طلعت انقس منهم ،، على الاقل همه محجييت وياهم و لا قلتلهم شي لإن ادري بيهم حيوانات ،، بس انته تووقعتك شهم و مرح تخذلني بس طلعت مثلهم حقيـ ـ ـ!!!




إقترب منها بخطوتين عملاقتين ، و بصورة الية ارتعبت و لكنها لم تتحرك بل اغمضت عيناها متحدية من جديد : اضررربني يللااااا !




هل تراها تعلم بإنه لن يفعلها وهو بكامل وعيه لذلك تريد استفزازه ؟
تحدث بفحيح : لتنسين ترة سويتها و اقدر اسويها من جديد



فتحت عيناها ببطئ و ارعبها قربه فعادت بخطوات نحو الخلف : جنت محروق قلبك على خواتك ، ما الومك

مسحت دموعها وهو جمد مكانه اثر قولها ، فتكلمت مرة اخرى : الله يخليـ ـك بس افهمنـ ـ ـي ،، والله اخـ ـ ـآف ،، عنــدي فوبيـ ـ ـآ من النـ ـ ـاس الغربـ ـ ـة ، لتعوفنـ ـ ـي وحـ ـ ـدي اروح


اطبق فكيه فوق بعضهما بغضب و شر ، مالذي تنوي فعله هذه المرأة ؟
تخبره بإنها لا تجده غريبا عنها ؟
تخاف الغرباء بسبب مرض اصابها منذ زمن وهو لا تعتبره تهديدا لأمنها ؟!
لم كل تلك الثقة ؟ فقط لو يعلم لم !!
سيخنقها عقابا لها على تجاوزها هذا !
تبا لها ، تبـــآ

اكملت : خلي لينـ ـ ـآ تجي ويـ ـآية ، أذا هيجي ،، اروح !



بالتأكيد هذا افضل بالنسبة لها !

همس بحدة : إنتي تدرين محتوصلين لشي بحجييج هذا كله ،، تعرفين اسمع من هالاذن و اطلع من اللخ ،، فريحي نفسج و سكتي


لم تستسلم : إنته متتتتحس ؟؟ أقلك مريييضة ،، مرييييضة مخببببلة اخااف ،، أتخيييل والله اتخيييل الناس يسوولي اشياء ،، والله اتخييل ،، حرام عليك تعذبني اكثر ،، والله حـ ـ ـر ا ا ا م



بسخرية تحدث : محد يسويلج شي ،، هاللغوة ' ثرثرة ' مو علية ،، و اذا خفتي اقري قرآن تصيرين زينة ،، و انتظري شبيج ما عندج ثقة بابوج و رجلج ؟ ترة رح يلقوج اول و تالي ،، هسة ديشتغلون منا و منا لحدما يوصلولج



ازدردت ريقا جافا : إذا لقوني حقلهم انته خطفتني ،، و يكتلوك



ابتسم بصدق ساخر ،، فإرتعش صغيرها و احتضنت صدرها خائفة من ضعفها ،
أهذا وقتك انت الاخر ؟
إني اعاني قسوة هذا الرجل و انت بغباء تنبض لإجله ؟
أتراه زمانا و مكانا مناسبا للنبض ؟
كم انت احمق ، و سأكون حمقاءا اكبر لو سمعت لك !


همس بعد حين بصوت هازئ : المشكلة اكو ثقة بيننا ما اعرف منين ، يعني اني اهددج و انتي تهدديني و احنه واحد ميصدق تهديد اللاخ ،، متعرفين ليش حضرتج ؟



فقط ربطها به بتلك الطريقة هو لأعظم شئ قد تتمناه يوما !
ضغطت على صدرها بقوة خوفا ان يفلت قلبها من بين اضلعها ليسقط طريحا امام قدميه معترفا له عن كل شئ !

اكمل وهو يلتفت : كافي يا بت الناس ، فوتي جوة و انسي اغير رأيي ،، و محيصيرلج شي ،، بيبيتي يمج ، و خوالي هناكه ، يعنـ ـ ـ!!



قطعت حديثه مرتعبة : شنوو خوالك و بيبيتك ؟؟ أني ما اعرفهم ،، إنته حتخبلننني ،، اقلك اخـآآ...!



بلؤم تكلم : إفتهمناااا تخافين و شسويلج يعني ؟ من عمايل ابوج السودة ،، يللا فوتي و قولي للينا تسويلي عشا ميت جوع !



ارتجف فمها واستدارت لتبتعد فأوقفها قبل ان تتحرك : صدق بيبيتي ما رح تعرف منو انتي ، الي تعرفه انتي بالمستشفى جيتي تطلبين مني اساعدج ، هه اهلج يريدون يكتلون بقضية شرف هه ، و باجر آلن يجيبها و ياخذكم انتو الاثنين



يداها تخلت عن احتضان قلبها فانزلتهما هامسة بصدمة : عزززة ،، شـ ـ ـنو هالحجي ؟


إستدارت لتقابل ظهره : شلون هيـ ـجي تقـ ـ ـول ؟ شرااح تفكر بيبيتك ؟ عززززة !!!!



ابتسـم بهدوء وهو يشعر بانفعالها اثر الموضوع : لعد شتريديني اقلها ؟ أكيد رح تسأل ليش وجهج كله مضروب ،، على الاقل عدنه سبب مقنع !



هزت رأسها مستنكرة : سبب مقننننع ؟؟ خزيييتني ' أخزيتني ' قدااامها و الله العالم شنو الفكرة الي رح تاخذها عني و تقلي سبب مقنع ؟ انتتتته شنووو ؟ لاا مستحيل ،، مستحيل اسكتــلك ،، مستحيييل اخليك تشوه صورتي ،، سكتتلك هواية لإن اقول حقك قلبك محروق و متعرف شلون تنتقم من ابوية ،، بس الا هالطريقة والله ما اسكـــت



اتسعت ابتسامته بزهو : شتسوين مثلا ؟ تنهزمين ؟! عود انهزمي ،، إنتي بغداد معرفتي تنهزمين بيها هالمرة ديااالى ؟ و صدقيني اذا حاولتي رح يطلعلج بدل الجلب عبد الملك عشر جلاب وشوفي شلون توصلين لأهلج !



رفعت برأسها عاليا متحدثة بصدق : إنته أكيييد تعرف انه اذا ردت انهزم و ارجع لأبوية اقدر اسويها وهسسسة ،، ترة هالشي بسيط .. و اني مو صغيرة حتى تقشمرني بحجييك هذا ،، بس .. أني احب ابوية ،، احبـ ـ ـه و اريــده يتووب لربه ،، أريده يحس بالوجع الي سببه للعالم ،، بلكت يصحى على زماانه و يتوب ،، يعني من الاخير اني مو بالضعف الي انته متوقعه ، بس ساكتتلك لإن اني اريد اسكت !



حافظ على ابتسامته الساخرة طيلة حديثها حتى اعترفت بحبها لذلك الحقير
إذن تستجيب لأوامره ظنا منها ان والدها سيصبح بشرا بعد المه من اجلها ؟!
تكلم بعد حديثها : ذييل الجلب مينعدل !



بأنفاس تجر بذيول الالم همست : كافي تحجي عليه هذا ابـ ـ ...!



هي من تعشق اثارة شياطينه التي يقاوم بشدة من اجل لجم جماحهم : أنعل ابوووج لابوو..!



أسكتته راكضة نحو الباب الرئيسي للمنزل بخطوات واسعة من غير ان تفكر مسبقا عند اقدامها على هذه الخطوة ، فهي متأكدة بكونه لن يرحمها ان سمحت له بالتجاوز !
و بالتأكيد لن يرحمها ان قامت هي بذلك التجاوز كما فعلت الآن


ركض خلفها بسرعة و قبل ان تمسك مقبض الباب كان قد اطبق يده فوق ذراعها و سحبها بعنف حتى ضرب بقدها في مؤخرة سيارة رفيقه
هربت منها ' أهة ' وجع و هي تتلوى كي تفلت منه و لكنه استطاع اخماد جنونها بضغطه القوي لعظم زندها !

ولم يتركها حتى صرخت به متوسلة : خلص كااااافي يوووجع كاافي !



تركها ببطئ و لكنه لم يتحرك من امامها وهي انزلت رأسها نحو ذراعها تمسح عليها بلطف و قلبها يتخبط في متاهات لا معنى لها : قتلك اقدر اسويها




همس محذرا : هالمرة حغلس على الي سويتيه ،، بس عيديها مرة لخ والله اطييح حظج !


من غير ان ترفع برأسها صرخت به : وخخخخر !


إبتعد خطوة مؤشرا لها نحو باب المطبخ : امشي يللا !



لم تتحرك و رفعت برأسها و هي تشعر بعظام عمودها الفقري قد دقت حتى تفتت بسبب ضربته القوية : ما اروح وية بيبيتك وانته هيجي قايللها !



اذن ،، رضيت بالذهاب !
عليه ان يسايرها .. فما ينتظره من مشاكل اكبر من عناد امرأة تافهة : زين



كلمة بثلاثة حروف ، جعلتها تقول بـ لطف : يعني شحتقلها ؟


تنفس بإرهاق : اهلج كلاب ،، و ظلموج بهتان ،، إنتي مالج ذنب ،، غير همة اهلج !!!!



فهمت ما يرمي اليه و قد اراحها كونه متأكدا من حقيقة ظلمها من قبل أبيها
و كونها بريئة من كل ما يفعله

هزت رأسها برضا ثم قالت : و لينا ؟ تجي ويانـ ـ.!


قاطعها هازئا : ليش زمال ادز اختي وياج ؟ اعرف لينا زمالة ويمكن تساعدج تنهزمين ،، و الي سويتيه هسة يعني بعد ما عندي ثقة بيج ، و فوق كل هذا اني اخاف على اختي !



إهتز داخلها زلزال عنيف ،، جرت انفاسا مثقلة بالتجريح لتهمس : زين منو ياخذنا ؟ قـ ـ ـول انتـ ـ ـه ، أخـ ـآف من اصدقاءك


عقد حاجبيه : يسووون راس اهلج اصدقائي ،، ابوج و رجلج لو يحفوون هم ميوصلون لقندرة علي و آلن !


يال غباءها ،، تريده ان يوصلها لتتغذى جيدا بقسوة حروفه اللاذعة ،، تبا له من متغطرس لا قلب له !!

همس بـ تعب لمس قلبها فإحتضنت نفسها مجددا : مو كاافي عناد ؟ فوتي جوة و خلصيني ،، و لتنسين العشـآ !
و كإنه تذكر : صدق هية وينها لينا الثولة ؟


لأول مرة يحادثها بطبيعية ،، فإختارت ان تجيبه بذات الاسلوب : دتصلي


رفع حاجبا : صارلها ساعتين تصلي ؟؟ شنو صلآة تراويح ؟


بحدة اجابت : أني قلتلها اريد احجي وياك


اكمل بهزة رأس : مو قتلج اختي زمالة و تساعدج ،، يللا وخري من قدامي عاد ،، و ديري باااالج تخابرين على اهلج !



انتقلت لها عدوى السخرية : مو قتلك اريد اعاقب ابوية ؟ شكل ذاكرتك ضعيفة دكتور ، و بعدين اني مسويت هالشي قبل سنين حتى اسويه هسة !



تركته واقفا حدو سيارته لتمر امامه عائدة نحو المنزل ،، بقي يراقبها بعباءة اخته و حجابها !
شتان بين مظهريها الاخيرين ،، منذ ساعات رآها بوضع مزري جدا

شعر بشئ يعصر قلبه خوفا !
لا يجوز ان يمضوا الليلة هنآ ، إن علموا بوجودها سيأتون ليأخذوا أخته ،، عليه أن يجد حلا قبل إشراقة الصباح !
بل قبل ان يتناول عشاءه حتى



تحرك مسرعا خلف الفتاة فـ طرق سمعه صوتها غاضبة تحدث اخته : اخووج ميحس والله حرااام علييه ،، مينجرررع صدق اقله مريضة ما اقدر يستهزئ بيـ ـه



ولج الى الداخل قائلا بشئ من التوتر : لين بسرعة بدلي و اخذي هدومج الي تحتاجيها ، رح اخابر عمج علي يجي ياخذج لبيتهم جم يوم ،، أخاااف يصير شي ، يللا بسرعة !



لينا كانت قد بدأت منذ وقت في تحضير الطعام البسيط في المطبخ الداخلي القابع في نهاية المنزل ؛
تكلمت بلعثمة : ليـ ـ ـش شصار ؟!!!!



قال بتوتر : ما اريد انتظر حتى يصير .، أمشي هسة اني اخذج و نعلعلا ابو كلمن دخلني بهالسالفة الطااايح حظها


الفتاتان شعرتا بالرعب يدب بأطرافهما و لم تنبسا بشئ حتى زجر اخته : يلللاااا عاااد



نظرت نحو جلنار التي تتوسلها صامته فحدثته : وجلنـ ـ ـ!!



قاطعها بحدة : شعلييج بيها تحتررق ان شاء الله يلللا روووحي بدلي !





كان يتحرك بهم بغير هدى ،، لا يعرف ما الرأي السديد ،، أمنية صغيرة تسللت لقلبه
فقط لو كان والده على قيد الحياة ،، لكان انقذه من هكذا حيرة !

إستغفر ربه غاضبا و وصله صوت اخته متوترا : علي عيوني اهدى شبيك ؟ أحد قلك شي ؟؟ ليييش هيجي معصب ؟؟ بس فهمني فدوة لعينك


اخرج زفيرا حارا مغتاظا من صدره : خايف عليج !



كم تمنت ان تسمع منه شئ كهذا يوما ،، فلم يرحمها طيلة الايام المنصرمة ،، و هاهو الآن يكافئها بشئ لم تحلم به حتى

همست متأثرة : لتخاف ان شاء الله ميصير شي


سخر وضعهما قبل ساعات كانا على وشك القتال ،، هو يرمي بساهمه ، لترد عليه برماحها
اما الان كل منهما يحمل هم الأخر ،، عجيبة هي تركيبتهما الجينية !!




تحدثت بحذر : بس علي ، حتى لو تاخذني لبيت عمي ،، جلنـ ـ ـ..!!



قاطعها قائلا بضيق : أعرف ،، لعد ليش لهسة مـ وديتج ' لم اخذك ' .، خلي نروح لبيت عمر محد يعرف بيه



تحدثت بـهدوء : علييي ملياااان تراب شلون نقعد بيه



بسخرية مرهقة تكلم : شنو رأيج اروح أأجرلج وحدة تنظفه ؟؟ ' و بزجرة ' لعد شبيكم انتو مو نسوااان ؟؟ هسة نظفوه و قعدوا لباجر.. نخلص منها و اني اوديج لبيت عمج



تلك تحدثت وهي تضيق من مدى كرهه لنطق اسمها ، أو حتى سماعه ،، فهذا ما تشعر به منذ زمان مضى : زين و بعدين ؟؟



نظر لها بحاجبين معقودين امرا لها ان تسحب حروفا هربت من فمها ،، لكنها اعادت قولها رغم ارتجاف صوتها : و بعدين شتسوون ؟؟ تبقون طول عمركم هيجي ،، لينا ببيت عمك و انته ...!



كانت تلك محاولة فاشلة جدا لمعرفة نيته في أخفاء نفسه ،، فهي تخاف حدوث امر له ،، مجرد التفكير بالأمر يعصر لها احشاءها الداخلية !

تكلم ببرود : لتحاولين تخليني ارجعج لاهلج علمود اخلص من هالمصيبة .. عادي تبقى ببيت عمها و اني ابقى وين ما ابقى ،، المهم ابوج ميتهنى بحياته



لينا ارتعشت قائلة : و تجااازف بحياتك ؟ زين متخاف يخطفوني من المستشفى ؟؟ علي فكر شوية بعقل الله يخليك ،، عوووف الانتقام على صفحة ' جهة ' أرووحلك فدوة لتخليني اخسرك او اخسر نفسي !



لم يتحدث لفترة طويلة و قبيل وصولهم لحييهم تكلم بأمر : باااجر قولي لضرغام الي خطبج خلي يجيني ،، خلي نكمل الموضوع ،، على الاقل اقوم ما اخـ ـ ـ!



قطع حديثه صرختها المستنكرة : نععععم ؟؟ عزززة علي تخبلللت ؟



صرخ بها مشتعلا بالغضب : ووووجع ،، نصي صووتج ادب سزز ' كلمة تركية الاصل „ بمعنى بلا و هنا تكون بمعنى بلا أدب '



لم تصمت بل صرخت بحدة اكبر : لووو تموووتني اهون من انو اتزوج بهالطرييييقة ،، عزززة عززززة لااا مستحيييل تسوي هيجي شششي !



ضرب المقود بـ صراخ هادر : قلت انجبببببي ،، لعد شتريديييني اسوووي ؟؟ أني هسة رجلي من راااسي ما اعرفهم و بعدها المصايب مواااصلتلي بعدهاااا ،، غيررر اخلصج منهم ؟؟ شتريديييني اسوي ؟ ادري مرح ترتااحين ببيت عمج ولا تقدرين تعيشين يمهم اسبوع ،، لااازم هيجي يصير



لم ترض ولم تقتنع : تعرررف شنو مستحيييل ؟؟ فوق المستحيل هميين ،، أني ما اتزوج ضرغام لو الدنيا تنقلب



بـ شكل مفاجئ ،، بل مصدم تحدث : زين و عمر ؟!



لاشئ يسمع بالنسبة لهم !
و لكنها كانت تسمع الكثير من الهزات القلبية بداخل صدرها
فما تشعر به ليس بنبضات اعتيادية
صوت دخول الهواء و خروجه من فمها و أنفها كان واضحا أيضا !

لا تستطيع تقبل هكذا جملة ببساطة
ان علي على وشك الجنون ،، أم انه قد جن فعلا
أ عاقل يقول مثل هذا القول او يفكر به حتى ؟!

همسـت بعد الطويل من الوقت : انتـ ـه شبيـ ـك ؟ تريد تزوجنـ ـي و خلص ؟


اعترف : أريد احافظ عليج ،، و اني وحدي ما اقدر ،، الله العالم شرح يصير بيه ، و اذا قلتيلي رجعها لأهلها واخلص احرقج واحرقها و احرق اهلها همييين ،، هااااية ابوها الكلب ابن الكلب كتتتل خواااتي ،، دمهم ما اعووفه لو اموت


هزت رأسها غير مستوعبة : متعوف دم الميتين و اني تموتني بالحياة ؟



تحدث زاجرا : لتسويلي فلم هندي ، إنتتتي اول و تالي رح تتزوجين ،، و ضرغام مستعد يخطبج قبل ميصير اي شي ،، و اذا متريديه فعمر يحبج و يريدج بأي وكـ ـ !



ألا يكفيه ذكر اسمه ليقرن به حبه لها ؟
اغتاظت وهي تشعر ببرودة باطرافها تكاد تهوي بأناملها نحو الارض واحدا تلو الاخر : انتـ ـه شدتحجـ ـي ؟ الولـ ـد متـ ـزوج !



نظر نحوها قليلا ثم اردف : شو معلقتي على ضرغام ؟؟ شنو موافقة على عمر ؟!



صرخت بحدة كاد لسانها معها ان يمضغ بأسنانها : علللللي تخبببببلت ؟؟ أنتتتتتتته شبيييك ؟؟ عززززة عززززة ررررح اتخببببل شبيييك ؟!!




تحدث ناهرا : زقنبوووت كااافي عياط فضحتينا ،، اشششش ،، و شنو شبية ؟؟ مقلت شي غلط ،، و اذا متزوج يقدر يطلق ،، و اذا ميريد يطلق الله محلل اربعة !!



صرخت به بجنون : كاااااافي ،، كاااافي لعبت نفسسسي من هالحجي اسكككت ،، أبقى ببيت عمممي ان شاء الله عمري كله بس انته اسكـــت ماريد حلولك !



تدخلت تلك الجالسة خلفا بعد ان صعقت بمدى أنانية تصرفاته امام غضب و اشتعال اخته ، كيف له ان يكون بتلك اللامبالاة : حرام عليك تظلمها هيجي ،، و بعدين قابل صديقك ما عنده شخصية بكيفك تقرر حياااته ؟؟ ماكو هيجي شـ ـ ـ!!



قاطعها بصرخة : أكلي *** انتي ،، كل البلااااوي من وراااج فااانجبي لا اطلع قهر الدنياا كلها بيج



بعناد اضافت : متقـــدر تمشيهم على كيفك ،، رجعني لاهلي وفضها شنو هالدوخة هاااي



استدار نحوها حانقا : قلت اكلي *** كااااافي !



مدت يدها بجانب المقعد لتشد ازر لينا التي اردفت : لو ابوية هنا جان محد خلاك تلعب بية طوبة ' كرة قدم '



بحدة اجابها وهو يعود ليستدير : بكل مصيبة تقولين هيجي .. و الله مو اني كتلت ابووج ،، كافي طلعتوا روحي والله !



وصلوا المنزل المنشود المغطى بطبقات لا تعد و لا تحصى من الاتربة و الغبار
و فعلت الفتاتان ما بإستطاعتهم لتنظيف القسم السفلي فقط بمساعدة الرجل الحانق !
فهم بكل الاحوال لن يبقوا هنا لفترة طويلة !
كان الجو كئيبا موحشا ،، و كل من الثلاثة غارق بأفكار نحو قعر الجحيم
فـ لينا لم تستطع نسيان ما قاله ، و لم تسمح لجلنار المجهدة جدا فتح الموضوع معها الان
فهي غير مستوعبة تماما الامر و لا تعلم ان كان بإستطاعتها استيعابه !








.
.
.










كل شئ تم حسب المتفق عليه عبر الهاتف ،، اخته توجهت لـ دوامها بعد ان تبادلت مع ' بت قاسم ' احضان توديع تافهة لا معنى لها !
وهو بقي في الحديقة الصغيرة خارج المنزل ينتظر وصول جدته مع آلن !
عندما اتصل بها في الامس اكد عليها ضرورة عدم اخبار والدته او اي فرد من تلك العائلة عن مجيئها له !
فقط طلب منها اخبارهم بكونها تود العودة لمنزلها السابق ،، فقلبها يفيض شوقا له ،، و بإعتبارها إمرأة مسنة سيصدق الجميع قصة حنينها تلك !


أوصلها سرمد الى مقر مواقف النقليات بين المحافظات ،، و انتظرها حتى تحركت السيارة ،، وهي كانت طيلة الوقت على اتصال بألن فنزلت في اقرب نقطة و التقت به ليأخذها نحو منزل علي !


و هاهي الآن تقف مصدومة بعد رؤية حال الفتاة ،، رغم انها تراها بأفضل ما تكون ،، فما كانت ستفعل لو رأتها امس بفستانها الممزق ؟؟

حان وقت الرحيل ، كانت لينا قد زودتها بعددا لا بأس به من الملابس التي قد تحتاجها ،، و الاهم من ذلك ادويتها ،، و من دون ان تعلم جعل اخته تخفي بين تلك الملابس قدرا من المال قد تحتاجه فبالتأكيد ليس بإمكانها الطلب من جدته !
رغم علمه انها من الممكن ان تستخدمه في الهرب
حاولت جاهدة أن تأخذ منه الحقيبة التي كانت بحوزتها عند اختطافها ،، الحقيبة التي تحوي بعض الاموال و أوراقها الرسمية التي كانت قد جهزتها مسبقا من أجل نكاحها ،، و لكنه لم يوافق على طلبها المستميت و لا تعلم ما السبب وراء ذلك


لمح دموعها التي تحاول جاهدة اخفاءها عن الجميع وهي تنقل انظارا مشتتة حائرة بين آلن و جدته ،، يبدو إنها بالفعل تخاف الغرباء !

لا يعلم لم استحلت فكرة الذهاب معهم جزءا كبيرا من عقله ،، بل كان لها المساحة الاكبر
كانوا يقفون في المطبخ الخالي من كل شئ سوى مفرشا ارضيا احضروه بالامس كي ينام عليه هو ،، أما الفتاتان فإستخدمتا احدى الغرف السفلية و فرشتاها بمفارش اخرى

عندما هموا بالرحيل قال بهدوء محدثا آلن : روحوا انتو .. هسة جايين احنه !


يقصده معها ،، آلن نظر له مستنكرا راجيا منه عدم الثرثرة الغير لائقة فوق رأس إمرأة تكاد تموت رعبا مما يفعلونه بها
لم يهتم لنظراته وعاد ليقول : آلن يللا وراية دوام اصلا تأخرررت عليه



خرج آلن مع الجدة الصامتة حتى الآن ،، فـ مجرد قصة الفتاة تجعلها لا ترتاح لوجودها أبدا
لكن ثقتها بحفيدها تجعلها توافق عما يقرره نيابة عنها ،، فهي أكيدة من كونه لا يجلب سوءا لنفسه ولا لاهله !
تعددت الخواطر التي طرأت ببالها ،، أهمها خوفها من كون علي على علاقة بهذه المرأة و الآن قد كشف امره من قبل اهلها وهو يحاول حمايتها من بطشهم و نيران انتهاك شرفهم !!

لكنها تعود لتطمإن نفسها بكون ابن ابنتها رغم عيوبه التي تملأه من اخمص قدميه حتى شعر رأسه فهو يخاف ربه بكل افعاله ،، و من غير المعقول ابدا ان يدخل بعلاقة محرمة مع احداهن !


عندما بقيت معه في الداخل شرعت بالخروج ،، فلا طاقة لها على تحمل اهانات اخرى ،، لكنه استوقفها بقوله : لتخافين منهم !



هل هذا الرجل بشرا طبيعيا ؟!
بالأمس فقط اعترفت له بكونها تعاني من داء حقيقي ،، تعانيه منذ زمن بسبب زوج والدته
تعانيه وهي لا تود تصديق الامر و لكنها كانت تستخدمه كحجة لإقصاء فكرة الزواج من رأس والدها و لكن عندما اختطفت من جديد تأكد لها بإنها لم تكن تتمارض ،، بل بالفعل هي مريضة

عادت لتتحرك و لكنه هذه المرة اغلق عليها طريق الخروج بجثته الكبيرة : الطريق كله سيطرات ' لجان تفتيش ' ،، مو تسويين مصيبة وتودين ابن العالم بالسجون ' يقصد آلن ' ،، افتهمتي ؟ ترة هوة ماااله علاقة بكل الي يصير ،، فديري بااالج تستنذلين وياه


لم ترفع رأسها فالآن لو نظرت نحوه ستتقيأ ، بالتأكيد ستفعل !!
زأر معترضا على سكوتها : ألغغغغي ،، قولي اي لتسكتين


تنفست بتعب وهي تشعر بثقل جفنها الايمن يكاد يسقط برأسها نحو الارض ، عاد ليهدد : و هنااااكه ديري بالج تفكرين تتحركين ،، ترة والله محد ياكلها غيرج انتي ،، ولاد الحرام هواااية



فقط هنا رفعت رأسها لتقول غير أبهة لـ شدة وقع كلامها : بإعتبار الي هنا ولاد حلال و يخافون الله ؟؟



بسخرية اجاب : لا طبعا ،، و الدليل ابوج



انها حلقة مغلقة و مفرغة من الهواء تلك التي يدورون بها بلا فائدة !
بضجر تحدثت : اوكي خلصت اوامرك ؟ ممكن اولي ؟



ابتعد عن طريقها : حرررف واحد زايد متقولين لبيبيتي



خرجت قبله وهي تشعر بغصاتها تخنقها من شدة الالم ،، تبتلع التجريح ابتلاعا فتجده مرا كالعلقم فتحاول بصقه و لكنها تفشل فيبقى مكانه يملأ جوفها مثيرا لـ قرقها

جلست في المقعد الخلفي لـ سيارة رفيقه ، و قبل أن تغلق الباب وجدته هو من فعلها بعد اعطاءها نظرة لا معنى لها ،، قد تكون نظرة قسوة او سخرية و لكنها لا تحمل من الشفقة ذرة !

فتح الباب القريبة من جدته و تبادل احاديث سريعة مع الن و هو يؤكد عليه العودة اليوم فلا داعي لغيابه

كانت تود معرفة شئ واحد فقط ،، هو أين سيذهب ؟
فـ لينا سيرسلها لبيت عمهما ،، و عائلة والدته لاخوف عليهم لكونهم خرجوا من قضيتها ،، الان هو الوحيد المحاط بدائرة الخطر ،، و لا تعلم إن كان سيخرج منها حيا


طيلة الطريق كانت تردد الأيات القرآنية و عظام جذعها و وركها تنتفض بألما حادا !
لا تستطيع تصديق ما يحصل لها ،، أو بالأحرى ماهي تسمح له بالحصول ،، كيف وافقت على هذا الشئ ؟
نعم تريد أن تعاقب والدها عله يعود الى السراط المستقيم و لكنها لا تريد أن ترمي بنفسها نحو التهلكة ،، هي لا تعرف أحدا هناك او حتى هنا !
تخاف خيالها احيانا كثيرة ،، فمسألة انهيارها النفسي قد فارقتها منذ زمن ،، و لكن انى لها ان لا تعود و تنتكس بعد كل ما عانته في الساعات المنصرمة ؟!


بقيت تردد كل ما يطرأ ببالها من ذكر الله وهي تشعر براحة جزئية تحتل كيانها








.
.
.






طيلة اليوم كان مزاجها معكرا و هي تشعر بضمور في عضلاتها يصعب عليها الحركة الطبيعية ،، حتى العمل لم تستطع اتمامه كما يجب ،، و د.صادق حاول معها كثيرا كي تجلس لترتاح بعض الشئ الا انها رفضت فلا تريد الجلوس و التفكير بكل ما حدث او ما قد يحدث !


شعرت بالغضب يتفاقم بداخل صروح خلاياها العصبية عند رؤية د.ضرغام يقترب نحو الصيدلية .، و بطريقة هرب غبية استأذنت من الدكتور صادق و خرجت من باب الصيدلية الخلفي لتبتعد قدر المستطاع عن المكان
فلا قدرة لها على تحمل هذا الرجل ، و لا تستطيع ايضا تقبل فكرة موافقتها على الزواج منه ، و هذا امر ليس بيدها ،، لا تعلم لم لا تشعر بالإرتياح معه

لقد صدقت رنا ،، ضرغام يحمل كل المواصفات التي كانت تبحث عنها في ما مضى ،، كل الحجج الواهية التي تذرعت بها يوما جاءتها مصقولة و مشرقة في ذلك الضرغام

و لكن هنالك شئ لا تود اقراره ابدا يرغمها على الرفض ،، الا إنها اكيدة بإن علي إن اراد شئ سيحارب من أجل حدوثه في نهاية الأمر و لن يهتم لا بها و لا برفضها المستمر حتى و إن سقطت جاثية تتوسله العدول عن جنونه !
فهي تعلم جيدا ما هي شخصية اخيها ،، فكما حاول اجبارها عنوة على الحجاب ،، سيفعل المثل بموضوع الزواج
و لكنه في الماضي انتظرها حتى اتته خانعة راضية و نادمة تريد لنفسها الاستتار !

اما الان فلا وقت لديه كي يضيعه في انتظارها ،، يريد الخلاص منها او الاطمئنان عليها بأسرع وقت ممكن
معه حق ،، هي لا تريد لومه ،، فوضعه خطر ،، و لكنها ايضا لا تستطيع التهاون معه و تخسر مستقبلها من أجل حالة اضطرارية

انه لأمر غير مقبول ابدا !

لم تعرف اين تذهب ،، ترغب في الهرب بعيدا عن العالم اجمع ،، لو كان الامر بيدها لرافقت جلنار ،، لكن عملها يحتم عليها ضوابط غبية !

وهي في ذروة أفكارها رأت من لا تود رؤيته يقترب نحوها .. اكفهرت ملامحها و عادت اصداء حروف اخيها تعصف بأذنيها لدرجة احست معها بتعرق كفيها و رقبتها

وقف بالقرب و بادر بالسلام فأجابته بالمثل ،، تكلم برسمية تامة : الن اخذ البنية ؟


هزت رأسها بإيجاب وهي تتابع المارة بتوتر داخلي لم يظهر له ولو لحظة ، عاد ليقول : إنتـي .... متأكدة منها ؟؟ يعني عندج ثقة بيها ما رح تقول عنكم شي ؟؟ او حتى تنهزم



نظرت له هذه المرة واجابت : إي ،، مرح تحجي ولاتنهزم



بصدق تحدث : لينا اخوج ديلعب بالنار ترة ،، زمال و مديفكر انو ممكن اذا اهلها عرفوا رح يطيحون حظه ،، و .... إنتي ... لاآآآزم تديرين بالج على نفسج هالايام ،، لااازم !



استنشقت هوائا مشبعا برائحة الادوية والمنظفات ثم همست : الي الله كاتبه يصير



هز رأسه موافقا : و نعم بالله ،، بس .... ديري بالج ،، و لتجين بالسيارة للدوام ، سجلي بخط ' سيارة نقل مشتركة مع الأخرين ' هالايام لحدما تفرج



اجابت : رح اروح لبيت عمي اصلا



عقد حاجبيه : و علي ؟!



لم تود ان تسأله لم لا يفتح هذا الحوار مع اخيها ؟! لم يستفسر منها عما يحدث : رح يبقى ببيت آلن ،، أهل الن سافروا و ...!



و كإنه تذكر اتصالها بألن أمس ، و كإنها بدأت تقترب منه !!
زفر كارها لتلوثه بها وعاد خطوة نحو الخلف : الله يفرجها ،، والله الشغلة مو بسيطة و اخوج ماخذها لعب ،، الله يستر بس



لو كانت كبرياءها في سبات لسمحت لنفسها بالبكاء امامه ، فلا أحد يفهمها هذه الأيام ،
علي لا يريد سوى التخلص من همها و هي بداخلها لا تريد سوى الاطمئنان عليه ،، همست بشئ من الضعف : احجي ويـ ـاه ،، خليه يغيـ ـ ـر رأييه ،، عمر علي مااعرف شلـون ديفكر ، أني خايفـ ـ ـة عليـ ـه !



ثقلت انفاسه و ابعد نظراته حتى اخر الرواق : أدري ، والله حجينا ،، حجينا لحدما ملينا اني و آلن



بذات الضعف : لتملووون ،، أبقوا احجوا لحدما هوة يمل و يرجعها لأهلها



بضيق تحدث : و إحتمال هية تسبقه و تخابر اهلها مناك و هوة الغبي يروح بشربة مي



إزدردت ريقها بإرتياع ،، أ جن هذا الرجل كي يحدثها هكذا ؟ ا ينقصها خوفا كي يزيد عليها ؟
أم إنه قد نسي من هي و بات لا يهتم لما تخافه و تخشاه ،، لا يهتم لمشاعرها ،، بالضبط مثلما نقل لها خبر وفاة الفتاتين !


و هما على هذا الحال لمحت ياسمين تقترب من موقعهم ، الا تكف هذه الفتاة عن حشر نفسها في حياته ؟
الا يكفيها كونه متزوجا بأخرى ؟
نعم متزوج يا لين و انتي اخوك يريد ان يقتل كل خلاياك و يربطك به !
لم ترغب بإطآلة الكلام ،، فـ همت بالمغادرة : يللا اني عندي شغل ،، بآي



بإهتمام مغلف برسمية نطق حروفه و لم يكن يعلم بوجود ياسمين خلفه : لينااا شيصير خابريني ،، اني اقرب شي هسة ،، و ديري بالج



لم يستطع اتمام الجملة و تزيينها بـ ' على نفسج ' و إكتفى بما قاله بالوقت الذي ابتعدت هي بملامح جامدة
فكل حين تريد نسيان قول اخيها و تعود لتتذكره جيدا !
حتى و إن هربت من قرار علي التعسفي و لجأت لبيت عمها لفترة .. هي اكيدة بإنها لن تحتمل الكثير ،، فلطالما كانت منزوية على نفسها لا تشترك بأي نقطة مع اهل والدها
وهذا يعني بإنها ستستسلم عاجلا ام أجلا
و لكن عسى ان تحل المشكلة قبل أن تصل لـمرحلة اللا إحتمال !

حتما ستختنق




،





أما هو ،، فـ إستدار عند ذهابها و تفاجئ بوجود ياسمين التي تتابع ظهر تلك المغادرة بنظراتها ،
بادر بقول : وين محمد ؟



لتجيبه بسؤال : هاية مو اخت صديقك ؟


هز رأسه بإيجاب : إي ،، ليش ؟



لوت شفتاها بـ عدم إستحسان : مكروهة حييل ،، ولا تتحاجى ' لا تتكلم بسبب غرورها '



لا يعلم من أين رسمت الإبتسامة فوق ملامحه الجامدة ،، تحدث بإعياء عاطفي : ليش إنتي حاجية وياهه قبل ؟



بحاجب مرفوع : ليش موصلتلك خبر ؟؟ مرة قلتلها تقول لأخوها يقنعك بموضوع التعيين !



عقد حاجبيه : ليناااااا ؟؟



بسخرية اجابت : إي ، لينا ،، لا و اللطيف بالموضوع تقلي اني ما اعرفج ،، ليش اكو احد بهالمستشفى ميعرفني ؟ عفية شقد مغرورة و شايفة روحها إفففف !



سحب أنفاسا طويلة : ياسمين ،، رجاءا انتقي الفاظج هاية اخت صديقي و مثل اختي و ما اسمح تحجين عليها قدامي !



ربعت ذراعاها فوق صدرها : لو مثل متقول جان خافت على مصلحتك و قلتلك توااافق ، أو حتى قالت لأخوها !



تحدث بتفكير : زين ليش ؟



رفعت كتفاها برقة : شمدريني ،، بس هالاشكال متحب الخير بس لنفسها ،، و اكيد متريد تكون بالمستشفى الزينة !



لم يهتم لما تصبو اليه ،، ففكرة اخرى قد هاجمته ، أيعقل أنها فعلا لا تريد ان يبقى في نفس المشفى و يشرف على تصرفاتها ؟
و هو في حيرته رن هاتفه الشخصي فـ إعتذر عن طوق الياسمين الجذاب ليجيب على رفيقه ،
ما إن رفع الخط وصله صوت علي : عممممر انته بالمستشفى ؟



أجابه : إي خير ؟؟



أجس بزفراته القوية : أقلك اني حيييل مخبوص مدا اعرف راسي من رجلي ،، مية شغلة ببالي ، ' و بزفرة اشد من سابقاتها ' استغفر الله



عمر : أبو حسييين قول يا الله ،، شبيك لتأذي نفسك بالتفكير ، شفت رح يبقى هذا حاالك لحدما ترجع البنية ،، مو قلنالـ ـ ..!




قطع حديثه بحدة : و قلتلكم ما احط ايدي بإيد كتااال خواتي
ثم اردف : أقلك شفت لينا اليوم ؟ دير بالك عليها كل شوية روح شوفها


بهدوء : طول عمرك راسك يابس ، إي شفتها ، ميخالف



هذه المرة جاءه صوته متوترا : زين هذا ضرغام مشفته ؟؟ إذا تشوفه روح احجي وياه و قله انته صديقي و اني اريده يمرلي للبيت ، زين ؟؟



بتوجس : ليش ؟



بإرهاق : عمممر هم لينا شيب راسي ،، خلي ازوجها واخلص لا...!!



هذه المرة هو من قام بمقاطعة حديثه : إنتتته شدتحجي ؟؟ من كل عقلك ؟؟ علي وين قاعدين احنه ؟ و بعدين ' بريبة ' هية .... موافقة ؟؟



بحدته ذاتها : توافق متواافق طبها مرررض اني ابقى شايل همها فوق جتااافي لـ شوكت ' متى ' ؟؟ و منو قلك اني رح اطلع سالم من هالمصيبة ؟؟ لازم اتطمن عليها على الاقل



لم يصدق مدى جنون رفيقه : عللللي خواااتك ماتوووا ،، الله يرحمهم ،، كلنا نتمنى نموت بدون ذنب بلكت نصير شهداء وانته دتنبش ' تبحث ' بموضوع ماله حل ،، تريد تموت اختك اللخ هم ؟؟ هية بس هاي بقتلك .. لك خااااف الله بيهااا



غضب بل و فقد كل ذرة عقل لديه : عممممر اكل *** ،، قااابل اني فرحااان ؟؟ اني ابو ابوية محرووق من القهر ،، ما اعرف شسوي ماااعرف .. وهاية الثولة بس تعاااند ،، و بعدين الي يسمع حجييكم يقول دا ازوجها سكييير طايح حظه ،، شو الرجال مبين عليه ابن ناس واخلاقه عالية و كل الي تتمناه هية بيه ،، بعد شكو تتعيقل براسي و تقول لأ ،، خلي تووولي هاي بس تريد تتلوق ،، شوف اذا مقلتله انته اني رح اجي للمستشـ ـ !



أسكته بذات الغضب : تخببببلت ؟؟ تريييد ترخص اختك لهالدرجة ؟ تجي للرجال و تقله تعال تزوجها .، علي لك رح تندم بقد شعر راسك على الي دتفكر بيه ،، و بعدين هية مو رح تبقى ببيت عمكم ،، شكو شايل حملها ؟ هاهية عوفها



علي : مررح ترتااح ،، أعرف اختي محد يتحملها ،، و لا هية تتحمل اي شي ، و اكيد يومين و تختنق ،، على الاقل تتزوج واحد شاريها و رايدها و تأقلم حياتها وياه

ثم اردف : و اني مدا ارخصها ،، ماااعااااش الي يرخص بت صفاء واني موجود ،، الرجال رايدها و كاتل روحه عليها ،، أني حجيت وياه وافتهمت هالشي وهو بس ينتظر الاشارة حتى يتقدم رسمي وانته رح تنطيه هالاشارة هاي



بحدة تكلم : لو الدنيا تنقلب ما اسويها واني ادري هية مموافقة ،، مو بكيفك تلعب بيها ،، حرام عليك هية شعدها غيرك



بـ صوت هادئ و بشكل مفاجئ تحدث : بالضبط ... شعدها غيري ؟ ماعدها غير رحمة الله ،، و اني ماريدها تتبهذل اذا صارلي شي ،، ما اريدها تبقى ببيت عمامي يومية يم واحد لحدما يذبوها على اول خطيب ،، ما اريد اهينها عمر



ما هذا التناقض : شنو هالحجي هسة ؟ صارلك ساعة تحجي و تريدها تتزوج ضرغام بدون موافقتها شنو فرقك عن عمامك ؟؟



بجدية تحدث : صارلك 3 سنين تطبق بهالمستشفى ،، شفت عليه شي ؟؟



بصدق يكاد يقتله تحدث : لأ



علي : سمعت عنه شي مو زين ؟؟



عمر : لأ



بنفس الجدية : لعد ليش مدتقبل ؟؟ لتقلي لإن هية مموافقة ،، عمر .. ثاني و اخر مرة أسـألك هالسؤال ،، بما إنك متريدني اغصبها على ضرغام ، ، زين .. مستعد تاخذها انتتتته ؟ عمـــررر تريد لينــآ ؟







