
البرآءة الثالثة عشر







ذلك الرجل
الذي استطاع اقتحام مملكتي
على صهوة رسالة .. أحببته...

***
خارق العذوبة و الكبرياء
نقاء صحاري طهرتها الشمس
طوال عصور من اللهيب ..
ايها القادم من مسقط رأس أجدادي
و مسقط قلبي ..
أطلق سراحي من حريتي ..
خذني اليك
أجهز علي بحبك ..
هل ترضى بأن تموت امرأة مثلي
بغير خنجر العشق المستحيل ..؟

***

اني أحرضك على قتلي ..
فليجلبوا حروفي بعد مصرعي
كأحد الشهود على براءتك
من هدر دمي
على أرصفة الغربة ...



رقي لـ غادة السمان


:
,


واستراحَ الشـوقُ منـي ..
وانزوى قلبي وحيداً ..
خلف جدرانِ التمنـي
واستكانَ الحـب في الأعماقِ
نبضاً .. غابَ عنّـي
آه يا دنـياي ..
عشتُ في سجني سنيناً
أكرهُ السجانَ عمري
أكره القيدَ الذي
يقصيك .. عني
جئتُ بعدك كي أغنّـي
تاه منّـي اللحنُ
وارتَجَفَ المغنّـي
خانني .. الوتـر الحزين
لم يعُد يسمعُ منّـي
هل ترى أبكيك حباً
أم تُرى أبكيك عمراً
أم ترى أبكي .. لأني
صرتُ بعدك .. لا أغنـي


من روائع : فاروق جويدة








و هو في حيرته رن هاتفه الشخصي فـ إعتذر عن طوق الياسمين الجذاب ليجيب على رفيقه ،
ما إن رفع الخط وصله صوت علي : عممممر انته بالمستشفى ؟



أجابه : إي خير ؟؟



أجس بزفراته القوية : أقلك اني حيييل مخبوص مدا اعرف راسي من رجلي ،، مية شغلة ببالي ، ' و بزفرة اشد من سابقاتها ' استغفر الله



عمر : أبو حسييين قول يا الله ،، شبيك لتأذي نفسك بالتفكير ، شفت رح يبقى هذا حاالك لحدما ترجع البنية ،، مو قلنالـ ـ ..!




قطع حديثه بحدة : و قلتلكم ما احط ايدي بإيد كتااال خواتي
ثم اردف : أقلك شفت لينا اليوم ؟ دير بالك عليها كل شوية روح شوفها


بهدوء : طول عمرك راسك يابس ، إي شفتها ، ميخالف



هذه المرة جاءه صوته متوترا : زين هذا ضرغام مشفته ؟؟ إذا تشوفه روح احجي وياه و قله انته صديقي و اني اريده يمرلي للبيت ، زين ؟؟



بتوجس : ليش ؟



بإرهاق : عمممر هم لينا شيب راسي ،، خلي ازوجها واخلص لا...!!



هذه المرة هو من قام بمقاطعة حديثه : إنتتته شدتحجي ؟؟ من كل عقلك ؟؟ علي وين قاعدين احنه ؟ و بعدين ' بريبة ' هية .... موافقة ؟؟



بحدته ذاتها : توافق متواافق طبها مرررض اني ابقى شايل همها فوق جتااافي لـ شوكت ' متى ' ؟؟ و منو قلك اني رح اطلع سالم من هالمصيبة ؟؟ لازم اتطمن عليها على الاقل



لم يصدق مدى جنون رفيقه : عللللي خواااتك ماتوووا ،، الله يرحمهم ،، كلنا نتمنى نموت بدون ذنب بلكت نصير شهداء وانته دتنبش ' تبحث ' بموضوع ماله حل ،، تريد تموت اختك اللخ هم ؟؟ هية بس هاي بقتلك .. لك خااااف الله بيهااا



غضب بل و فقد كل ذرة عقل لديه : عممممر اكل *** ،، قااابل اني فرحااان ؟؟ اني ابو ابوية محرووق من القهر ،، ما اعرف شسوي ماااعرف .. وهاية الثولة بس تعاااند ،، و بعدين الي يسمع حجييكم يقول دا ازوجها سكييير طايح حظه ،، شو الرجال مبين عليه ابن ناس واخلاقه عالية و كل الي تتمناه هية بيه ،، بعد شكو تتعيقل براسي و تقول لأ ،، خلي تووولي هاي بس تريد تتلوق ،، شوف اذا مقلتله انته اني رح اجي للمستشـ ـ !



أسكته بذات الغضب : تخببببلت ؟؟ تريييد ترخص اختك لهالدرجة ؟ تجي للرجال و تقله تعال تزوجها .، علي لك رح تندم بقد شعر راسك على الي دتفكر بيه ،، و بعدين هية مو رح تبقى ببيت عمكم ،، شكو شايل حملها ؟ هاهية عوفها



علي : مررح ترتااح ،، أعرف اختي محد يتحملها ،، و لا هية تتحمل اي شي ، و اكيد يومين و تختنق ،، على الاقل تتزوج واحد شاريها و رايدها و تأقلم حياتها وياه

ثم اردف : و اني مدا ارخصها ،، ماااعااااش الي يرخص بت صفاء واني موجود ،، الرجال رايدها و كاتل روحه عليها ،، أني حجيت وياه وافتهمت هالشي وهو بس ينتظر الاشارة حتى يتقدم رسمي وانته رح تنطيه هالاشارة هاي



بحدة تكلم : لو الدنيا تنقلب ما اسويها واني ادري هية مموافقة ،، مو بكيفك تلعب بيها ،، حرام عليك هية شعدها غيرك



بـ صوت هادئ و بشكل مفاجئ تحدث : بالضبط ... شعدها غيري ؟ ماعدها غير رحمة الله ،، و اني ماريدها تتبهذل اذا صارلي شي ،، ما اريدها تبقى ببيت عمامي يومية يم واحد لحدما يذبوها على اول خطيب ،، ما اريد اهينها عمر



ما هذا التناقض : شنو هالحجي هسة ؟ صارلك ساعة تحجي و تريدها تتزوج ضرغام بدون موافقتها شنو فرقك عن عمامك ؟؟



بجدية تحدث : صارلك 3 سنين تطبق بهالمستشفى ،، شفت عليه شي ؟؟



بصدق يكاد يقتله تحدث : لأ



علي : سمعت عنه شي مو زين ؟؟



عمر : لأ



بنفس الجدية : لعد ليش مدتقبل ؟؟ لتقلي لإن هية مموافقة ،، عمر .. ثاني و اخر مرة أسـألك هالسؤال ،، بما إنك متريدني اغصبها على ضرغام ، ، زين .. مستعد تاخذها انتتتته ؟ عمـــررر تريد لينــآ ؟



إنهآرت قلاع التماسك التي يجبر ذاته لتكون سجينة لها ، سقطت احجارها الكبيرة واحدة تلو الأخرى لتتركه يتخبط هنا و هناك عله يجد لنفسه منفذا ،

لكن من المستحيل له ان يستطيع الهرب من هكذا حطام من غير ان يحصل على اصابات جسدية و نفسية !

قرر التحدث ،، فالصمت إن طال سيرخص ، تمتم بـ صوت أجوف : شدتحجي انته ؟!



اما ذلك ،، فما إن نطق حروفه حتى شعر بالندم يحاصره من كل جانب ،، فبات يحرك رأسه تارة الى اليمين و اختها نحو اليسار ،، لم يصدق كيف هربت الحروف من عقله نحو لسانه مباشرة من غير ان ينقحها قليلا ،، يريد مخرجا مما قال
فـ حتى و إن كان يستقتل من أجل الحفاظ على حياة إخته فلا يجوز له عرضها على رفيقه المتزوج ،، رغم إن قلبه واثقا من حب يتغلغل في اعماق الـ ' عمر '
كان عليه التريث قليلا لـ يبادر ذلك بالطلب .

و لكن بما إنه دخل الدوامة ،، عليه ان لا يتراجع
هدأ صراخ ضميره و جاء صوته مشوبا بجدية خالصة : الي سمعته ،، اني لازم اقرر مستقبل لينا قبل ليفوت الاوان ،، و بما انه انته مدتقبل تساعدني بضرغام و لا موافـ ـ ـ...!!



قطع حديثه بنفس الصوت الفارغ : واني شعلية ؟ هية اختك لو اختي ؟ تريد تنطيها لضرغااام انطيـ ـها ،، بس اني ما اسـآعدك !



عاد ليزأر : و لييييش متساااعدني ؟؟ إنتتتته قلت الرجااال مااابيه شي ،، يعني فرررصة



هم بمقاطعته مرة اخرى : و إنتتته قلت هية مموااافقة عليه ،، و المفروض متجبرها ،، هذا زواج يعني عمر مو لعب جهااال ،، و لا فترة قصيرة تحطها يمة و بعدين من كلشي يرجع طبيعي تاخذها ،، علي الزواج لازم عن قنااعة


بسخرية حادة همس : الي يسمعك يقول حضرتك مقتنع بزواجك ؟؟ شو من عقدت لليوم عبااالك ميت ،، و هسة اني دا انطيك فرصة ذهبية ،، قتلك اذا تريدها انتـ ـ ـ!




قطع حديثه و قلبه يكاد ينفجر بـقنابل موقوتة اوشك عدها التنازلي على الانتهاء : عللللي كااافي ،، انـ ـ ـي متزوووج

بلا مبالاة مصطنعة : عادي المتزوج يقدر يطلق و يقدر يتزوج بعد


الى هنا و قف يا عديم الأحساس : علي بت العالم مو لعبة يمي ،، ما رح اطلقها و ماكو شي يجبرني



بإستجواب سريع : لو مجنت متزوج ، تاخذها ؟


يكفيك إيلامي يا أخا لها برابط الدم
و لي برابط الروح !

اما انتهيت من غرس يديك في احشاءا اصبحت رخوة ، تحاول بكل ما اوتيت من قوة اقتلاع جذورا لحقائق امتها او بالاصح اجبرتها على السبات في اغواري لإتخلص من أعراضها الجآنبية الحادة !


عاد علي ليقول : فكر بالموضوع مناا للعصر ،، و امرلك للمحل اريد اعرف جوابك !



نعم إنها خطبة رسمية ،، لقد خطبني اخاها لها هه
يال سخرية العمر !!
شيئا واحدا لا يستطيع فهمه
لم ترفض ضرغام العاشق ؟!
أليس هو بفارس مغوار يحمل احلامها فوق كفيه ؟
و فوق ذلك هنالك رسالة رفيقتها تلوح امام عينيه و كإنه يقرأها الآن ؛
كان محتواها بأنها ترغب بالموافقة و لكن هنالك ما يمنعها ،
إذن هي ترغب ذلك الرجل !!!!!!
تبااااااااا لهاااااا تبـاااا !



هتف قبل ان يغلق الخط : انتتتتظررر ،، لك شبيك علي ؟؟ اني متزوووج



بتهديد تحدث واثقا من تخوف رفيقه : هاهييية لعد ،، اني اصلا عندي رقم ضرغام بس قلت الموضوع مو مال تليفون بس ما دام انته متريد تساعدني وهية متريد تروح تقله يجي يخطبها ، فـ لعد أني اخابره اليـوم .



تصلب حجابه الحاجز ،، فلا زفير او شهيق يريح احتقان رئتيه من ثنائي اوكسيد الكاربون ،،
سيختنق .. إن إستمر بسماع هذا الأحمق سيختنق حتما : إنته ويين هسة ؟؟



اجاب بهدوء مفاجئ : وين يعني ؟ بالمستشفى


كور قبضته و الحروف تأبى الخروج من بين شفتيه ،، ما يريده الآن هو لكمة نحو أنف ذلك المتعجرف تريق له دما فاسدا يملئ رأسه بالترهات : من يخلص دوامك روح قبل للمحل و نتفاهم عود



نصف إبتسـآمة ساخرة ومائلة ارتسمت بإحد جانبي فمه : عفية .. فكر زيـ ـ ـ..!!



لم يكمل كلمته الهازئة فـ يبدو ان العمر قد ثار عليه فأغلق الخط بوجهه غاضبا و ناقما !

بينما الأخر فما إن أغلق الهاتف توجه مباشرة نحو احد الكراسي المخصصة للمراجعين ،، جلس بإعياء و الهاتف مازال معلقا بين انامل متعبة !


اخرج زفيرا حارا وهو ينظر امامه بشرود
إني عطش ،، عطش جدا ،، و لن يروي ضمأ سنيني غيرها هي
فتاتي الحبيبة
سيدة عمري
و إمرأة زورت اوراقي لتمتلك قلبا ينبض بداخلي بالإحتيال و الخديعة
إمرأة لا يهزني سـوى اسمها ليطرب اسماعي
و لا يؤلمني غير طيفها ليثير اوجاعي
حبيبة العمر كيف ارفضك ؟
كيف انطق بـ ' لا ' من شأنها أن تدمر عضلة لساني فأقعد بعد ' لاءك ' ابكما لا اهمس ببنت شفة !

لساني هو سيفي
فـ كيف عساي أن اسيل دمي بسيفي ؟
أ اقولها ؟
ايعقل ان امتلك من القسوة الشرسة لأرفض حلما لي ؟
حلما يعانق مسائاتي فيحتضن صباحاتي ؟
إنتي كل شئ
و لطالما كنتي !

هل لي ان امزق نفسي و إنتي التي بي ؟
' لا ' أم ' نعم ' .. حروف معدودة من شإنها أن ترسلني نحو الجحيم
جحيمك ' انتي ' و الـ ' لا انتي ' !
فكلا الكلمتين نهايتهما سيان
اما احترق بك ،، أو أحترق بدونك
تعالي و اخبريني ما افعل !

أ أنسى امرأة ملكت أسمي ؟
إمرأة اقحمتها في حياتي علها تنسيني عشقا سرمديا و مرضا مزمنا يهتك بجسدي
حسنـآء لها من الـ كل شئ ، كل شئ !

زينب !
ما عساي ان افعل بك اكثر مما فعلت ؟

يارب !
لك حكمة و ارادة بـ كل ما يحدث
كلمة إنسلت بخفة من بين شفتيه لتخرج مرهقة : يارب


ادار وجهه يمينا حيث صوت ياسمين يجبر اي رجل على الإنتباه ،
كانت تقف بالقرب و تحادث إحدى الفتيات بإبتسـآمة بشوشة و ضحكات ' صاخبة ' بين الدقيقة و اختها !

ما إن رأته ينظر نحوها حتى هدأ صوتها و زينت ملامحها ابتسامة من نوع اخر
تحمل خجلا و إعجابا واضح


عجبا لك ايها القلب
فـ بوجود زوجة تملك كل مقومات الجمال
و فتاة تمتلك من الاثارة و الانوثة ما تكفي للإطاحة بقلب اي ذكر ،

و ها أنت ترفض نبضا لا يصاحب بإسم اللين ،
ا هذا يسمى حبا ام عشقا ام جنونا فـ هيام ؟
و ما الذي حصدته من هكذا حبا لأستمر بسقيه بإرادتي تارة و بدونها اخرى !


عجبي لنفسي !!



وقف بـ بطئ و امتدت يده بالهاتف ليدخله جيب قميصه ،، ثم انتزع نفسه من احضان الرداء الطبي الابيض ليحمله بإهمال شديد و يتوجه نحـو اللا مكان !

لن يحتمل البقاء هنا و التفكير اللا جدوى منه

تبا لك علي ،،
تبا لك و لقلب يرفض ان يتحلى بالشجاعة اللازمة لينطق الحق بحق نفسه


ماذا علي أن أفعل ؟
إلهي .. وجهني نحو الصلاح
يارب
إرأف بعبد لك ليس بمقدوره أن يظلم احدا
و لا ان يظلم نفسه
اختر لي الخير حيث كان ثم ارضني به يارب






.
.
.







تمنت ان يرحمها عقلها و يوعز لخلاياها بالاغماء او النوم او حتى الموت
المهم ان لا تبق تعاني هكذا طيلة الوقت حتى تصل لمنفاها
رضيت ان تعاقب بجرم والدها و حجتها تريد له الندم ،، و لكن هل ستكون لتضحيتها هذه قيمة ؟!
و ماذا سيحصل إن حدث العكس و قام والدها بـ قتل علي و انصاره ؟!
ستكون حينها قد خطت بأناملها طريقا وعرا ليسلكه اباها بجور و حقد



التفكير ارهقها لدرجة الجمود ،،
ليس بمقدورها فعل شئ سوى المشاهدة بصمت .. تساق نحو مصير غائم و هي كـ واحدة من قطيع اغنام تحدو ورائهم بإستسلام
تعبت
كل جسدها ينبض بها بألم
عينها اليمين تإن وجعا ،، ليصرخ بها جانب وجهها الايسر بوجع اكبر

شكلها يثير الشبهات و الشفقة جدا ،،
حاولت قدر استطاعتها اخفاء وجهها بكف يدها و كان امرا متعبا بحق
عندما اقتربوا من الاراضي الزراعية وصلها صوت جدة ذلك الثائر لدم اختيه قائلة : يوم الن مو هالبستان ، الوراه ماالتنه ،، إمششي و اني ادليك ' أدلك '



هز رأسه بخلق لطيف : زين بيبي .. ما اوصيج بعد على نفسج و البنية



بنبرة لم ترتح لها تلك القابعة في الخلف أجابت : لتوصي



هو ايضا شعر بعدم استحسان الجدة لهذه الفتاة ،، و بالتأكيد تمتلك مطلق الحق في ذلك ،، فالقصة التي لفقها الاحمق علي قد اساءت و بشدة لهذه المجار عليها
كان الله بعونها حتى يتخلص علي من الشياطين المستمتعة بتصرفاته اللا رحيمة

الطريق بين كل هذه الاشجار ،، يمتاز بمنظر يفوق الوصف لروعته .. و بـ عبق الروائح التي تشق الانوف ،
و على رأسها روائح الحمضيات و بالاخص البرتقال الذي تشتهر به هذه المحافظة ،

و لكن هذا كله بالنسبة لإناس طبيعين و حياتهم أمنة ،، أما هي فكادت تختنق بتلك الرائحة التي من شأنها أن ترمي بها نحو الهلاك

دهاليزا بين اراض زراعية لا توجد لها خريطة ،، حتى و إن قررت الهرب فعلا سترمي بنفسها نحو التهلكة
هنا .. ستقتل و تدفن و لن يعلم احدا بإمرها

رجفة سرت بين حناياها فأمطرتها رهبة !
حاولت التماسك ،، فهي قد ادخلت نفسها ' بلا ارادة ' بلعبة خطرة ،، و عليها ان لا تنكسر من الان ،، فالطريق امامها طويلا جدا



عندما وصلوا البستان ،، أو بالأحرى منزل الجدة في هذه الارض
فهي لم تتوقف عن كلمات الحنين و هي تتابع ارضها بـ شوق جارف
منذ سنين طوال انتقلت لـ بغداد و لكنها لم تنس يوما ارضا ترعرعت بها طفلة !

كان منزلا ذو حجم متوسط ،، يقبع قربه اخر بحجم اصغر ،، و يبدو ان الصغير مغلق منذ زمن
اما الاول فأثار الحياة تبدو عليه


اطفأ آلن محرك السيارة و كلمها مباشرة : يللا بيبي ،، نزلي شبعي من ريحة قاااعج ' أرضك '


إستشعرت الخيفة من قوله ،، يريد للجدة النزول من اجل الهرب بها و قتلها بين جنبات النخيل و الاشجار ؟؟


نزلت الجدة و هي ايضا حركت يدها بسرعة نحو مقبض الباب فسمعته يتحدث سريعا : لحظـــة بس ،، تفضلي



جمدت يدها عن الحراك فإلتفتت برأسها نحوه ،، وهو اكمل بعد ان ادار بجسده نحو الخلف : جبتلج موبايل اذا تحتاجين اي شي ،، بس خابريني ،، معليج بعلي اعتبريني اخوج ،، والله ما رح يصيرلج شي



حرك بيده قليلا ليحثها على اخذه ،، فخرج منها همسا متوترا : إذا علـ ـ ـي عرف ....!!



أكمل عنها : قتلج معليج بيه ،، ' إستطرق ' و ترة هوة شقد يريد يأذيج ميقدر ،، لتخافين منه ،، و صدقيني مارح تبقين هنا هواية ،، أني و عمر و لينا رح نبقى نلح عليه لحدما يرجعج لأهلج


ثم اردف بعد ان اخذت منه الهاتف : الخوف الصدق عليه هوة و اخته ،، اذا اهلج عرفوا شي لو شموا خبر عن الموضوع هوة الي رح يروح بيها


ارتجفت عضلة لسانها و عظام فكيها اصطكت ببعضها و هو زفر بحذر ثم استدار امامه : سجلتلج رقمي اني و عمر و لينا ،، بس ارجوووج ،، أترجاج متخابرين اهلج ،، أعرف والله اني دا اجازف حيل و احتمال جبير تخونين الثقة و تخابرين اهلج ،، بس حطي ببالج لينا و علي ،، و اكيد انتي ادرى مني انو اهلج رح يكتلوهم ،، ماكو داعي اقلج !



ضغطت بالهاتف بين يديها ثم قررت بسرعة وهي تشعر بالتيه : لأ ،، ما اريده ،، أني مضامنه نفسي ،، يمكـ ـ ـن أختنـ ـق و اخـ ـآبرهم بدون وعي ،، يمممكن أسبب للينا واخوها مصيبة بلحظة ضعف مني ،. و ما اريد اكون ناكرة جميل



نظر نحوها في المرآة و ابتسـم لها ابتسامة لطيفة جدا وهو يراقبها تمد يدها بالهاتف
لم يعلق او حتى يناقشها ،، إستلمه منها من غير ان يلتفت ،، و ما ان نزلت رمى بالهاتف بجيبه هامسا : والله علي صدق يحجي ،، هالبنية مارح تنهزم ولا رح تضره بشي



اخرج هذه المرة هاتفه الخاص الذي رن بإحدى الحان أغاني فيروز ،
أجاب فور رؤية صورة رفيقه بإكفهرار ملامحه و عقدة حاجبيه الشبه دائمة : هستوونة ' للتو ' وصلنا ،، شلون مسنترها أنتة ' جبتها بالسنتر' و هسة خابرت



استجوبه : يمك احد ؟



راقبها تقف قرب الجدة التي تحدثها بأمر ما : لأ ،، أقلك ،، تره هالبنية ذهـــب



يحمد ربه هذا الـ آلن إنه بعيدا بأميال و الا كان سيدق عنقه : طبعا عليمن ' على من ' تطلع يعني ؟؟ ذهب بت ذهب ،، إسكت الن لتخليني اهيج ' أثور ' عليك ،، هسة وين انته ؟؟
إستطرد : يللا ارجع ،، بس ارجع وصي بيبيتي متجيب طااااري لخوالي شي ،، هية مثل ما اتفقنا خلي تقول بت صديقتها صخاام اي شي ، و .... !

أردف بغيظ و غضبه يفتك بعظامه فتكا فتراه لا يصطبر قليلا ليسمع رد رفيقه : أو أقلك انطينياها اني اريد احجي وياها



بإبتسامة لعوب : بيبيتك ؟


بنفس الغيظ : انجججب ،، ييلللاااا أنطيني بت الكلب !



ضحك بـ شقاوة تشابه تلك التي يمتلكها الاطفال وهو يترجل من سيارته ،، همس يغيظه : على كيفك يمعود رح ينفجر شريان براسك ،، و ها صدق ترة إنطيتها موبايل



فعلا كان رأسه على وشك الانفجار من الغضب ،، لكنه افرج عن نفسه بصرخة جعلت الجميع من حوله في حديقة المشفى ينتبهون له : لك لااا ياحيوااااان ... صدق والله ؟؟ آلـــن احرررقك ،، اخذذذه منهااااا لترووح تسويلنا مصيييبة



اكمل بـ ذات الضحكة وهو ينقل نظراته نحوها خائفة و مرتعبة ،، اعانها الله و امدها بالصبر فقط كي تحتمل جنونا كـ جنون علي : هييي زقنبووت ' سم ' كاافي صياااح ،، ماكو حيوان غيرك ،، اصلا مجان بيه سيم كارت ' شريحة ' ،، بس ردت اختبرها و بصراحة نجحت و بتفوق همين ' أيضا '

ثم اردف : مع العلم انته متستاهل واحد يهتم بيك و يخاف يصير لك شي !



هدأت ثورته ،، بل تلاشت ،
همس بإقتضاب : شسوت ؟



إستدار ليتكأ بظهره على باب السيارة : مسوت ،، بس رجعته و قالت ما اريده اني مضامنة نفسي اخاف فد يوم اتأذى و اخابر اهلي بدون احساس و بعدين الحمار الي هوة انته رح تنضر !



كان كلامها كـ كوب من الشاي الأخضر يجعل الاعصاب تتراخى شيئا فشيئا حتى تهدأ تماما ،، إلا إنه رفع حاجبه مهددا قبل أن يستسلم لذلك من تراخي : قالت حمااار ؟؟



فلتت ضحكته بصخب وهو يشتمه بإلفاظ رجالية بحته ،، ثم التفت نحو الجدة الحاملة للكثير من طباع حفيدها العنيد حيث صرخت به من مكانها : ولك اسكـــت فضحتناااا !



لم يسكت ،، بل ازدادت وتيرة ضحكه غير آبه حتى بـ صوت علي الذي يبدو انه سيصاب بنوبة سكر او سكتة دماغية إثر غضبه و صراخه

خاف أن يحدث ذلك فعلا فـ حاول التماسك و لكن الكثير من الضحكات المبتورة كانت تفلت بين جمله : لاا هههه ،، يعني انتته عفت كل الحـ .. ههههه الحجي ،، و لزمت الحمااار ههههههه لك صدق حمااا،، ههههههه !



بحدة وجدية تحدث و حروفه تتضارب ببعضها تتنافس فيما بينها لتخرج ايا منها اولا : الللن شقد طاايح حظك ،، إنطينيااااها يللاااا




لقد لعب بإعصابه جدا ، و جدا
و يكفيه هذا حتى الآن
لديه الكثير من الوقت كي يسخر منه و ينتقم لنفسه ، فسيذكره مرارا و تكرارا بما فعله حينما علم بأمر زواج سلاف و من ثم ولادتها لولديها الواحد تلو الأخر

هذه هي علاقتهما ،
فهو دوما المرح
و عمر المتفهم
و علي الناقم


و كان عمر هو حلقة وصل بين نقم ذلك و مرح هذا ،، فلا ألن يتقبل غضب علي و لا الأخير يتقبل سخافة ألن حسبما يرى
وحده عمر من يستطيع تقبل كلاهما بقلبه الكبير و اخلاقه العالية !



اقترب من النسوة ليقول معتذرا : عيني بيبي اسفييين
أردف محدثا جلنار وهو يقدم الهاتف نحوها : هاي علي يريد يحجي وياج



انفرجت شفتاها بصدمة !
ماذا يريد بعد ؟
أما يكفيه ما فعل ؟!
أيريد رميها بسهام سخرية و تهديد أخرى ؟!

لقد ضاقت ذرعا به من رجل خال من المشاعر الانسانية ،


أخذت الهاتف و عينها تنتقل بتردد نحو الجدة التي احتدت ملامحها قائلة لآلن : شيريد منها ؟!



آلن ابتسم يمحو غضبها : شمدريني ،، يللا تعالي شوفيني بيتكم ،، والله لو بيدي ابقى ما ارجع ، الهوا هنا يرد الرووح



ابتعدت جلنار عنهما و الجدة تتابعها بغيظ ،، التفتت لآلن عندما شعرت بيده فوق كتفها : وخرر ايدك ولك ،، و قلي بسرعة ابن سعاد شيريد من البنية ؟؟


فقد كل ذرة للتماسك و خر ضاحكا من جديد ،،
اما هي فـ عقدة حاجبيها تراخت شيئا فأخر ،،
أجبرها على الامتثال للسلام والهدوء بسبب روحه المرحة ،، تركته حتى انتهت نوبة ضحكه ثم اردفت : شبيك ولك ؟؟



بـ اطياف الضحكة اجاب : إحم هههه .،، طول عمري اريد اعرف اسم ام علي ،، يعني عمر مفضوح المسكين بس ابن بتج محد يعرف عنه شي الكلب ،، والله لو يموت ميعترف بشي ،، من جان صغير نذل لهسة




ضربت كتفه ناهرة : وللللك ؟؟ نسييت اني بيبيته ؟؟ ارووحله فدوة ان شاء الله عاقل و رااكز خوما مثلك !!



هو من سيصاب اليوم بنوبة دماغية بسبب ضحكه هذا ،، التقط انفاسه بصعوبه : اااااه بيبي شنو هالرزااالة ' التعنيف ' المحترمة ؟ هيجي واقع من عينج اني علمود الضحك ؟؟ ههههههههه ' إستطرد ' بس عليج الله كااافي رح اموووت ،، هههههههههه أوييييلي ياااابة متتتتتت !




قالها و هو يمسح فوق صدره و وجهه متضرج بإحمرار قان ،، نطقت الجدة مشيرة نحو جلنار غير آبهه للون وجهه المخيف ،، فبشرته الناصعة البياض قد تحولت لـقطعة بلون الدم : اقلك بيبي اني خايفة على علي ،، ولك هذاا زمال دمه حار بس لا يفوت بمصيبة من ورة هالبنية ،، و أخاااف اصلا فايت ' داخل ' واني على عمه عيني سااعدته بدون ما ادري شي



تغيير منحني الحديث جعله يركز و الجدية الخفيفة طغت على صوته : لتخافين ان شاء الله ماكو شي ،، تره الموضوع عادي ،، و بعدين محد يعرف البنية يم علي
اكمل بإقناع : و اهلها يدرون هية مهزومة مرح يسووله شي



بنباهة سألت وهم حتى الان يقفون خارج المنزل : ياخووفي متورط وياهه هوة ؟ ولك والله قلبي مثل النااار عليه

و قبل ان ينطق بشئ استطرقت : يوم عليك الله قلي ،، هوة عنده علاااقة بالبنية و اهلها عرفوا ؟ زين اذا هيجي خلي يتزوجها و يفضها


سعل لإبعاد ضحكته التي على وشك ان تفلت منه ثم اجاب : لاااا وين اكو هيجي شي ،، ميعرفها ولا هاي ،، هية البنية شافته مبين رجال و ادمي قالت هوة هذا الشهم الي حيساعدني خلي ارووح اقله



اسلوبه الساخر جعل الجدة تضربه من جديد فإعترض بـ : أيييي ،، يوووجع ولج كااافي



ضربته مرة اخرى : ولج بعييينك ادب سزززز ،، عززة بعيني شلون رجال انتتته عبالك زعطوط



لم يكن له بدا من الضحك من جديـد متقبلا بصدر رحب اهاناتها و مستمتعا جدا بإغاظتها





؛






هكذا شـآء الـ ' قدر '
................... أحببت قلبـآ من ' حجـر '[b]
[♥]





أما تلك !


فما إن توسد الهاتف اذنها سمعت ضجة من حول ذلك الثائر ،، تحدث بعد حين : ليش متحجي بت قاسم ؟


أ لا يسئم نداءها بهذا الأسم ؟
متى سيعلم انها و إن كانت ' بت قاسم ' فهي ايضا لها اسم و انجازات عملتها من غير اي تدخل لذلك الـ ' قاسم ' الذي اذلها فأمست مناداتها بإسمه اقرب لضربها بسوط من نحاس !


عاد ليستطرد : شوفي ،، حجي زاايد وية بيبيتي ما اريد ، إنتي مو تقولين مريضة ؟ المريض النفسي يحبس نفسه بغرفة و ينجب و يسكت ،، و التليفون مالتها هم متوصلين يمه



زفرت هواءا حارا شعر به يصله فيحرق طبلة اذنه بنار تصلى ،، توتر قليلا ، إنه يرغمها على فعل الكثير ، و بهذه الطريقة قد تتنمر و تثور معترضة
و إن لم تفعل ،، فهي بشر بدم و لحم و قد تفقد طاقة الصبر قريبا لتدخل معه في متاهات الخطر ،، لن يقسو اكثر هذا ما قرره داخليا الا ان سخريتها وهي تقول ' والاكل والشرب هم ممنوعين ؟ ' قد ضربت بقفا احد شياطينه لتجعله يثور من جديد : زقنبوووت ،، احجي عدل و لا تعوجين حلقج ،، مو زين مني مـ ـ ..!



كانت حانقة وجدا ، لم تهتم لإي من قوله ،، فبكل الاحوال ليست لديه قوة خارقة تؤهله للإنتقال عبر سماعة الهاتف و المجئ لـ قتلها : والله لو مخليهم يكتلوني بشرف احسن من هالمذلـ ـ ـ..!



اغضبته فتحدث من دون قصد : منو قال بشرف ؟؟



إهتز جسدها فشعرت بإناملها تتساقط من شدة الارتجاف ، أليم ما قاله ، أليم حتى النخاع !
و يبدو إنه لم يكن افضل منها بكثير ،، فإستوعب شدة قوله و اردف هادئا : لتستفزيني احجي حجي مو بمكانه ،، تدرين اني عصبي و الحجاية الوحدة تخليني افور
إستطرق : المهم ،، كم يوم و اجي اشوف الوضع يمكم ،، و مثل مقتلج ما رح يصير لج شي من بيبيتي ،، و خوالي و ولدهم ما اريدهم يشوفوج و يبدون يسألون عليج و لغوة ' ثرثرة ' طويلة ،، هية بيبيتي تحجيلهم عليج وهاهية .. بس إذا شافوج رح تكبر السالفة



و كإنه يريد تقديم الاعتذار لها بمجيئه لرؤية الوضع ،، من أخبره بإن ذلك المجئ فعلا سينسيها مرارة قوله ؟
أ تراه يعلم عما يخالجها من شعور بوجوده ؟
أ يعلم عمن تقاتل نفسها و ما تهوى كل ساعة بل كل دقيقة ؟


لم تتحدث و سمعت تنهيدته الحادة : هسة شلون مرح تحجين ؟



همست لتستغل خطأه بحقها : اريد اعرف اي شي عن اهلي ،، اي شي



لقد نبهته توا عن شئ مهم بالفعل ،، عليها ان لا تشاهد التلفاز في هذه الايام حتى لا تعلم شيئا عن اخبار ذويها ؛
فإن علمت بالتأكيد ستثور به و ستقوم بأكثر الاعمال جنونا

اجابها وهو يدخل يده بجيب بنطاله دافعا بطرف رداءه الطبي للخلف : مو اختي الثولة قلتلج زينين ؟


تقصد ان يتكلم بذات الاسلوب المستهتر حتى تصدق قوله ،، سيغطي الموضوع كيفما كان حتى تتبين نهاية والدها ،، فإن مات لا رحمة الله عليه ،، سيعيدها لـ والدتها
فهو لا يريد سوى احراق والدها و الاحمق زوجها ،، و لا يرغب بـ فطر قلب والدتها الا ان الامر يستوجب ذلك
فوالدته قد فطر قلبها رغم انها تستحق ،، فهي من تواطئت مع عبد الملك و افعاله السفيهة من اجل المناصب ، و من الممكن ان تكون والدتها هي الاخرى كذلك ،، فتستحق ان تشعر بالالم قليلا !




تحدث بعد وهلة : انطيني آلن .. بسرعة



من غير ان تستطرد بشئ تحركت عائدة نحو الجدة و آلن و مدت بالهاتف نحوه بشئ من الارتياب
كانت الإبتسامة مرسومة فوق محياه لتعطيه طابعا لطيفا محببا للقلب ،، تحدث وهو يبتعد : ها ابو حسين ؟!



بإستعجال امره : بسررررعة تروح تخرب الستلايت ' جهاز الاستقبال الخاص بالتلفاز ' ،، مااااا اريدها تشوف الاخبار وتعرف اهلها شبيهم





.
.
.


الفَضفَضه.../ بَعض الأحيآن تَكون هَلوسة نَندم عَليهآ..! بَعد الدَقيقه الأولى مِن الإنتهآء منهآ







يجلس امام اخته متوترا ،، يشعر بقدرتها على اختراق دماغه حتى تصل تلك الكلمات التي رسخت في جدران اصغر الخلايا العصبية ؛
يعلم إنها تنتظر افصاحه عما بجعبته ،، فحضوره في هذا الوقت ضاربا بدوامه عرض الحائط لابد ان يكون له دافعا قويا !

نظرت نحو ابنتها عند قوله : مينووو خالوو قومي جيبيلي مي



الطفلة التي كانت مندمجة مع بطلها الكارتوني التفتت نحوه ثم القت بنظراتها نحو كأس الماء القابع فوق الطاولة : خالوو مو يمك ؟


إبتسم بـ صدق وهو يريد التخلص من ذلك التوتر بأقسى سرعة ،، لا يستطيع التعايش مع ازمة نفسية كهذه !
لن يحتمل

استطرقت شقيقته : إحجي عمر مينا متفتهم شي



تلك الـ مينا اعترضت : ماااماااااااا شنووو ما افتتتتهم ؟



كانت على وشك البكاء عندما مد ذراعه بإتجاهها : تعالي خالوو

جائته راكضة فإحتضنها ثم اجلسها بقربه : خلي تولي ملك ،، هية متفتهم مووو حبيبتي ؟



وضعت بموقف محرج فتمتمت بخجل : خالوووو !



قبل رأسها بضحكة خرساء ثم رفع عينه نحو ملك قائلا : اني بمشكلة



بهت لونها ،، فطمأنها مسرعا : لتخافين ولتروح افكارج لمدري وين
أكمل وهو يهرب بنظراته و يزفر نفسا طويلا : علي ... يريد يزوج لينا



لم تقل شيئا ..!
فجر نظراته نحوها منتظرا منها اي ردة فعل
تكلمت بحدة : عمررر ،، لتنسى نفسك ،، و لتنسى زينب !


تراخت ذراعه من حول ابنة اخته فتركها و عاد بجسده ليرتاح في احضان الاريكة ،، رفع سبابته و الإبهام ليدفع بشدة بشرة صدغه نحو الداخل علها تضغط بتلك الافكار السامة في تجاويفا صغيرة جدا و تنحصر بداخلها فتريحه !


اردفت : الله ينطيها على قد قلبها ، و اقول هيجي لإن قلبها اسـو..



قاطع حديثها بـ هدوء : ملك ،، اني صدق متورط ،، لتقعدين تحجين عليها بلا فائدة



استغربت : شنووو الورطة ؟ انته شعليك ؟! انته اصلا متزوج و منتهي كل شي ،، خلي اخوها يزوجها يحرقها انته شدخلك ؟؟


كي احرقه !
هذا ما تبادر لذهنه عند قول اخته

بصدق حائر : هية مموافقة



بحدة : لتواافق انته شكووو ؟ منو عيينك ولي امرها ؟ هوة اخوها وادرى بمصلحتها


هز رأسه رافضا : مو مصلحتها ،، الشغلة طويلة ،، وعلي يريد يزوجها بأي طريقة حتى يخلص و ميهمه اذا توافق لو لأ



انتابتها رعشة فصرخت مرعوبة : عزززززة بعينهااااا لتقلي مسووية مصيبة وية واااحد ؟؟؟




صرخ بها و جسده يشتعل بنار تلظى بعد أن تقدم بجلسته متأهبا لحرب طاحنة : وووووجع شنووووو هالحججي ،، طبعاااا لااااء ،، شقد ثووولة انتي




مينا ارعبها صراخ خالها و تقلص جسده قربها و كإنما اصيب بصعقة كهربائية صيرت جسده لقطعه من جماد !

تعوذ من الشيطان ثم عاد بنظره نحو اخته : انتي ليش هيجي تكرهيها ؟ وحتى لو تكرهيها ميحقلج تفكرين بيها بهالطريقة ،، ملك البنية بت ناس و تخاف الله !



عادت لـ تذكره بمأسآته : تخاف الله ؟ لو تخافه جان متبطرت ' من التبطر ' على نعمته و رفضتك ،، لو تخافه جان ماستهزئت بيك و بية عبالك دا اقدي ' اشحت ' منها ،، إسكت عمر لتذكرني لإن اني هاي البنية اذا اشرب دمها هم ما اشبع !



لقد صعبت الامر عليه كثيرا ،، تعاقدت برأسه بلايين الافكار
ان وافق على طلب علي ،، سيخسر الكثير ،
فـ والدته بالمقدمة
و من ثم ملك ... و زينب !
و هي في الخاتمة


فهو اكيد بإنها لا تمتلك كلمة رضوخ في قاموسها ،، وعلي لن يستطيع ان يكبح جماح غضبها بسهولة
تلك اللين بإستطاعتها القتال حتى اخر رمق لها في الحياة ،، و ما يخيفه حقا هو ان اخاها يحمل اضعافا مضاعفة من ذلك العناد
و ستدب بينهما حربا الرابح فيها بكل تأكيد هو علي !


ولا خاسرا غيره هو ،،
صحيح انه حينما قرر الزواج و تكوين حياة بعيدة عمن يمتص دمه كان يستشعر حدوث مثل هذا اليوم الا انه لم يعلم ان تحوله لواقع سيثير شرايينه و اوردته بـ فيضانات دموية تجعل مؤشر جهاز قياس الضغط يلتصق في نهاية النصف دائرة !

لا بل كان يعلم ،، و متأكدا ايضا
الا انه قرر المجازفة بنفسه ،، فهو بكل الاحوال لم يكن سيفعلها يوما و يتقدم لطلب يدها !
و توجب عليه أن ينسحب بجيوشه الـخاسرة راضخا لأي هجوم نسائي أخر عله يستطيع احتلاله فينسيه هجوما سابقا قد دمر قلاعه و استوطن اعضاءه و حواسه أجمع !


بإقتضاب قرر ان ينهي حيرته : علي يريدني اخذهـ ـ ـآ



صرخت به فزعة وهي تهب واقفة : شنوووووو ؟؟؟ عزززة بعيييني و لتقووول قبلللت ؟؟ عممممر والله احرررق الدنيااا على رااسك اذا تقبببل



مينا انتفضت و قام هو بتهدئتها بعد ان احاطها بذراعه : ملك صووتج



صرخت من جديد : ياااصوووت ؟؟ إنتتته اكيد تخبلللت اذا تفكررر بس بهالموضووع ،، إنتتته متزووج ،، تعررف شنو يعني متزوج ؟؟ و مررتك تسوى ليناا و عشرة مثلهاا ،، شتريييد من الله بعـــد ؟


هذه ردة فعل ملك ،، فكيف بوالدتي ؟
و تلك المسماة بزينب ؟
ما فعلته في حياتها لتعاقب ببائس مثلي ؟!

لست ببائس ،، و لكني رجل عاشق حتى شعرة رأسي !
لربما لو كنت بذات الموقف و لكن الفتاة غيرها لوافقت من غير ان استشير احدا
فوقتها اكون قد عملت برجولتي و شهامتي لأحمي اخت رفيقا بل اخا لم تلده امي

و لكني الآن احتاج من يحميني من حب اثقل كاهلي ، فكيف بي ان اربط نفسي بعقدة ' لينة ' طيلة امدي ؟!
و ما اقساه من شعور حين أفكر برفضها لي ،
إن تجرأت و وافقت أنا متبعا أوامر ما ينبض بيسار صدري و كانت ردة فعلها الرفض من جديد ماذا سيحدث ؟
سأقتلها ،، فهذا افضل حلا لأتخلص من عدوانها العاتي المدمر لـ قوة اتمسك بها بـ ضعف


حدث اخته بهدوء : قعدي خلي نتناااقش



بذات الغضب : مااكوووو نقاااش بهالموضوع ،، قطنننة وشيلها من اذنـــك ،، المفرووض متنننسى شسوت بيك هالبنية من رفضتك ،، لتنسسسى شلون ذلتني لإن قلتلها على حبك ،، لتنسسسى انك متزووج ،، عيييب عليك والله !


هددها ناهرا : ملك جاااي حتى اناقشج مو حتى تتعاركين ،، لتخليني اندم انو جيت



لم تهتم وهي تمد بيدها نحو ابنتها : انننندم ،، لازم تنـــدم ،، اصلا المفروض اول ميقلك ترزززله ،، هوة واخته ناس انانيين شايفين نفسهم و شميصير بيهم حييييل يستاهلوون



بالفعل بدأت تثير حنقه ،، إن من تتكلم عنهما من اقرب الناس لقلبه
ولا يستطيع السماح لها بـ هكذا حديث : خللللص ملك بلللة لغووة زايدة ،، قعدي خلي نحجي مثل الاوادم



دفعت بإبنتها التي جاءت نحوها بخطوات مرتابة : مينااا روحي للغرفة وعوفينا شوية


بطاعة ابتعدت الطفلة وهو ظل يراقب خطواتها الحائرة حتى صرخت به اخته مجددا : باااااوعنننني عممممر ،، إذاا وااافقت على حجي المخبببل صديقك رح تخسرناا كلنا ،، و لتقلي حب و ما حب ،، من انعل ابوو هيجي حب يذل الوااحد



فرك رأسه غاضبا ناقما !
لا يستطيع القيام بالتفكير السليم ،، يكاد يفقد احد ابراج عقله !
شقيقته محقة جدا ،، فإبنة السلطان لا تستحق ان يفعل لأجلها ما يفعل
لا تستحق ان تحتل هذا الحيز الهائل من ايامه ،، لا تستحق !
و لكن كما قال من قبل ،، فالحيلة ليست بيده و إنما بقلبه الأحمق


جلست وهي تزأر و تزأر كـ لبوة تحاول حماية صغارها من الخطر ،، نعم هكذا كانت ملك عند اي موضوع يتعلق بلينا
و كإنها أكيدة بإن تلـك هي خطر كبير على حياة شبلهم الغالي !
و لكن أنى لذلك الشبل ان يفهم تخوفها و مرارة شعورها و هو لا يحمل لذلك الخطر سوى عشقا بين جنبات صدره ؟!


حاول ان يكون دبلوماسيا : أني لهسة مقتله شي ، بس مخنوووق ،، و محد رح يفتهم خنقتي غيرج ،، أعرف تكرهيها ، بس اني ما اقدر ،، و الله لو بيدي جان كرهتها ،، و سمعيني زين ، اني مو ضعيف قدامها ، بس ضعيف وراها ، تعرفين شنو يعني وراها ؟ ملك .. والله لو زواج عادي و مثل الناس جااان موقفت بوجه علي ،، بس هوة يريد يشمرها شمممر ' رمي '


عادت لتطعن بها : ليش شمصخمممه حتى بـ ـ ..!!


و عاد هو ليصرخ بها : ملللك و سسسم ،، حرااام عليج تحجين عالبنية انتي عندج خواات و بنية ،، لينااا اشرف من الشرف ،، بس الاثوول اخوها وااقع بمشكلة و خايف يصير بيه شي فيريد يزوجها و يرتاح ،، ' بحدة لا يستخدمها مع شقيقاته ' إفتهمتتتي ؟


توترت نظراتها بعد قوله ،
هي لا تود ان تكون رامية ،، تستغفر الله من هكذا ذنب
الا انها لا تريد لأخيها ان يجرب المعاناة من جديد ،، لا تريد أن يسقى مرارة الرفض مرة اخرى
فتلك لن توافق ان تقترن به ابدا !

وهو قد كون حياة هانئة بعيدا عنها و عن مآسيها فلم يعود بنفسه نحو نقطة الصفر بل و تحتهآ ؟!
و إن إرتأى الموافقة مالذي سيفعله بخصوص زينب ؟
لن يظلمها ،، بالطبع لن يفعل !
هي تعرف عمر
و كل ما يقوله الآن لن تحتسبه ضده ،، فهو حتى هذه اللحظة مشدوها بطلب أخيها
يعيش ثورة مشاعر من حقه ان يتذوقها الان فقط ،، و لكنه سرعان ما سيهدأ و يعود له عقلا قد اختفى منذ امد قصير !


لم تتخيل إن اعادة عقله لمحله سيكون بهذه السرعة ،، إذ إنه أرخى برأسه على ظهر الأريكة هامسا بـ خفوت : أني شجنت افكر ؟ من كل عقلي فكرت ... أخـ ـ ـذها ؟!



تركته حرا ليطلق ما بنفسه من عنان ،، وهو اردف بتيه و كإنه يحادث روحا تسكن جسده : السلطااااانة الي طول السنين الراحت واني اتدرب حتى انساها و اكمل حياتي بعيد ارجع و ادخل نفسي بيها و بحياتها و بمعمعة لا اول الها و لا تالي ؟ ليش تخبلت ؟ طبعااا لاا ،، و زينب شنو ذنبها ؟


رفع رأسه قليلا ليتمكن من النظر لأخته و ابتسم هازئا : صدق زمال اذا سويتها ،، جم مرة قلت ما اريدها و هسة بهالبساطة اغير رأيي ؟ .. هه ،، ' بزفرة مجهدة ' أستغفرررك ياارب


ضاق صدر لها من ضيق صدره ، لم تشأ أن تراه بهذا الضعف يوما
تعلم إنه يجاهد بكل ما اوتي من شجاعة ليرفضها بعد ان قدمت له بطبق لذيذ
كـ صائم طعام و شراب و وجد أمامه وليمته التي يحلم كل ليلة بتذوقها فقط ، هل سيتركها لأخر يقف بجوارها و ينتظر ان يلتهمها بكاملها ؟

يا حبيبي يا عمر ،
كان الله بعونك و الهمك القوة و الصبر
و انقذك مما ابتلاك فيه
فالحب إبتلاء ،، و أنت ابتلاك الرحمن ليختبر صبرك و إخلاصك !
و ها انت ترغمني على الوقوف لك ورفع قبعتي احتراما


بالفعل استقامت و تقدمت منه ، راقبها بعين حائرة ، و ارتسمت ابتسامة خفيفة حول فمه عندما مالت نحوه لتقبل خده ثم تحتضنه : يا عمري انته ،، الله ينطيك على قد قلبك يارب ، يابو قلب الطيب !


أختي و غاليتي انتي .. قد ارسل لي ربي ما يملأ قلبي ، و ها أنا أرفض نعمة انزلت لي من رب السماوات ،، فقط ، كي لا اكون نقمة على غيري !








.
.
.













أتما غداءهما المكون من وجبات سريعة تأتي بها عند عودتها من العمل
فهي لم تتقن فن الطبخ يوما ولا تنوي اتقانه ،، و لحسن حظها إن أخاها لا يرغب بتذوق طعاما من قبل مبتدئة ، فيرضيه طعام المطاعم لحين عودة جدته

كانت تشعر بنظراته المنصبة نحوها ،، حاولت عدم إظهار اهتمامها بما يريد قوله
فهي اليوم لا تطيق له كلمة ،، تشعر بأنها مكتوفة اليدين قرب جلنار ،، أرسلها امام عينيها لـ منفى حتى و إن كان قريبا فهو منفى ،، و هي تنظر له بعدم رضا و لكن ما باليد حيلة

و بالطبع لم تنس أيضا ما قاله أمس بخصوص تزويجها ،، و هو الأمر الشاغل عقلها جدا ،، عليها ان تتعامل معه بسياسة هادئة ،، ستبتعد عن عنادها الساري في عروق جسدها فقط كي لا تثير جنونه ، حتما سيفاتحها بالموضوع قريبا !

تقف امام المغسلة تغسل اواني طعام الغداء و هو يجلس على الاريكة مستمتعا بـ كوب الشاي الذي بيده و متابعا لأخبار البلاد بهدوء ،، من يراه لا يصدق إنه الثائر الذي لا يتوانى عن الصراخ و إن علم إنه سيموت اثر الغضب

بعد ان تنهي عملها ستذهب لتجهيز نفسها ،، حيث سيأخذها علي لمنزل عمها الكبير ' أبو محمد ' ،، فليس له من الرجال سوى محمد وهو رجل متزوج ،، و يجلس في منزل منفرد ، و من الفتيات له سهى و زهراء ،و الاثنتان ما زالتا في المقاعد الجامعية

لا تعلم ما نهاية هذا التشرد ،، إنهم ليسوا بأول من يتشرد من منزله ،، بالعكس قد يكونوا اخر ،، فلو حدث ذلك منذ سنين لكان الامر طبيعيا ،، فوقتها تهجر الألاف من ديارهم خوفا من طغيان عديمي الرحمة
و لكن أكثرهم عادوا حيث اراضيهم في الثلاث سنين الأخيرة والتي حملت معها هدوءا نسبيا ما بعد العاصفة !

و هم .. قدر لهم أن يتركوا كل شئ الآن ،، كانت قد حضرت مصوغاتها الذهبية مسبقا و ما يقومون بتخزينه من اموال كي يأخذها علي الى احد المصارف الاسلامية ،، فهي تعلم إن أخذتها منزل عمها ستترتب على أثرها الكثير من المشاكل

فتارة حسـدا ،، و أخرى خوفا من ضياعها الذي ان باحت به ستكون كمن يتهمهم بالسرقة ،، فإرتأت الحل الأفضل هو الإبتعاد عن الشر ،، و عدم الغناء له !

عندما اكملت عملها ،، مسحت يديها بالـمنشفة الخاصة و انتزعت من رقبتها رداء المطبخ و هي تتحرك به نحو مكانه المخصص ،، وقتها انخفض صوت التلفاز فعلمت بإنه حان وقت المواجهة !

سمعت صوته الذي خرج عميقا : اليوم صار انفجار بـ الاعظمية و بالكاظم ... يقولون القتلى 40 بس هسة تلقيهم فوق الـ 200



هزت رأسها بـ خنوع وهي تلتفت حدوه : الله لا ينطيهم ان شاء الله ،، ياااارب دخيلك شنو ذولا ؟ علي ميشبعون من الدم ؟!



إبتسم ساخرا : لا و شوفي الاغبياء ،، إنفجاراتهم بنفس الوقت بمناطق سنية و شيعية ،، يعني حتى الزمال يفتهم هاي من طرف واحد حتى تصير فتنة و ترجع مشاكل الطائفية


اهتمت بمناقشة الموضوع فشـآركته الجلوس ،، إختارت أن تجلس على الاريكة المنفردة وهي تتابع التلفاز : بس قبل لتجي شفت مفتي الديوان السني و مفتي الديوان الشيعي اثنينهم جانوا بإجتماع واحد و قالوا انه الي ديصير من تفجيرات للديوانين هوة من مصدر واحد يريد يشتت الأمن من جديد


بإعجاب رفع حاجبيه : إي خير ان شاء الله ،، عيني حتى الشعب صاير يفتهم وعرف منو ورة هالهوسات ' الفوضى '



ذكرته بـ شرود : تتذكر قبل 5 سنين من صارت حادثة جسر الأئمة ؟! همين بالاعظمية جانت !



أكمل عنها وعينه لمعت بشكل تلقائي : يااااابة شذكرتيني ،، جانوا الزوار رايحين للكاظم و الجسر وقع بيهم هلقد مهواية ،، و عثمااان البطل الله يرحمه هوة وجمااعته كلهم شباب الاعظمية نقذوا نص الغرقانين



ثارت مشاعرها و فلتت من بين رموشها دمعة فريدة مسحتها بهدوء مكملة : يمكن عثمان نقذ 11 واحد ، هنيااااااله ' هنيئا له '



هز رأسه متمتما ' أتوقع أكثر ، الله يرحمه '
ثم التفت برأسه نحوها وهو يحرك جهاز التحكم عن بعد بين يده قالبا له رأسا على عقب كل تارة : هسة لعد خلي نوحد الطوائف

عقدت حاجباها متساءلة وهو أردف بعد ان توقفت يده عن الحراك : عمر ؟ شقلتي عليه ؟



لا تعلم ما سبب ما تشعر به عند كل ذكر لذلك العمر ،، اعتصرت امعاءها و خرج صوتها مشدوها : علي .. مو كـ ـآفي حجـ ـي بهالموضوع ؟! عمـ ـ ـر متـ ـزوج



بحدة علق مشيرا نحوها والجهاز مازال بيده : معلية متزوج لو مطلق ،، حتى لو ياخذج على مرته شكو بيها ؟ هو سبع ' شجاع ' و يقدر يفتح بيتين ،، و بعدين مرة متاكل مرة عادي



اصيبت بالغثيان لـ شدة كلامه الخادش للمشاعر ،، ' مرة متاكل مرة ؟ '
اخوها لا يعرف الكثير عن عالم النساء ،، لذلك يبسط هول الموضوع ،، فبالنسبة لها تجد إن قتال النساء من أجل رجل يكافئ قتال دولتين من أجل اليورانيوم

و هي لا ترغب أن تعيش في حروب مع احداهن ،، ليس من أجل رجل ، مستحيل
إن تفكيرها أسمى من هذا الهراء !
إشمئزت وجدا و بان ذلك على ملامحها المكفهرة وهو قال مكملا : شوفي ،، بصراحة انتي ضرغام احسنلج ،، يعني كلشي تريدين موجود بيه ،، بس اني ما اتطمن عليج الا وية عمر ، حتى لو جان متزوج 3 وانتي الرابعة هم احس رح يعاملج غير ،، هوة من يومه يحبج و يريدج بس غير إنتي زمااااالة !


كانت على وشك النهوص و اطلاق سراح شياطينها المشابهة لـشياطينه ، و لكنها ضغطت على نفسها و قاومته بهدوء : علي انته دتحجي حجي اببببد مو طبيعي ،، و كإنوو هوة خاطبني ،، هه شو انته بكيييفك تجيب و تحط ؟
اردفت مسرعة : وبعدين اني من جان وحده مقبلت بيه هسة اقبل بيه متزوج ؟؟ شنو تخبلت ؟!


رفع حاجبه وعاد ليقول وهو يحك ذراعه اليسرى بالجهاز الذي يحتضنه بيمناه : جنتي صغيرة وهسة كبرتي وعقلتي ،، لينآ اني اريد اتطمن عليج ، و صدق بس عمر الي رح يطمني ،، و معليج هوة خطبج لو لأ ،، على الاكثر اليوم يخطبج حسيت منه هيجي شي ،، لإن من عرف انو اريد ازوجج ضرغام وهوة حاير و معصب

بثقة تامة أكمل حديثه : ترة لحد هسة يحبج ،، و انتي لازم تستغلين هالشي ،، و شنو يعني متزوج ؟ اذا تريديه يطلقهـ ـ ـ!



كانت تقلصاتها تزداد وقعا شيئا بعد شئ ، و بشكل مفاجئ شعرت بألم وإنتفاخ في أعلى بطنها قريبا من معدتها ، و بسرعة علمت المشكلة
إنه القولون ،، لديها كالكثير من اقرانها تهيج في القولون ، ليس حادا ،، و لا تشعر به الا اوقات التوتر العصبي !

يحبني ؟
اذن لست الوحيدة من أشعر بالامر ،، هاهو أخي يخبرني بثقة صريحة ان رفيقه يحبني و مازلت له امنية رغم نكاحه من اخرى !
ألم اقل لكم هذا من قبل ، إنه يعشقني حتى و إن تزوج الاربعة المحللات شرعا
و هاهو اخي يريد مني ان اكون احدى الاربعة !

لن اوافق ،، مستحيـ ـ ـل
لست انا من تستلم الميدالية الفضية ،، فأما الذهبية و الا فلا
و لست ايضا من تخرب حياة شخص
نعم اردت تخريب حياته هو ببقائي دوما في قلبه ،، و لكني لم اتجرأ يوما أن اقف في موضع يسمح لي بـ إنهاء علاقته بزوجته

على اخي ان يعلم بإن عمر لو تبقى لي من بين رجال العالم اجمع لن ارضى به .. !

تحدث بـ محاولة لكشف ما يدور بعقلها : على العموم اذا خطبج هاهية ،، أعتبرج موافقة



ارتجفت يدها و فاض بها الكيل ،، فلتعلن العصيان : علللللي رجعناااا ؟؟ اننني عمممر ما اقبببل بييه لو الدنيااا تنقلللب ،، ماا اقببببل بوااحد متزووج مستحييييـ ـ..!



نهرها بنظرات حادة : زقنبوووووت ،، صوووتج نصيييه ' أخفضيه ' ،، و بعدين انتي مو اول وحدة تتزوج متزوج ،، إذا رجال و مابيه عيب تنجبين و توافقين ، و انتي تقدرين تقليله يطلـ ـ..!



استقامت بهجوم : إنتتته مو طبيعي عبااالك ' تظن ' الناااس لعبة جوة ايدك تمشي حياتهم على كيفك ،، شلون تفكر هيجي و شلون تريدني اخرب بيت البنية ،، لييش ؟ على يا مااال ' ما الامر الذي يستحق ' ؟؟ خلصوا رياجيل العاالم ؟!


لم يعبأ بحديثها بل زاد عيار قسوته : لا مخلصوا ،، أكو ضرغام ،، اذا عمر متزوج ، ضرغام لأ ، و رغم اني اريدج لصديقي مو مشكلة اذا موافقـ ـ ـ!



هزت رأسها بإعتراض : علي ،، زواج بهالطريقة لو السمااا تنطبق عالقااع ما اتزووج ،، و لتخليني اروح اقوول لعمااامي يتصرفون ويااك



سخر و بشـــدة : هلووو ياابة ،، خوفتيني بعمامج ،، عمامج لو بيهم خير جان سألوا عليييج
استطرق : أريد افتهم شغلة ،، كل بنية تريد تتزوج و تأسس حياتها الخاصة ليش انتي غير عن البنات ؟! شنوو حظي الفقر ' بمعنى التعيس ' خلاج مجلبة ' تلتصقين ' بية ؟ شو 24 ساعة مناااقر و معاارك على شنو كاتلة روحج على القعدة يمي


كان كلامه واقعيا جدا ،
هما لا يكفان عن الصراخ و العراك بكل وقت وحين ،، فشحناتهما المتشابهة تدعوهما للتنافر دوما !

لكن هذا لا يعني ان ترمي بنفسها نحو أي رجل كي تتخلص من هكذا تنافر !

رفعت كتفاها بلا مبالاة هازئة : ما اعرف .. احبك مو بيدي
لم يقل شيئا وهي اكملت بتنبيه : مو حروح لبيت عمي ؟ هاهية بعد انته متتكفل بية ،، و حتى لو عمر قلك من يمك قله مستحييييل


اعتدل بجلسته ونظر نحوها ساخرا : إنتي تروحين تروحييين و ترجعين لعمر ، مبين مقتنعة بيه بس تتعيقلـ ـ ـ..!



صرخت به مشتعلة الحواس ،، تكاد تنفجر غيظا و الم القولون ازداد بشكل ملحوظ ليشمل كل امعاءها الغليظة وحتى الدقيقة : لااااااء ،، ماااا اتزووجه ولا دا ارجع اله ،، لتسوووي قصص بكييفك ،، أني مقااابلة بيه من يومي شنووو يعني يغير رأيي ؟؟


هنا فقط ، وقف ليرسخ كلماته بدهاليز مخها : كبرتي ، و شفتيه نجح بحياته ، و صار رجال تتمناه كل وحدة ، صديقي و اخوية و تعرفين يفديني و يفديج بروحه ، و فوق كل شي يحبج انتي ،، شلون متقبلين ؟ ماااكوو عاقلة متقبل !


إن إستمر الحديث لمدة أطول سـ تخسر نفسها و كبرياءها و كلماتها الحادة !
تركته غاضبة بعد ان قالت بهدوء خلفه ذلك الاعصار : اني مخبلة ،، يللا رايحة ابدل دنرووح








.
.
.









هذا أنا...
عمرى ورق
حلمى ورق
طفل صغير في جحيم الموج
حاصره الغرق
ضوء طريد في عيون الافق
يطويه الشفق
نجم اضاء الكون يوما ... واحترق


للمـبدع : جويدة





في مساء ذات اليوم ،، طلب من العاملين ان يتركاه بمفرده في محل عمله
فلا يريد لأحد أن يستمع لما سيدور بينه و بين رفيقه ،، بالإضافة لكونه لا يثق بعلي و تصرفاته المتهورة ،، فإن فقد أعصابه لن يحترم حرمة اي مكان يقبع فيه !

و ها هو ينتظر كـ غريق يرى سفينة نجاة تعدو بعيدا عنه و لكنه يأبى الصراخ الذي بإمكانه أن ينقذ له حياته

متوترا
غاضبا
و متألما

نعم ،، هنالك شرخ في قلبه ينزف وجعا
سيقدمها بنفسه لـ أخر ،، سينحر عنقه بسكينه الخاص

ما إن دلف رفيقه المحل استقام مرحبا به ، و الهدوء التام يحتل المكان ؛
تبددت أنفاس الأخر بأريحية ليقل بثقة : بدون مقدمات ، إحنه مو غربة ،، قلي شقررت ؟!



لم يبدو عليه غير التماسك : إنت سألت عن ضرغام ؟!


كانت جملة كافية لتبين لـ علي رأي رفيق طفولته فـ صباه ثم شبابه !
رفع حاجبه و إبتسامة استغراب تكونت فوق ثغره ،، فـ همس من دون تكلف : لا بربك ؟ هه .. والله متوقعتها منك


حصار احاط حواسه ، اردف : اختك مو لعبة ، و ما اتوقع هية توافق على واحد متزوج ، و الاهم اني ما اريـد ادمر حياتي الي بعدها مبدت ، علي ،، إنت شوفـ ـ ـ ..!



وقف ببطئ وهو غير مصدق لهذه من ردة فعل ،، بصعوبة انبأه إحساسه برغبة اخته في الموافقة حتى و إن تطلب الامر ان يستخدم القسوة كي يجبرها على ما يراه الافضل لها ، فيأتيه هذا الأحمق كي يخبره بإنسحابه هو ؟


بـ تفكير شارد تكلم : هاهية ميحتاج تحجي شي ، أختي و اني حر بيها ، هه ، يمكن اني جنت غبي من توقعتك تحبها صدق و ما رح تفوتها من ايدك ،، عمر مردت ارخصها والله العظيم

أردف بـ عبوس : بس كل ظني انته رح توافق لإن ادري بيك تريدها ، و لتقلي شلون ادري لإن اني هم ما اعرف



إستقام الأخر ليوازيه طولا ، و هو اكمل : و هاهية مدام انته اختاريت حياتك
و بتهديد إستطرد : بس من اليوم ورايح مالك شغل بالي اسويه بيها ، و لتقعد كل شوية تقلي لأ و لأ ،، جانت بين ايدك و انته ضيعتها



تحرك مبتعدا من غير ان ينطق بكلمة سلام ،، ثم توقف عند الباب ليلتفت و كإنه تذكر شيئا مهما : تعرف شنو ،، هسة تعادلتوا ،، هية رفضتك قبل ، و إنته هسة .. كلش زين حتى بعد ما الومها علمودك


سل سيفه و غرسه بـ صدر من امامه ثم خرج !
جلس مكانه يزفر نيرانا تسعر بداخل احشاءه ،، و أتلفت الكثير من الأنسجة العضوية المهمة
كـ خلايا الدماغ التي تتأثر اولا بكل شئ ، فـ أصابه اعياء جسدي و اضمحلت قدرته على الكلام او الحركة !




.
.
.

خطىً ثَقيلة يَملأهآ الضّجر ..
أحآول الهُروب مِنكَ يَ وجعي ..
وَتصرخ قدمآي " لآ مَفرّ "



قلمـ أعجبني




إسبوعا قد مر و أنا أعيش في ضياع ،
و كإنني طير مضطهد مجبر على الاقامة قصرا في احد الاقفاص القديمة
لا شئ حولنا كـما في المدينة ؛
أستيقظ على صوت الاغنام و الابقار قبل إشراقة الشمس ،، و إن كنت محظوظة فـ زقزقة العصافير تكون نغمتي في ذلك النهار

لا هاتف ،، لا حاسب محمول و لا حتى تلفاز !
أعيش و لا أعيش ،، و إشعروا بها كما تشاؤون

تلك المسنة لا تكف عن مراقبتي حتى عند دخولي الحمام ،، لا اعلم هل تخشى هروبي ام تخشى إستهتاري كما اخبرها حفيدها المبجل ؟!

مؤنسي الوحيد هو صوت لينا التي تحادثني يوميا من هاتف الجدة ،، تلك التي تخشى على اخت حفيدها من الإنفلات بسببي !
كم كنت على وشك فضح سره و إخبار الجدة بقصتي الحقيقية و أنا على ثقة بكونها ستكون لي سندا

فأي ' واعي ' لن يجد مني سوى ضحية للجميع ،، يتقاذفونني بركلاتهم كي احبس اخيرا في شباك حفيدها

كنت في المطبخ اعد طعام العشاء ، ليس لي ، و إنما للجدة و للفلاح الارمل و اطفاله الصغار الذين يسكن بهم في احدى البيوت البسيطة في هذا البستان !

منذ ان قدمنا اتخذت لنا الجدة ذلك المنزل الصغير الواقع بقربه اخر يعود لأحد اولادها ؛
لم أر شخصا غيرها في الايام الفائتة ،، و أحمد الله إنني لم افعل ، فلا اعرف ما سأتصرف به بوجود غرباء

إن ما يؤرقني حقا هو عدم اهتمامه و غيابه العسر الهضم ، فهو حتى لم يتصل ليطمئن علي ، و كإنما ليس هو من ادخل بي في هذه الدوامة

تنفست بتعب و حاولت الانشغال بهذا الاكل الـ ' قروي ' الحاوي على الكثير من اللحم الاحمر المضر صحيا إن زاد عن حده
سمعت صوتا اتيا من الصالة البسيطة و استغربت الامر

فالجدة اوضحت موقفها لاولادها منذ البداية بإنها لا تود لأحد منهم ان يأتيها زائرا ، فمن الذي جاء يا ترى ؟!


،


اصابها هلعا نخر عظامها نخرا !
هل هو ابيها و اتباعه ؟
ام ذلك المسمى بعبد الملك ؟
هل علم بأمرها احدهم ؟!


بشكل تلقائي توجهت نحو الدولاب الخاص بأدوات الطعام و أخرجت اكبر و أحد السكاكين الخاصة بتقطيع اللحم !
انفاسها تتلاحق بإضطراب و قلبها يخفق بسرعة جنونية ، لشدة رعب أصابها توقعت سقوطها ارضا منتحبة

تقدمت ببطئ حتى وصلت الباب المفتوح فـ ألصقت ظهرها بالجدار ترهف السمع لصوت من قدم
أنزلت بسكينها و زفرت براحة عند سماع صوته ، دفعت بجسدها نحو الجدار اكثر و هي تتلوى وجعا ،، قد جاء و بالتأكيد سيكون لسانه محملا بأبشع الكلمات و أقسى العبارات !

جاء ،، و سيرحل تاركها هنا تذبل يوما تلو الاخر من دون شفقة او رحمة ،، ضائعة تائهة وحيــدة و فوق كل شئ بأرض لم تزرها من قبل !
رفعت يسارها لتمسح دمعة استقرت فوق شفتيها وهي تهمس بـ : يا رب !



شعرت بإقتراب احدهم من المكان فتوجهت مسرعة نحو الموقد تتظاهر بالانغماس في عمل تهواه في منزل والديها و بإستقرار و لكنها هنا تعتبره أشغالا شاقة مصاحبة لحبسها الشبه إنفرادي

كانت السكينة ما زالت بيمينها عندما دخلت الجدة قائلة : اجه علي ،، زيدي الاكل ،، و لتطلعين من المطبخ هيجي .. شفتي مو قتلج لبسسج هذا بطلي منه ،، لو انتي جنتي بالهوول ' الصالة ' وهوة جاي جان شافج

ختمتت اوامرها الشبيهة بخاصته : باجر اروح للخياطة اخليها تفصلج جم دشداشة تلبسيها ' أثواب طويلة ساترة ' ،، و بعد متلبسين غيرهم من ترجعين لأهلج لبسي الي تريديه



' من ترجعين لأهلج خابري الي تريديه '
' من ترجعين لأهلج شوفي تلفزيون '
' من ترجعين لأهلج طلعي وين ما تريدين '
' من ترجعين لأهلج نامي للظهر بس هنا من الفجر تقعدين '
و الآن ' من ترجعين لأهلج لبسي الي تريديه '


و كإنني سأعود لهم !
الماء و الطعام هما فقط ما لم أحرم منهما بأوامر هذه المسنة أو حفيدها ؛
و لكنني أنا من لا أتقبل طعاما كهذا ، و لا ماءا غير مصفى ،، بت أعاني التهابا حادا للمجاري البولية بسبب عدم اكتفائي بالمياه
فما أشربه من سوائل تقتصر على العصائر و المشروبات الغازية التي ارسلها احد ابناء الجدة !!

أعتقد بأنني سأموت قبل أن أرجع لأهلي و أفعل ما اشاء !
لم اهتم بأمرها و لم ازيد شيئا عما حضرته من طعام ،، فليأكل من الموجود و ليس من الضروري أن يشبع معدته

فها أنا لا اضع شيئا بفمي حتى تتلوى احشائي ألما ، فالجوع لن يميتني حسبما اعتقد !
أعلم بأنني هكذا إشاركهم عقابي ، و لكن ليس بإستطاعتي تناول هذا الطعام ،، مجرد طهو لحم خروف قد ذبح توا يعتبر لي تعذيبا فكيف بتناوله ؟
إنه لأمر مستحيل !

و اما حليب الابقار والماعز الذي يعتبره الفلاح شرابا صباحيا مميزا يثير غثياني ' أستغفر الله ' و لكني فعلا لا اطيق رائحته
و هذا ما تشاركني به الجدة و الحمد لله


إن ما أستغربه كثيرا إن تلك الجدة تمتاز بـ تصرفات إرستقراطية بحتة ،، فكيف لها أن تحب حياة ريفية بسيطة ؟!
تراودني الكثير من الافكار بكونها تفعل كل هذا من أجل إغاضتي و عقابي لكوني أنكست رأس ابي ارضا لفعل شائنا اقترفته
فيبدو إنها لم تصدق ما اخبرها به ذلك الجائر بشأن برائتي ،، أم تراه لم يخبرها من الأساس ؟!


حبست أنفاسي عند سماع صوته يقترب وهو يتناقل الاخبار مع جدته ، لن يدخل وهو يعلم بوجودي هنا ، ليس له الحق في ذلك
احسست به يقف خلف الجدار قليلا وهو يحيط نفسه بدائرة صمت ، أجفلني عندما تحدث فجأة : شلونج ؟!


لم أرغب بالحديث معه ..بـ أي غباءا ام برود يحدثني ؟!
كيف سيكون ' لوني ' و أنا هنا ؟!

توجهت نحو الصنبور الخاص بحوض غسيل الصحون و ادرته لأصدر صوت خرير الماء موضحة له علمي بوجوده و عدم رغبتي بتجاذب اي حديث معه !
استدرت مرعوبة عند شعوري بأحدهم قرب باب المطبخ ظنا مني إنه تجاوز حدوده
و لكنها كانت الجدة التي كلمتني بشئ من الحدة : مو الولد ديسألج عن حااالج ليش متجاوبيه ؟!


و كإنما تنقصني النظرات المشمئزة كي تغدق علي هذه المرأة بجود عطاءها
لم أكن بحال يسمح لي ان أدخل بمعمعة مشاكل فـ أجبتها بإقتضاب : مسمعت


ثم تحركت خطوتين نحوها : الله يخليج أريد أنام ،، الأكل خلصان بس شوية يبقى عالنار وهاهية ،، بس اني تعبانة و كليتي كلش تأذيني ،، حروح انام !








؛





لكونها تشتكي مرضا منذ يومين ،، سمحت لها بالذهاب بعد أن تأكدت من خلو المكان من حفيدها ، ثم نادته ليرافقها في المطبخ او بالأصح ليأكل عشاءه



كانت تنوي الحديث بالشئ الكثير بخصوص تلك الفتاة و الام بطنها المتكررة بالاضافة لقلة طعامها و غثيانها المستمر ،، و لكنها إرتأت الصمت المؤقت حتى غد ، رغم إن الوساوس قد ازعجتها و بشـدة !


تقدم نحو الموقد ليتبين نوع العشاء و تلذذ بمظهر ' المخلمة ' الشهية مع البطاطا المقلية !
منذ مدة لم يتذوق طعاما منزليا يشق طريقه نحو معدته بسبب المنظر والرائحة النهمة فقط
فهو رجل طريق ' عقله ' هو معدته و لا شئ غيرها !
فلا يستهويه شئ بقدر التلذذ بأشهى المأكولات المنزلية


سحب احد الملاعق و بدأ بتذوق المخلمة المكونة من اللحم المفروم مع الطماطة و البصل !
اخرج صفير إعجاب هائل : لك يااابة شنووو هاااي ؟ هووة هذااا الاكل ،، لينا الثولة مخليتني يومية اكل بيتزا لو همبرغر و فلافل ،، و جماله ' فوق ذلك ' متريد تتزوج ،، هوة منو يتحملها اصلا ،، بس شنو بيبي اكلــج بالصميييم ،، صدق مشتاااقله

أردف متذمرا بعد ان تذوق ملعقة أخرى : صدق بنات هالوكت فلس ميسوون ' فلس عملة نقدية قديمة جدا و تلاشت منذ عقود مضت '


ضحكت الجدة عند ذكر لينا و عجزها : اختك بس الي متسوى فلس ،، هذا طبخ البنية مو طبخي ترة !


تصلبت عضلات ظهره و بهدوء تحرك مبتعدا لـ يرمي بالملعقة نحو المغسلة ،، تحدث بصوت جهوري كي تسمعه إن كانت بالقرب : زييين يطلع منهم شي برااسه خير ' جيد '


الجدة توجهت نحو الفرن الكهربائي و أخرجت له اقراصا من الخبز قائلة : اييي بس اختك رح تخبلني ،، و صدق منو خطبها هالمرة ؟ و لتقول هم مقبلت ؟ أختك ناوية تعننس


لم يرغب بالحديث بذلك الموضوع الذي ازعجه لليال مضت ، جلس على الارضية فوق احد المفارش وهو يهتف : هسة عوووفج ' اتركي عنك ' لين و صبيلي ' صبي طعامي ' بسرعة


غضبت ،، و صرخت به مغتاظه : و سم بقلب العدوو ان شاء الله ،، أحترمني ادب سزززز ،، عبالك ديحجي وية جاهل جوة ايده


ضحك بأريحية وهو يريح جسده على المفرش مستلقيا ،، تنهد في نهاية الضحكة : آآآه ،، و الله بيبي مشتااااقلج بالبيت ،، صدق ظلمة بدونج واني تعبان و اختي تطلع الواحد من هدومه


زال غضبها و بدأت بتحضير صينية الطعام له وهي تستمع لشكواه : تدرين صارلي شقد مماكل اكل بيت ؟؟ حيييييل ' تعبيرا عن المدة الطويلة ' ،، عبالك صار قرن ،، بس جم مرة ام عمر عزمتنا ببيتهم و شوية معدتي ارتااحت


لم تكن تعلم بأمر تشتتهم ، فإن علمت ستعلنها معركة ضده ،، إنها سيدة ذكية و لن تتأخر في اكتشاف الربط بين تهجيره هو واخته و بين وجود الفتاة
و وقتها ستفقده صوابه بسبب الحاحها و خوفها الدائم على حياته


وهو على حاله مستلق على ظهره ، عينه تراقب المروحة السقفية و ساقاه مثنيان لترسمان مثلثين قائمي الزاوية مع المفرش ، إلتفت برأسه شمالا ليرى جدته تتقدم نحوه بالطعام : دقوم اكل هسة و ان شاء الله من ارجع اقعد لاختك قعدة اعلمها طبخ و ازوجها !


نظراته لم تكن منصبة نحو جدته .. بل تضيق بؤبؤاه ليثبتان على شئ رفيع جدا يقع أمام عينيه مباشرة
حاول كشف لونه و استطاع ببساطة ، إبتسم سـآخرا وهو يمد بسبابته ليمسك به ، إلتف حول اصبعه بشكل سريع و هو شعر بشئ يعتصر بداخله
و كإن هذه الـ ' شعرة ' إستطاعت خنق إصبعه او حتى عنقه ،
بالتأكيد إنها ليست لـ جدته المسنة ذات الشعر الأبيض !

لم يسمع قولها ابدا ،، فشرد باله بعيدا جدا ، منذ زمن مضى ، عندما رأى شيئا كهذه فوق وسادته الخاصة
وقتها اشتعل غضبا ،، و الآن ليس له بد من الصمت ، فـ ها هو شعر لها يتبعه بـ تمكن خارق !

إعتدل جالسا و بسبابته و إبهامه قدم الشعرة ليده الأخرى فسحبها من الطرفين حتى قطعها لـ جزئين ،، و لتصدمه اكثر ،، كل طرف ارتد نحو جهته ليلتف حول سبابتيه هذه المرة

مسح بيديه غاضبا في ملابسه و جدته تراقب ملامحه المشمئزة و المكفهرة و هي حتى الآن واقفة تحمل صينية طعامه
صرخ بغيظ عند التصاق الشعرتين بملابسه فجمعهما معا بكرة صغيرة جدا و رماها في الهواء حانقا شاتما !
و لكن لا تجري رياح المروحة حسب ما يشتهي الـ علي ،، فأعادها الهواء لتلتصق هذه المرة بخده و احداها بفمه ،

إستقام و الجنون يكاد يفتك به ، ابعدهما عن وجهه بملامح منقرفة قائلا : شنوووو هالوووصخ ،، لعبت نفسسسي ،، حتى زقنبوووت ' سم ' هم ما ارييد


الجدة بقيت تنظر له يدلف خارجا و الصدمة مرسومة بدقة بين تجاعيد بشرتها : ولك شبيييك ؟؟ هاي نعمة الله شلون هيجي تقول عليها ؟ زمااااال ،، ييلللااا مو خبصتني تريد تاااكل ويين رحت ؟ علللي ولك بيبي شبيييك ؟



لم يهتم بل خرج و صراخه يسبقه تارة و يلحقه أخرى !



.
.
.



نهآيةْ البرآءة الثالثة عشر





بسم الله الرحمن الرحيم


أحبتي :
الصلآة ثم الصلآة ثم الصلآة !
ثم كوني بقربي !




البرآءة الرابعة عشر








وأسألُ نَفسي :
لِماذا أُحبُّكِ رَغمَ اعتِرافي
بأنَّ هَوانا مُحالٌ .. مُحالْ ؟
ورَغمَ اعتِرافي بأنَّكِ وَهمٌ
وأنكِ صُبحٌ سَريعُ الزَّوالْ
ورغمَ اعترافي بأنكِ طَيفٌ
وأنكِ في العِشقِ بعضُ الخَيالْ
ورغمَ اعتِرافي بأنكِ حُلمٌ
أُطارِدُ فيهِ ..
وليسَ يُطالْ
وأسألُ نفسي لماذا أحبُّكْ
إذا كنتِ شيئًا بعيدَ المنالْ
لماذا أحبُّكِ في كلِّ حالْ
لماذا أُحبكِ أنهارَ شَوقٍ
وواحاتِ عِشقٍ
نَمَتْ في عُروقي وأضحَتْ ظِلالْ
وأسألُ نَفسي كثيرًا . كثيرًا
وحينَ أجَبتُ
وَجدتُ الإجابةَ نَفسَ السؤالْ
لِماذا أُحبُّكْ ؟! " "



لـ : عبد العزيز جويدة






؛







كـ أحد الصباحات السابقة ، لا جديدا حدث !
كل ما في الامر إنها اليوم بمزاج أزرق ،، تدور الشياطين من حولها بمحاولة إستفزازية حادة
و كإنها تحتاج لعامل مساعد !

لو كانت بمنزلهم كانت ستـسمح لنفسها بالتعبير عن ذلك الغضب و افراغ ما بجعبتها من حكايا قاهرة لكنها هنا عليها الصمت و الصبر على كل ما يضيق لها قلبا بات لا يحتمل وخزة إبرة

الشعور بثقل تواجدها في هذا المنزل امرا موجعا بحق ،
فـ زوجة عمها لها شخصية مركبة ،، كل حين يقلب حالها لغيره ،، وهي لا تحب ان تتعامل مع شخص ليس لشخصيته ملامح واضحة
امر كذلك يجعلها تنزوي في حجرة الهدوء
اما الفتاتان ، زهراء و سهى فهما نسختان غير مكتملتان من والدتهما ،، و بالنسبة لعمها فهو لا يتواجد كثيرا بينما في اوقات وجوده يشعرها بإنها ضيفة غير مرحب بها البتة !

كثيرا ما راودتها الرؤى حول الخطر المحيط بأخيها ،، لو حدث له امرا سئ ، مالذي ستفعله ؟!
فوق خسارته ستخسر حياتها حتى انقضاء اجلها هي الاخرى !
هو يعلم انها لا تحتمل العيش كـ ' عالة ' على عاتق احدهم ،، و منذ ان تخرجت و بدأت بالعمل المنفرد اكدت له نجاحها في السيطرة على حياتها الخاصة !
و هنا تشعر بأنها مقيدة ،
بل يكاد الاختناق يرغمها على البكاء او الصراخ أو حتى الهرب مما هي فيه
و سبل الهرب بالنسبة لها تتلخص في إثنين ،
فأما ضرغام .. او عمر !

تستغرب علي جدا ،، فهو لم يذكر لها الموضوع منذ عراكهما الاخير ، و لكونها تعرفه حق المعرفة فهي متأكدة بكونه لم يتوان عن الحديث الا و هنالك امرا لاتعرفه !

كانت في المطبخ تحاول تقديم المساعدة بأبسط صورها و هي تقوم بتحضير الفطور ببال شارد نحو عالم اخر
يتهادى لها صوت فيروز بـ ' كيفك ؟! ' !
كيفـك ؟!
ئال عم بيئولو صار عندك ولاد !
أنا والله كنت مفكرتك ، برات البلاد
شو بدي بالبلاد ؟!
الله يخلي الولاد ،، آي
كيييفك إنتتا ؟ ملااا إنتته !




من ذا الذي يستمع للاغاني من الآن ؟!
يتبع الكثير هذه العادة بالاسترخاء الصباحي على صوت فيروز ، و احيانا تكون هي منهم !
و إن فعلت ، لن تتأخر بإختيار هذه الـ ' كيفك ! '

كم تعشقها من اغنية و كم تصاب بالوجع المعوي عند سماعها ، آه .. أبدعتي ايتها الفيروز

دخلت المطبخ ابنة خالها قائلة بإبتسامة لا تعلم إن كانت حقيقية ام مجاملة : صباااح الخير


أومأت برأسها : صباح الخيرات ، زهراء عفية صيحي ' نادي ' خالة و عمو ،، خلي يتريقون


اجابتها تلك وهي تتجه نحو الطاولة المرتبة : هاي شنو هالريوق ؟ هههه هسة بابا يبسطج ' يضربج ' ،، يعني صارلج ساعة عبالنا رح تسوين قوزي ' تقال عند كل سخرية ،، والقوزي هو خروف مطبوخ '


إبتسمت بلطف ناقلة بنظراتها نحو الاجبان : ليش شسوي قااابل ؟؟ هوة ريوق كل واحد ياكل لقمة و يقوم ' و بتعكر مزاج مفاجئ 'و بعدين اني ما احب الطبخ ، على العموم عجبكم عجبكم ، معجبكم كيييفكم !


ضحكت تلك بشئ من الصدمة : ههههه ،، عززة شبيج اكلتيني و شربتيني ؟؟ هسة شقلت اني !!


زفرت هواء صدرها بـ ذات التعكر ثم التفتت نحو الضجة السابقة لعمها و زوجته و ابنتهما !
منذ امد لم تعش في تلك الاجواء العائلية
لم تر كيف تعامل الام ابناءها و كيف يدللهم الاب

حاولت ان تتخلص من عقدة تكونت بين حاجبيها لكنها فشلت ، كل يوم تهرب من هذا الاختناق عندما تذهب لعملها
فهناك متنفسها الوحيد !
و أيام توافد طلبة الطب يضيق ذلك التنفس من جديد ، لا تعلم إن كان ما تشعر به طبيعيا ، بل هي متأكدة غرابته
فما بالها هذه الفترة لا تستطيع ان ترى ذلك الاحمق و تتحاشى قدر المستطاع تبادل السلام معه !
و الاكثر غرابة كونه يفعل المثل ،، هذا ما دعاها لـ تعاني الأرق لفترة طويلة
تخشى معرفته بـ فكرة علي المجنون ، فأخاها لا يخجله شئ ومن الممكن جدا إنه قد أخبره بما يود ،
و من جهة اخرى صمت ذلك العلي و عدم فتحه الموضوع مرة اخرى ، هنالك شئ بالخفاء
شيئا يرعبها تصديقه

احنت ظهرها لترفع تلك العلبة الخاصة للسكر التي كانت تتوسد يدها ، لا تعلم كيف فلتت منها !!
انتبهت لصوت عمها ينتشلها مما فيه : شبيج بابا ؟ شكلج تعبان !


لا تستطيع التحمل
تشعر بنفسها كـ عبء ثقيل لا يحتمل ، و مجاملات من امامها لا تستطيع تصديقها
تمتمت بهـدوء وهي تتحرك بالعلبة نحوهم : ماكو شي عمو بس نعسانة !

تحدثت تلك الزوجة بعد ان جلس الجميع مكانه : اذا نعسانة روحي نامي ليش قعدتي من الصبح ؟!


قد تعتبر من الجميع جملة اهتمام ، و لكن ما شعرت به اللين هو غيظ و عدم ارتياح من تلك المرأة و كإنها بدأت تخنق راحتهم و تزعج شمل عائلتهم المبجلة !



،


وستبتغين ... وترفضين
وستضحكين ... وتحزنين
ولكم سيحملك الخيال
لكن .. هناك
هناك في العبث الذي لا تدركينْ
ستظلُ ساعتك الانيقةْ
تلهو بأغنية عتيقةْ
ولن تري
ماتبصرينْ
ستتكتك اللَّحظات فيها كل حين
ستتكتك اللَّحظات
في المنفي الصَّغيرْ
ولا مصيرْ
وتمر عابثة بما تتأملين
لكنماأنتِ التي لا تدركيْن
فستبغين ْْ ... وترفضين
وستضحكينَ ... وتحزنين
ولكَمْ سيحملك الخيال
فتحلمين



بلند الحيدري





قد تعتقدون بأني اهول الامور ، بل اتصرف بسخف و غرور ؛
و لكنكم لستم في موضعي ، و عسى أن لا تكونوا !
انا اشعر بالإختناق ،
لا أحد حولي كي اشكي له هما اجتاح بجيوشه الغابرة صدري فإستحل اجزائي و إنتهك راحتي
اريد رسل ، او جلنار !
او حتى رنا
اريد اي احد ،، شخص استطيع نسيان ما انا به معه ، شخص كان معي في كل الاوقات
اما هؤلاء الأقرباء الغرباء فلا مكان لي بينهم و لا مكان لهم في حياتي

و لكن المهرب مستحيل !!
أنا لا استطيع بناء حياتي فوق أسس ضعيفة ،، لا يمكن لي ان افعلها

انتبهت لـ زهراء تروي لوالدها ما حدث بيننا منذ قليل وهي تضيف تعليقات فكاهية مرحة لم ارتح لها
نعم
لقد صدق اخي بقوله ،، أنا لا استطيع احتمال احد
و لا احد بإمكانه إحتمالي غيره هو ، سواء شاء أم أبى
فأنا لا احد لي بعد الله سواه ، و عليه ان يحافظ على نفسه من اجلي ،، و من اجل ان نعود من جديد لسابق عهدنا

سأموت هنا !


إستأذنت منهم ، بـ حجة اقتناعي بما اقترحته زوجة عمي ، و ذهبت الى الغرفة التي اشارك بها الفتيات
حتى الباب لا اجرؤ على غلقه خلفي ،، أخشى ان تراودهم الشكوك من حولي و بخصوص ما افعله بمفردي

لا اعرف لم بت هشة لهذه الدرجة ،، لم لا استطيع كبح ضعفي و تقييد حرية دموعي ؟!
كيف اتركها تفر مني بهذه السهولة ؟!
أريد أخي
لا أستطيع اتمام المهمة المستحيلة هذه
ليس لي قدرة على الصبر
حتى صلاتي اشعر بها ضعيفة و ما ان انتهي منها تتشنج اعضائي معترضة و كإنني لم اتمها بحق !

و الاستحمام ايضا ،، أشعر كإنه شئ صعب انجازه في منزل ليس لي ،
اما الطعام !!!
فأجبر نفسي على تناول القليل كي استمر بالعيش حتى اعود لـ حجر خلف ابي

لو استمريت بذكر ما يؤرقني لن انتهي ،
أعلن إنهزامي الآن ، و لكن ليست بالهزيمة النكراء التي جالت ببالكم
لن استسلم لـ عمر !
فـ لو كان أخر رجل متاحا امامي ، عاشقا و طالبا لـ قربي لن ارضى
هو تزوج ، و حكاية حبه الخالد دفنها بعيدا فباتت رائحة جثتها غير موجودة منذ زمن
رغم إني متأكدة بأنها ستفوح يوما ما و سـ تشمها زوجته ، إلا إنني لن اكون بمفردي وقتها
لإنني إتخذت قراري الآن
و لا يهمني إن كان صائبا ام لا
كل ما يهمني ان اتخلص مما انا فيه
طيلة تلك الليالي و انا اصلي الاستخارة عسى ان يوفقني ربي لخير يراه ولا اراه

أعتقد إن وقت أعلان الاستسلام جاء مبكرا جدا هذه المرة ،، فلم تدم حربنا غير 7 أيام
و لكني وجدت بإني اضعف من ان اقاومه و أنا هنا
سألقى حتفي قبل نهاية معركة بكل الاحوال لا خاسرا فيها غيري انا ، إن طال الوقت ام قصر !!


رفعت هاتفي بيميني و يساري استلمت مهمة تنظيف بشرتي من الدموع الـ كئيبة !
المظلومة حسبما ارى
فلا ذنب لي في كل هذا ، سوى إنني أتلقى عقاب ينفذه أخي بجلنار
تلك التي هي الاخرى لا تملك من الذنوب سوى كون والدها قاتل اختيه
هذا الجاني المسمى بعلي ،، هل ياترى سيتذوق نكهة الفرح بعد ان اخبره بقراري !
بعــد أن أعلن له موافقتي المبدأية على ضرغام






.
.
.






لا تعشقيني



(1)
قُلوبٌ تَميلْ
وقُربي إليها مِنَ المُستَحيلْ
لأنِّي جَريحْ
وأشتاقُ يومًا لأنْ أستريحْ
فلا تَخدَعيني بِحُبٍّ جَديدْ
لأنِّي أخافُ دَعيني بَعيدْ
(2)
وإنْ تَعشَقيني
فلا شَيءَ عِندي لِكي تَأخُذيهْ
وما أنا شَيءٌ
ولا قلبَ عندي لكي تَعشَقيهْ
فقد تَندمينَ
وتَمضينَ عنِّي
وفي القلبِ سِرٌّ ولن تَعرِفيهْ
فإنيَ وَهمٌ
وقلبي خَيالٌ
وحُبي سَيبقَى بَعيدَ المَنالْ
فلا تَعشَقيني لأني المُحالْ
(3)
وإنْ تَعشقيني
فهل تَعرِفينَ أنا مَنْ أكونْ ؟
أنا الليلُ حِينَ طَواهُ السكونْ
فلا أنا طِفلٌ
ولا أنا شَيخٌ
ولا أنا أضحَكُ مثلَ الشبابْ
تَقاطيعُ وَجهي خَرائطُ حُزنٍ ،
بِحارُ دُموعٍ ، تِلالُ اكتِئابْ
فلا تَعشَقيني لأني العَذابْ
(4)
إذا قُلْتُ يَومًا بأنِّي أُحبُّكْ
فلا تَسمَعيني
فَحُبِّي كَلامْ
وحُبي إليكِ بَقايا انتِقامْ
لأنِّي جَريحْ ..
سأشتاقُ يَومًا لكي أستَريحْ
وأرغَبُ يَومًا أرُدُّ اعتِباري
وأُطفئُ ناري
فَأقتُلُ فيكِ العُيونَ البريئةْ
فَلا تَعشَقيني لأنِّي الخَطيئةْ
(5)
دَعينيَ أمْضِ ودَاري دُموعَكْ
لأنِّي أخافُ سأرحَلُ عَنكِ
وقلبي السَّفينَةْ
أجوبُ بِقلبي الليالي الحَزينَةْ
فعُذرًا لأنِّي سأمضي وَحيدًا
سَأمضي بعيدًا
وإنْ عُدْتُ يَومًا
فقولي بأنَّكِ لا تَعرِفيني
فَقلبي ظَلامْ
وحُبي كَلامْ
ومازِلتُ أرغَبُ في الانتِقامْ






لـ : عبد العزيز جويدة






أغلق هاتفه بعـد أن قال لها بإختصار ' العصر ارجع و امر لبيت عمي و نتفاهم واذا مجيت فعلى باجر '
يجلس في الصالة الصغيرة العائدة لذلك المنزل الريفي اللطيف ، يستنشق اعبق الروائح التي تزود دورته الدموية بكما هائلا من الاوكسجين النقي الذي يعتبر عملة نادرة في اجواء بغداد

فتلك الإنفجارات و الأسلحة و الغازات المسيلة للدموع تارة و السامة تارة أخرى لم تترك للمدن سوى التلوث كـ أعراض جانبية متأخرة ،، تخلفها بعد ما تفعله في أبنائها من قتل مباشر

و هذا النقاء لم يشعر به منذ زمن ، رغم انه استيقظ مبكرا بسبب الاصوات المزعجة من حوله ، إلا ان الراحة الغريبة التي يشعر بها لم تسمح له بالعودة للبحث عن النوم من جديد عله يرتاح قليلا في هذه العطلة
فهو معتاد على النهوض المبكر بسبب العمل ، إلا إن يومي الجمعة و السبت يعتبران يوما الراحة المؤقتة !

كانت جدته ايضا قد نهضت قبله ببعض الوقت ؛ و ها هو ينتظر فطوره من يدها ، فهو لـم يتناول طعامه بالأمس ، و يشعر بالجوع يسيطر عليه جدا !
مر بباله سبب عدم تناوله الطعام و شعر بالحقد ينمو فيه ، تلك الإمرأة كم يكره التورط في عالمها
و كإن عبد الملك إختطفها اول مرة لينال العقاب هو ، ما الذي جعلها تتوغل في حياته لهذه الدرجة و تزعج له كل ترتيباته ؟!
فها هو مشرد ببيت رفيقه ، و أخته توافق على الزواج من رجل لا ترغبه فقط من أجل التخلص من ذلك اللجوء الـمتعب لخلايا الدماغ !

كله بسببها هي ،
فرغم نيته بعقابها و حبسها في هذه الارض يجد إنه يعمم ذلك العقاب على جميع من حوله ،
حتى آلن و الأخر فقد وصل لهم العقاب ، فها هو آلن يطبق كل اوامره رغم نقمه و رفضه الدائمان
اما ذلك الأحمق ، فهو لم يراه منذ ذلك اليوم ،، حيث اخرج نفسه من دائرتهم الصغيرة !!

لقد حطم له برجا من الغرور و الثقة ، فهو كان اكيدا بإن ذلك لن يرفض له هكذا طلبا ، فهو حتى و إن تزوج ، متاح له الزواج من جديد
و هذا الزواج ليس لاسباب عاطفية سخيفة ، بل له أسس منطقية و عقلانية ، فلم رفضه ؟!
لإنه ضعيف و خائف ، يعلم بإنه لا يستطيع الا الرضوخ لقلبه ، و لكنه رفض اوامر القلب بلحظة تهور سيندم عليها طيلة حياته !
الأحمق

لا يريد رؤيته ، فهو غير اكيد من قدرته على مسك لجام غضبه و عدم التفوه بالحماقات التي قد تنهي صداقة دامت قرابة الـ 3 عقود !
ليس من اجل شئ كهذا
بعض الوقت سيكون كفيلا لـ محو تلك الخطوط المتشابكة التي من شأنها أن تزلزل استقامة الوضع بين الاثنين !

سمع صوت جدته تحادثه من المطبخ ، فوقف متكاسلا راميا بهاتفه المحمول فوق الاريكة بإهمال
خطى بتثاقل و كإنه تبدل بإخر ، فقبل قليل كآن يشعر بالكثير من الإسترخاء اما الآن فتعكر مزاجه جدا بتذكر احداث الاسبوع الأخير

ما إن دخل المطبخ حتى سمع صوت مبحوح مرهق لتلك التي توليه ظهرها ، كانت اكتافها مرتخية و جسدها بليد بتلك الملابس التي تعود لأخته !

استنتج ان جدته لم تناديه بل كانت تحدثها منذ قليل و هو الذي ظن بإنه المقصود في الحديث

لم تشعر بوجوده حتى افزعها بـ : صباح الخير


لا يعلم لم قالها ، فهو لا يمتلك من حس الذوق الا القليل و القليل جدا ، غريب ما حدث !



تقف بلباسها المكون من بنطال اسود مستقيم فوقه قميص أخضر غامق و حجابها الأسود يغطي شعرا من ذات اللون مع لمعان مفقود ،

كل الملابس التي زودتها بها لين كانت ضيقة عليها بعض الشئ في بادئ الأمر ،، فهي كانت بقوام معتدل قريب الإمتلاء الجذاب قليلا

أما الان فيبدو إنها أصبحت بجسد متراخ

بعكس تلك التي تمتلك قدا رشيقا جدا !

عندما سمعت صوته توقفت يدها قليلا عن العمل في تقليب البيض المقلي ، لم تنوي الإجابة حتى اعاد جملته بـ حدة هذه المرة : قلناااا صباح الخير

أكملت عملها بيد ترتجف : صباح النور


حاولت إلهاء نفسها بـ إتمام العمل مستمعة لحواره مع جدته ،
كان قد جلس على نفس المفرش الارضي بعد أن مسحه بنظراته اولا بعدم رغبة لـ شجار أخر مع شعرة أخرى !!

شجار يجعله يعزف عن تناول فطوره هذه المرة و هو جائع و لا يود الامتناع عما يشتهيه
فرائحة الشاي و البيض المقلي قد تغلغلت فتركزت في خلاياه الشمية لتجعله يسكر جوعا !

تلك اكملت تحضير صينية الفطور لذلك الذي جعل قلبها ينقبض و أنفاسها تحتصر بداخل رئتين مرتخيتين لا قابلية لهما على التقلص و إخراج محتوياتهما التي ان تأخرت أكثر ستتحول لسموم من شأنها أن تؤدي بحياتها
إن هذه الطريقة ليلاقي احدهم به حتفه متعارفة جدا في حالات التسمم بالكثير من الغازات السامة كالسينايد و أحادي اوكسيد الكاربون ،
و لكن أ يوجد في المعجم العلمي احد السموم بإسم ' علي '

سم يجب الابتعاد عن إستنشاقه او حتى التجول في منطقة ملوثة به ، فما إن يتوغل بـك يسقطك صريعا !
و رغم ذلك تراك ادمنت هذا السم ، فـ حتى ذكر إسمه يعتبر كـ جرعة مهدئة لفترة محدودة
و ها هو موجود امامها ، و بعد قليل فقط سيـنفث عليها دخانه لـ يخنقها غير آبه لكل معاناة تمر بها

تقدمت بالطعام نحو جلسته مع جدته و مالت بجذعها قليلا مقدمة الصينية للجدة

كانت تشعر بنظراته الحادة و كإنه يراقب كل ملامح وجهها و آثار الضرب و الانتفاخات التي كانت تغطي بشرتها بشكل تام
لقد خفت الاورام بشكل ملحوظ و حتى خارطة الالوان إقتصرت على اللونين الرمادي و البنفسجي الفاتح المتداخلان بـ إندماج حول عينها اليمنى تارة ، و وجنتها اليسرى تارة اخرى

إعتدلت بإستقامة وهي تتحدث بنفس الإسلوب الهادئ و صوتها يشير الى التعب : بيبي حضرت صينية ابو جاسم ، منو ياخذلهيااه ؟!


كان قـد رفع قطعة الخبز و ما إن تناهى لمسامعه ما قالت رفع بنظره نحوها ؛ و قبل أن يسأل أجابتها الجدة بـ إسلوب جاف كعادتها معها : يوم اوقفي بالباب هسة يجيج جاسم و إنطيهياه


ما الذي تهذيان به ؟!
انزل الخبز قائلا بحيرة مغتاظة : ابو جاااسم منوو يابة ؟! انننني مووو قايل متطلع من البيت
ثم إستطرد وهو ينقل بنظراته نحوها : قتلللج ماريييد احد يشووفج


بعينها أشارت نحو جدته و بسخرية باردة تنوي بها اللعب بأعصابه : بيبيتك تقول عادي ، الرجال ثقة


يبدو إنه لن يتناول اي طعام في هذه الارض !
ما بالهم لا يودون له أن يكون هادئا ، كل ' من ' حوله و كل ' ما ' حوله لا هدف له سوى إغاظته

أبعد الصينية بطرف إصبعه قائلا بـ تحذير : إحجي عدددل اول شي ، و بعدين قولولي ،، منو هالـ *** هذا ؟!


تدخلت جدته مؤنبة : علي انتتته لييش متحترم النعمة ؟؟ ' أردفت بصوت مرتفع بعض الشئ ' و بعدين لتقول هيجي على الرجال ، انته تعرفه يعرفك حتى لسااانك الطويل تطلعه عليه ؟!


نظر لها بتهديد : بيببببي !!!


صرخت بإصرار : اشش ولا كلمة ، إنته فد مرة تعنترت ' من عنتر ' محد يقدر يحجي وياااك حجااية ،


لم ينظر بإتجاهها فبالتأكيد تراها تسخر منه الآن ، همس بحدة : اريد اعررررف منو الرجال بسرعة !


تدخلت هي : الفلاااح


بسرعة خاطفة حول انظاره نحوها ، فوجدها تنظر له بـ عبوس ، عاد ليزأر : و انتتتي على اي اساس تطلعين للفلاح و ابنه ؟


زفرت هوائا بتملل و ابتعدت خطوات نحو الطاولة الوحيدة في المكان لتجلس فوقها ،
اجابته الجدة فـ أبعد عينه من تلك المتنمرة التي تنوي اللعب بناره رغم علمها بإنها ستحترق : الرجاااال خوش رجال و خوالك كلهم يعرفوه وماعنده لا زايدة و لا ناقصة بس يربي جهاله اليتاامى ، و بت الناس دتسويله و لجهاله الاكل و ننطيهياه و ابوك الله يرررحمه ،، فلا تكبر السالفة


بعدم اقتناع سحب الصينية من جديد ضاربا بـ رغبتهم في اشعال فتيلة غضبه عرض الحائط ،
عندما لمحها تقف من مكانها حذر من غير أن يرفع نظراته من الطعام : لتروحين ، أني هسة اكل و اروح اشوف هالرجال الخبصتوني ' الذي أزعجتوني ' بيه

هذه المرة انتبه لها تخرج من المطبخ بصمت ، حاول عدم الاهتمام و لكنه بعد فترة حدث جدته من غير ان يعلق نظراته بها ، فشعور قوي بالاعتراض تقدمه خلايا عقله و هو لا يعلم مالشئ الأخر الذي يسيطر على تصرفاته هذا الصباح : ليش متتزقنب ' تتسمم ' ؟!


اجابته بـ نظرة غيظ : شعليك بيها ؟ المثلها المفروض يندفنون


ثبت نظراته عليها و ضغط على فكيه معترضا : بيبي ، قتلج البنية ماااعدهه شي و لا مسوية شي

بـ غضب سمحت له ان ينفجر قالت : لعـــد ليييش انته هيجي تعاملها ؟! غييير شاايف عليها شووفة ؟ و اصلا انته شمورطك بيها ؟ والله حاااسة السالفة مو خالية بس شسوي اخخخخ اخخ ،، لو بيدي هسة ارجع لبغداد و اعوفها ، اهلها مدميها ' ضربوها حتى ادموها ' و انته تقلي ما عدهه شي ،، شنو قابل زماااايل يفضحوون بتهم و يكسرون عظاامها بدون ميتأكدون


كانت ساقاه متربعتان بجلسة متأهبة للنقاش المنطقي ، اما الآن فإعتدل ليقف بـ شئ من الهجوم اللا منطقي : مشااايف عليها شي ، و سيمااهم في وجوههم ترة بيبي و البنية مبينة ادمية ، بس اني اسلوبي هذا ويه العالم يعجبكم يعجبكم ميعجبكم طخوا رااسكم بالحاايط

اردف وهو ينظر لها من علوه قبل ان يترك لها مجال الرد الغاضب : و بعدين انتي شفتي منهاااا شي هالايام ؟! شكو هيجي كارهتها ؟

بـ بطئ حاولت الوقوف و هي تهتف بـ صراخ : قووومني شووو ،، نعلعلاااا

مد يده ليسحب ذراعها بقوة فصرخت به متألمة : ولك على كيييفك كسرت ايدي ،،


بـ إبتسامة خفيفة غيرت له المزاج تحدث : أني شعلية انتي راخية ، عبالك جلد و عظم


ما إن وقفت بـ توازن سحبت ذراعها بعنف : و زقنبووت بقلب العدوو ، لعد شتريد مني مرة قضياانة ' منتهية ' شباقي من عمرري قابل


بـ طبع إستفزازي معجون بشخصه اللا أبالي : هاي صارلج سنتين هيجي تقولين و بعدين اني اموت و انتي لأ


عنفته : ووووجع ، اسسسم الله عليك ان شاء الله ،، هية هاي العايزة حتى ادفن روحي يمك !!!


لم يشعر قط بوقع مثل هذا القول ، هو يعلم قدره الغالي بقلب جدته ، و لكنها ابدا لم تقل له كلمة لتعبر عن اهميته بحياتها
ابتسامته هذه المرة نبعت من داخل روحه ، لكنها لم تطل الظهور فـ جدته تكلمت بسرعة : اقلك ، أني احجي عالبنية لإن مديعجبني حااالها ،، يمكن حاااامل ،، و لك 24 ساعة تعبانة و نفسها تلعـ ـ ـ!!



قاطع حديثها بـ صوت مصرور : منو قال ؟؟


راقبت ملامحه المتصلبة و شرايين رقبته التي برزت فأكملت بتخوف : عللللي ،، إنتتته عندك علاقة وية هالبنية ؟؟ قلي الصدق يوم ، اهلها تاااهميها وياك و انته تريـ ـ!


قاطع حديثها مجددا : بيبي شنووو هالحجي قابل اني ما عندي دين و لا اخلآق

عادت لترتاب : أخااف متزوجها عرفي


زفر بغضب جامح و الافكار تتقاذف فوق رأسه : يووووه ،، شنوووو قااابل مسلسلة هييية ،، دروووحي صيحيهااا دا اشووف مصيبتهااا شنوو


لم تتحرك بل رمقته بسهام حادة فـ أعاد جملته بشئ من الاحترام المصطنع : بلا زحمة عليج روحي صيحي بت الـ ـ .. ناس !


كان ينوي القاء بعض الشتائم التي تنفس عن غضبه و لكنه يعلم مدى ذكاء هذه العجوز فسوف تغدق عليه بالاسئلة الحادة من جديد

من مكانها و نظراتها مازالت منصبة نحو ابن سعاد صرخت : جلنااااااااار ،، تعااااالي للمطبخ


هو قلب الافكار برأسه ؛
هل من الممكن فعلا تكون قد حملت قبل حفلة خطوبتها ؟!
اذن هي متزوجة من ذلك الاحمق و ليست فقط مجرد خطوبة
عقد حاجبيه و الغضب يتصاعد في ذاته
لو كانت حاملا فعلا فستستحق حينها كل ما تفعله جدته بها

دلفت المطبخ بملامح متسائلة و استندت بكف يدها على حافة الباب ، بصوت متملل تحدثت : نعم ؟

ثبت نظراته نحوها و نقمه يتفاقم ، حدة الاشعة المنبعثة من عينيه جعلتها تعتدل بوقفتها ، توترت بعد أن قال محدثا جدته : بيبي عوفينا شوية


بسرعة حولت انظارها نحو الجدة متوسلة الله ان لا ترحل ، و تلك اعترضت بغضب : ليييش شعندك وياهة متريدني اعرررفه ؟؟ هااااااا شمصخخممم ' مهبب ' وياااهـ ـ ـ!


أسكتها بغضب يكاد يفطر جدران ذلك المنزل : خلللللص ،، قتللللج ماااالي علاااقة بيييهااا ،، لتخبليييني انتي همممم اني روووحي واااصلة لخششمي

التفت للأخرى ليستطرد بذات الصراخ : وانتتتتتي فووووتي قااابل حااااكلج !!


كل صرخة كانت كفيلة بجعلها ترتعش من أعلى رأسها حتى أخمص قدميها
اما ذلك الصراخ الموجه لها تحديدا فسحب الدم بعيدا عن دماغها ليصيبها بـ هبوط مفاجئ في الضغط
قلة التغذية و انعدام المحتويات المعدنية في ما تتناوله كان له تأثيرا مساعدا ليجعلها تستند هذه المرة بـ جانب جسدها على الجدار ، استجمعت قوتها لتصرخ به : لتصييييييح ' لا تصرخ ' ،، مووو زعطوطة ' طفلة ' يمك أني


كور قبضته وهو يراقب خوفها ، كلم جدته مجددا : بيبي دخيل الله عوفينا ، ترة وصلتوها لخشمي ،، خليني اتفااااهم ويااهه بجم شغلة و بعدين اووولي لبغداد


لم تكن تنوي الخروج حتى هددها بقول : إذا مطلعتي راااح اخذها لأي مكان اتفاهم وياهة


و كان ذلك الحل الأمثل ، إذ إنه أكيد بإن جدته لن تتوانى عن التنصت لحديثهم حتى و ان تركتهم بمفردهم ،
استطرق و هو يتوجه نحو جلنار : إمشي نطلع براا


اوقفته الجدة : ولللك علللي ،، ابببقى وين رايح مو مترييد احد يشوفها ؟ هسة تلقى خوالك لو ولدهم برا


بـ إقتضاب اجاب : عايزة يباوعون عليها واني وياهه


بعد جملته خرج فـ هوى قلبها ارضا ، بل هوى نحو اللا مكان ، مالذي قاله ؟
أينقصها تعلقا برجولته و شهامة مواقفه ؟!
ليس له الحق بربطها به بذلك الشكل المؤلم
أليس هو بطبيب بشري ؟! الم يدرس يوما الاختصاص النفسي ؟!
الا يعلم وقع كلماته على نفسية إمرأة هو اكيد بما تشعر بوجوده من أمان و ثقة ؟!

تحركت خلفه ببطئ و قبل ان تبتعد وصلها صوت الجدة بحدة : انتي شعندج وياااه ؟!


التفتت نحوها بسرعة ، جف حلقها رعبا بسبب تلك الطريقة الاستجوابية المخيفة

حاولت ان تغلف بحة صوتها بنبرة قوية : نعم ؟ اسفة بيبي بس انتي حييل غلطااانة اذا تفكرين هيجي ،، ابن بنتج خوش رجال و وقف وياية خوش وقفة ؛ بس هذا مو يعني اكو شي بيناتنه ' بيننا '

لم تستسلم : زين ليش هيجي يحجي وياج ؟؟ عباالك كاتلتله ' قتلتي له ' احد ؟!

' لست القاتلة ، و انما ابنة القاتل ، و انا هنا لأرد دينا برقبة أبي '

تحشرج صوتها ، بل هرب بعيدا و لم تجد بدا من السعال بمحاولة للهروب من الموقف
ثم اجابت بضعف : ما اعرف ، انتي ادرى ' أعلم ' بأخلاقه


هذه المرة وجدت لها خيطا اخر لتمسك به : شبيييهااا اخلااقه يمممه ؟

تمتمت بهدوء وهي تشعر بالتعب من هذا النقاش العقيم : مبيها شي ، بس هوة عصبي الله يسلمه

اردفت : ييللا بيبي اروح اشوف شيريد



خرجت بـ خطوات تجر بالخشية ، وجدته يقف قرب الباب المفتوح ،، يقابلها بظهره العريض
مهيب شكله بتلك الهيئة الغاضبة ، بل بكل هيئة
يحاط هذا الرجل بهالة مخيفة ، تجبر الجميع على الابتعاد خشية الاحتراق بشعلة تلك الهالة
الا هي
فتراها تقترب كل يوم اكثر حتى أعتادت بشرتها ذلك الإحتراق ، و إستسلمت لحرارته التي تتآكلها شيئا فأخر

عندما شعر بها خلفه تحرك خارجا ، فإتبعته وهي تذكر نفسها بضرورة التعامل الخشن معه ،، فإن أرته ضعفها سيـستأسد أكثر
و عليه ايضا ان يعرف تأثير ما يفعله بها على اعضائها الحيوية ، فليست هنا لتعاقب بهذا الشكل ، ليس هذا المتفق عليه

عليه ان يجد حلا و الا لن ترضخ له اكثر
هذا ما يجب أن تقنعه به حتى يقلل من وطأة تلك القسوة التي تجري بمجرى الدماء في عروق ستنفجر يوما لشدة غضب مالكها

وقف بالقرب ، فإستدار بشكل مفاجئ لترتعب عائدة خطوة نحو الخلف ، إستغرب حالها
يعتقد إن نفسيتها قد تحطمت اكثر هنا ، لقد لاحظ ارتجافاتها المستمرة ، ما بها ؟!
إنها إمرأة ناضجة ، ليس من المعقول ان تخاف كل شئ هكذا ، إلا ان كانت فعلا تعاني من ذلك الرهاب الذي إشتكته قبل مدة


بصوت خافت بدأ الحديث : شبيج خايفة ؟!


ازدردت ريقا جافا فشعرت بتجرح حلقها : شتريـ ـد ؟!


زفر بـ هدوء : بيبيتي تقول إنتي مريضة


عقدت حاجباها ثم ربعت ذراعاها امام صدرها و هي تحاول عدم النظر بإتجاهه : اي ،، اصلا اريد اقلك ، إنته مجايبني حتى اتمرض صح ؟
أردفت بعد ان القت نظراتها عليه : اني ما اقدر اشرب مي البوري ' الحنفية ' ،، تصير عندي التهابات ، و هسة حيييل متأذية ، مشاربة مي صار اسبوع

صدم جدا ، و بان الامر على ملامحه : والله ؟!


نبرته جعلتها تتلوى في الوجع ، مالذي سيحصل لو كان مهتما هادئا هكذا طيلة الوقت ؟!
مالذي سيخسره ؟

توتر صوتها : بس خالك جابلنا عصاير و بيبسي و هذا بس الي اشربه


بـ إستغراب حاد : زين ليييش مقلتي لبيبيتي تشتريلج مي معقم ؟


انزلت يداها لـ تجبه هازئة : بيبيتك لو بيدها تطردني ،، قوة جااارعتني ' متحملتني '


ادخل يديه في جيبي البنطال و تحدث بصوت خافت من جديد و بشكل مفاجئ : انتي متزوجة ؟


هبط فكها السفلي قليلا ، استمرت تنظر نحوه بشئ من انعدام التصديق : نعم ؟


كرر : متزووووجة لو لأ ؟!


بدأت تسمع صوت أنفآسها تتقاذف مسرعة تارة من فمها و اختها من انفها ،
عليها التماسك والا ستنهار امامه !

أبعدت بنظرها مجيبة : لأ ، غير اهلك خطفوني بيوم مهري !


رفع حاجبه مستاءا من هذه الجرأة الوقحة : لسـآنج طولااان انتي و تعرفين اقدر اقصه


كم تمقت استبداده هذا ، لو كان الامر بيدها لمزقت له ذلك الوجه المكفهر و كإن ضوء الشمس يسطع مباشرة نحو عينيه طيلة الوقت
بتماسك وليد اللحظة تحدثت : ليش شقلت اني ؟ يعني لازم تظلمني واسكت ؟؟ ليييش ؟!
استطرقت : و بعدين على اي اساس تحجي وياااية هيجي ؟؟ قلتلك اني مووو طفلة ،، لازم تعرف انو سكوتي و موافقتي مو يعني صدقت انو اني اسيرة يمك ،، أسمعني زييين القصة رح تخلص و قريبا لإن اني مليييت و تمرضت و اني ممستعدة اخسر صحتي علمود اي أحد

بدأت تلتهم الهواء التهاما لشدة الغضب ،، عيناها ملأتا بالدموع و جسدها انحكم برعشة خفيفة ،، و التماسك السابق قد طار في مهب الريح وهي تستطرق : و الاهم ممستعدة اعيش وية اتهامات بيبيتك الباطلة ، تعاملني و كإني وحدة بلا أخلاق وهذا الشي اببببد مينحمل ، لو تقبله لاختك رح اقبله لنفسي



عندما افرغت جام غضبها امال رأسه بإبتسامة ساخرة بسبب ارتجافتها المرتعبة و طريقة تنفسها السريعة و كإنها عملت مجهودا عظيما
تكلم بعد حين : قلتلها لبيبيـ ـ ـ..!


استمرت بذات وتيرة الغضب : لو تقلها منااا لباااجر هية مقتنعة بحجيها ،، و اني مااا اتحمممل اكثـر ، خلص رجعنــي ، رجعنــي و روح لأبوية اخذ حقـك منه ،، علـ ـي واللـه العظيــم ما اقـدر اعيش هنا اكثـــر ، حتى نوم مدا اقــدر اناااام ، حتخببببل


زفر وهو يرفع يمناه ليضغط بها صدغه وعينه نحو الارض ليراقب ذلك التجمع الصغير للنمل : تدرين مرح توصلين شي بحجيج ، صبرتي اسبوع فتقدرين تصبرين اكثر ، ابقي هنا احسن مما تموتين و تروحين يم خواتي ، مو ؟!


إبتسمت بضعف : والله الموت احسن ، الم و خوف ومرض وغربة و فوقهم اتهامات باطلة ، دكتووور مو الموت احسن برأيك ؟!


كان ينوي إخبارها بما حل بوالدها ، لإنه ينوي تصليح جهاز الاستقبال لهم ،، فجلوسها هكذا بلا عمل سوى استقبال ادانات جدته الباطلة قد يسبب لها انتكاسات نفسية هي لا تستحقها
و مشاهدة التلفاز تعني انها من الممكن ان تعرف اخر اخبار ذلك المجرم


دلك عنقه بتفكير : اني مجاي حتى تشكيلي ،، جاي دا اقلج شغلة ضرورية


بإرهاق اسندت جسدها على الجدار الذي يقفان بقربه : قبل لتقول شي ،، اريد ادوية ، و مي معقم !


كان سيهزأ بتراجعها ، فمنذ ثواني كانت تشاجره من اجل العودة وهاهي بسرعة تستسلم له !
عجبا لأمر إمرأة تسلمه قلما و ورقة بيضاء ليخط لها سير ايامها بعد إذن الله بالطبع
لم توليه تلك الثقة المطلقة ؟
بأي حق تجعله المتصرف الاول بحياتها ؟!
إنها حمقاء !

هز رأسه بتفهم الطبيب : مو مشكلة ، هسة إسمعيني ، و ما اريد انفعال ولا شي

دقت اجراس الخطر فوق رأسها و إعتدلت بوقفتها لـ تسمع تتمة حديثه : ترة من قلتلج لينا اهلج بخير كذبت

هوى قلبها قاع الارض ، وهو لم يرحمها بل تكلم بـ بطئ و كإنه يستلذ رعبها من المجهول : أمج صابتها طلقة بيوم الي خطفوج

بهت لونها و قبل ان تنطق بحرف أكمل : بس هسة هية زينة ،، لتخافين !

إن هذا الرجل هو الداء و هو الدواء !
كلمة ' لتخافين '
يالها من كلمة سحرية !!

عاد ليقول : أما الكلب ابوج ، فـ هه طلعتي غالية عنده حييل ، صارت بيه جلطــة


فتحت فاها بـ صدمة غير متوقعة ، ان ما حدث غير معقول
لا ،
لن تفعل ذلك بوالدها
لن تتسبب في قتله
ارادت فقط جعله يتذوق كأس الألم و الفقد من جديد عله يعود نحو الطريق الصحيح
اما الان ، فهي قد تكون السبب بخسارته
هذا مستحيل !!

بـ لا وعي ذهني هتفت و الدموع شقت طريقا متعرجا فوق بشرتها : و هسسسة ؟؟


رفع حاجبا بأسف مبالغ فيه : لتخافين هيجي حيوااان ميموت


شتان بين تلك و هذه الـ ' لتخافين '
برغم جرحها العميق من كلمته الا انها تمتمت من أعماقها : آه ، الحمدلله ياارب



هددها بنظرة قاسية فـ عادت لتقول وهذه المرة بإستجداء وهي تمسح الدموع من فوق بشرتها العاجية : اريـ ـد أشـ ـ ـوفه


مرر يده من مقدمة شعره حتى نهايته و بإبتسامة مائلة : والله مجاي بسيارتي ، جاي بتكسي حتى جماعة عبد الملك ميراقبوني ،، ولا جان وديتج تشوفيه و تشبعين منه
و بسخرية : فهميني انتي غبية لو تستغبين ؟ من كل عقلج تريدين تروحيله ؟! إنتـ .!

قطعت حديثه بنحيب عنيف : اني ارييييد اررررجع ،،، هاااااهييييية خلللص بعد ماااا اتحممل والله ،، عزززة اذا ابوية صار له شي امووت ،، و اللـ ـ ـ ـه امووووووت ،، علـ ـ ـ ـي الله يخليييك سااامحه،، ساااامحه و رجعني اله ، الله يخليـ ـ ـك !


تثاءب بالكثير من اللا مبالاة ،، نقل نظره الى الامام فـ امرها بخفوت : بسرعة فوتي جوة ، هذا مدري منو جاي


إرتجف فكها السفلي بضعف : علـ ـ ..!


أسكتها بصوت مصرور : فووووتي بسررعة



التفتت لترى من القادم و ما إن تبين لها الشخص استدارت نحوه برعب : منووو هذا ؟!


نظر لها بـ غيظ : فوووتي لا احرقج هســة


حاولت الاعتراض فليس بإمكانها تركه بمفرده و من الممكن ان يكون هذا القادم طرفا لأحد الاعداء
أحست بألم في مفصل كتفها الذي كان على وشك ان ينخلع بقبضته القوية وهو يدفع بها نحو الداخل : بسررررعة



بقيت واقفة قرب الباب و لم تطمئن حتى سمعت الرجل يقدم نفسه بإعتباره ' أبو جاسم ' الفلاح !
كم هي غبية ؛
كان عليها كشف الامر عند رؤيته بالثوب الأبيض المرفوع عند الخصر و الشماغ الملفوف حول رأسه !

فكرت بردة فعله عندما يكتشف كذبتها منذ قليل ، فقد اوهمته بإنها تعرف الفلاح و ابنه و هي من تقدم لهم الطعام الا انها لم تفعلها قط !

عاد لها كلامه بخصوص والدها ،، أحست بالوجع الشديـد في جانبي ظهرها ، دلفت المنزل و اثار البكاء لم تختف من ملامحها ، قابلتها الجدة بإستجواب : وييينه علي ؟ و شقلج ؟!


اشارت الى الخلف و بصوت اجوف همست : برا ، يم ابو جاسم


و قبل ان تخطو مبتعدة اوقفتها بحدة : ليش تبجييين ؟ شقلج علي ؟ ولج يمممة احجيلي شكو بينكم ، والله سالفتكم مو خالية


استجمعت قواها الضئيلة : بيبي والله ماكو بينا شي والله العظيم ، بـس جان ديقلي على اهلـ ـ ـي ، أبـ ـ ـوية صايرة بيه جلـ ـطة


بذات الحدة : لعد من صخمتتتي وجهه شعبالج رح يصير ؟!


قررت الانفجار ، فلا طاقة لها على تحمل المزيد : حراااااام علييييكم والله حراااام ،، والله العظيييم اني بنييية و ممسووية شي لاهلي و الموت اشرف من انو اسود وجههم ،، ابن بتتتج ميخااااف ربه و خلاا هالفكرة برااسج ، بس اني مووو هيجي ، والله مو هيجي



إسترسلت بعد ان شعرت بذهول الجدة من حدة كلامها : و على قكرة اييي اكو مصيبة وراية ،، بس مو اني السبب بيها ،، إبن بتج واهله السبب ،، بس ما اقدر اقلج و اريح نفسي لإن اخاااف من لسااانه ، بس بعد معليية ، ما اتحمممل هالظلم اكثررر !


تركتها واقفة تنظر لـ قفاها بـ شئ من عدم الاستيعاب و التصديق ،
تحركت قليلا حتى ارائك المجلس فـ استقرت بجسدها فوق احداها و في عقلها تدور العشرات من الافكار
مالذي تقصده بكون علي و اهله السبب بما هي فيه ؟
و من هم اولئك الاهل ؟!
فهو لم يتبق له سوى اعماما يسألون عنه و أخته بين حول و اخر ؛
فمن يكونوا الذين تقصدهم تلك الغامضة ؟!
كانت متأكدة بأنها تحمل قصة مريبة خلفها و لكنها لم تشـك برجاحة عقل علي و تصرفاته السليمة
الا انها الآن باتت تخاف عليه انحرافات ذلك العقل الذي بإمكانه الابتعاد عن المنطق السليم كـ غيره !

قليلا و شعرت بوجوده فـ أدارت بوجهها نحوه لتسمعه يتكلم بهدوء : وين الريوق ؟ الرجال براااا


اشارت له نحو المطبخ ، فذهب وهو يراقب المكان ، أين عساها أن تكون ؟!
عند عودته بالصينية تحدث مسرعا : بيبي ترة جبتلج الدوا مالتج بالجنطة ، و لينا دزت للبنية هدوم و غراض

و عندما وصل الباب إلتفت ليستطرد بعينين غائمتين : ترة البنية مو حامل ، أصلا ممتزوجة ، بس مريضة من تغيير الجو و المي


خرج تاركها غارقة بأفكارها و تخوفاتها التي لا تنتهي !





.
.
.

ماتت بمحراب عينيك ابتهالاتي
واستسلمت لرياح اليأس راياتي
جفت على بابك الموصود أزمنتي
ليلى وما أثمرت شيئاً نداءاتي
عامان ما رف لي لحن على وتر
ولا استفاقت على نور سماواتي
اعتق الحب في قلبي وأعصره
فأرشف الهم في مغبرّ كاساتي
ممزق أنا لا جاه ولا ترف
يغريكِ فيَّ فخليني لآهاتي
لو تعصرين سنين العمر أكملها
لسال منها نزيف من جراحاتي
لو كنت ذا ترف ما كنت رافضة
حبي... ولكن عسر الحال مأساتي
عانيت لا حزني أبوح به
ولست تدرين شيئاً عن معاناتي
أمشي وأضحك يا ليلى مكابرةً
علي أخبي عن الناس احتضاراتي
لا الناس تعرف ما أمري فتعذرني
ولا سبيل لديهم في مواساتي
يرسو بجفني حرمان يمص دمي
ويستبيح إذا شاء ابتساماتي
معذورة أنتِ إن أجهضت لي أملي
لا الذنب ذنبك بل كانت حماقاتي
أضعت في عرض الصحراء قافلتي
فمضيت أبحث في عينيك عن ذاتي
وجئت أحضانك الخضراء منتشياً
كالطفل أحمل أحلامي البريئاتِ
غرست كفك تجتثين أوردتي
وتسحقين بلا رفق مسراتي
واغربتاه... مضاعٌ هاجرت مدني
عني وما أبحرت منها شراعاتي
نُفيت واستوطن الأغراب في بلدي
ومزقوا كل أشيائي الحبيبات
خانتك عيناك في زيف وفي كذب
أم غرّك البهرج الخداع … مولاتي
فراشة جئت ألقي كحل أجنحتي
لديك فاحترقت ظلماً جناحاتي
أصيح والسيف مزروع بخاصرتي
والغدر حطم آمالي العريضات
وأنت أيضاً ألا تبّت يداكِ
إذا آثرتِ قتلي واستعذبت أنّاتي
من لي بحذف اسمك الشفاف من لغتي
إذاً ستمسي بلا ليلى حكاياتي
آآآه ليلــــى
ليلـــــى
آه ،، إذن ستمسي بلا ليلى حكايـــاتي




لـ : حسن المرواني







كنت أنصت لـ ما يتغنى به الساهر و أنا شارد الذهن غائم التفكير ،
لينـآ !
أستكوني يوما كـ ليلـى الساهر و اكون انا كـ هو ، رجل مضطهد فقد لون الحياة بعد أن إستوطن الاغراب بلده ؟!
لين !
أقسم بالله أني لن أحتمل رؤيتك تحتكين بأحدهم ،، فكيف لي أن أتفرج فقدانك بأكملك لتكوني ملك رجل غيري !
ملكه يا لين
اتعلمين ما معنى أن تكوني لغيري ؟!
سـأموت بحسرتي ، سأحترق بغيرتي
كيف طاوعت عقلي و رضيت التخاذل
نعم .. أريد أن أذيقك شيئا من كبريائي ، و لكن ليس بهذه الطريقة !
ليس أن أسلمك بيدي لـ تكوني إمرأة أحدهم
عقلي لا يستوعب الامر
بل قلبي من لا يستوعب ،،
علي ،
أحقد عليك لدرجة ليس بإستطاعتك تخيلها
كيف تسمح لنفسك أن تقتل أخاك ؟!
إسبوع مر و أنا أنتظر كـ مدان بتهمة القتل ، و محكوم بالقصاص ينتظر جلسة الحكم الاخيرة التي لها الاحقية في تثبيت قصاصه او إستئناف جلسة اخرى علها تعطيه فرصة أخرى !

أنتظر قتلي يا سيدتي
يا اميرتي
يا ليني !

ما قرآرك يا ترى ؟!
هل وافقت اخيرا على ذلك الرجل الناجح الحامل لكل صفات فارس احلامك ؟
هل قررت قتلي و السير بجنازتي لتعزي والدتي الثكلى و اخواتي ؟!

أعلم بأنك قادرة على ذلك ،
أعرف سطوتك و جبروت ذاتك ، و هذا ما يجعل متهمك قتيلا قبل ان ينال عقابه !

ملك !
أنتي تعلمين ما لا يعلمه غيرك ، و حتى الآن لا تودين إراحة قلب شقيقك و إخماد نيرانه
كوني بجانبي ،
فكري بي و ليس بها
تخيلي ما سيحدث لي لو ذهبت لأخر
أتظنينني سأسعد بـ تلك الـ ' زينب ' ؟!
نعم سـأرتاح ، و لكن كوني على ثقة بأنني لن أكون سعيدا
أنا رجل يهوى الارهاق و التعب الفكري و الجسدي
مستعــد أن أكون محتجزا في زنزانة العشق طيلة عمري على أن اترفه في قلعة الـراحة !

كيف سـأتخلص مما انا فيه
يارب !
أنت اعلم بما في صدري و ما يخالجني من مشاعر تكاد ترمي بي صريعا
يارب ،، اريدها زوجة لي بكل جوارحي
أتوسلك ربي ، أما ان ترزقني إياها او أن تخرجها مني
تقتلع جذور حبها من أعماقي
اعلم انني احتاج معجزة لتكون لي ،، و لا يحقق المعجزات سواك يا رحمن !
إرحم قلبي ، و أرحم عقلي و اختر لي الصلاح
اعني على العدل
فلا اود ان اظلم زوجتي يوما
و لكن ما في القلب لا يعلم به و لا يشعر به سواك
إنه امر يخرج عن إرادتي
أمر لا أستطيع إحتماله !


آه ثم آه على قلب هوى فـ هوى !
نعم لقد هويت بحبك ايتها السلطانة
امتصصتي دمائي بـ أحسن الاساليب ،
إستعذبتي ويلاتي يا لين ،، اتراك تشعرين بما يجري بداخلي ؟!
كيف لا تشعرين و انتي تملكين علما مسبقا بكوني عاشقا متغربا ،

لا أريد لـ لياليي ان تمسي بدونك ،
كيف يرف لي جفن و انتي تفكرين بأخر ، ثم يرتبط اسمك بإسمه ، و في نهاية الامر يمتلكك قلبا و قالبا !

يا الهي
إنه موجع ،
ما يحدث موجع حتى النخاع
و أنا لا اريد الانتظار ، فـ لم اطقه يوما !
يقال ' وقوع البلاء ولا انتظاره '
و أنا أقول عافاني الله ذلك البلاء و إنتظاره ،

كنت قد وصلت بيت آلن ،، إستغليت عدم تواجد علي اليوم و جئت كي اسأل رفيقي الثاني عما يعرفه عن أخر مستجدات القصة
المشكلة اني لا اعلم كيف أبتدي بسؤالي و أنا لا اريد إثبات إدانتي بذلك الهيام امام آلن
نعم يعلم إنني أحبها ،، لكنه لا يعلم الى اي مكان وصلت و الى اي درجة من درجات الحب قد علوت !

ترجلت من سيارتي و أنا اشعر بالضيق يفتك بـ صدري ، لم اتصل بـ زينب منذ اسبوع ، هي من تقوم بالمبادرة الاولى
و مع شديد الأسف لا أستطيع ان اكون طبيعيا معها ، و كل الحجج الواهية علقتها على جذع الإمتحانات و توترها الدائم !



أعلم بأنني أظلمها و البسها ذنب غيرها ، فهي لا دخل لها بحبي الموؤد ، أنا الملام الوحيد !

حاولت الاسترخاء ، و لو قليلا و انا استنشق كميات كبيرة من الهواء لتخمد ناري الا انني وجدت ان الاوكسجين و بقية الغازات القابلة للإشتعال لها القدرة على إشعالي أكثر فأكثر !

كان جرس الباب التابع لبيت الن معطل ، فقمت ككل مرة بالضرب على الباب ذاته و مناداة آلن بـ صوت جهوري ،
تأخر بعض الشئ عن الظهور و كنت على وشك الاتصال به الا انه خرج حينها بـ ' فانيلة و شـورت ' و قطرات المياه تتجمع فوق جسـده بعشوائية
رحب بي بـ مرح و دخلنا الصالة ، لم استغرب وجود سيارة علي في الموقف فكما علمت من الن في الهاتف بإنه سافر بإحدى سيارات الاجرة خوفا من المراقبة !

و لم استغرب ايضا وضع الصالة و ما بها من دمار ،، فهي تحمل رجلين لا يتبعون اي فقرة من فقرات الاهتمام
كل ايامهم يقضونها بإهمال و لا مبالاة

جلست و هو بادر بالقول : شبيك عمووور ؟! خوما الاهل بيهم شي

بشبه ابتسامه أجبته و انا ارفع بجهاز تحكم التلفاز من الارض : لا الحمد لله مابيهم شي ،' و بشئ من التردد استطرقت ' انتوو شلونكم ؟ شو ماكو ؟


جلس على الاريكة امامي بكامل ثقله فشعرت بصراخها المتألم ، اه . بدأت اشعر بكل الالام من في الكون

اجابني وهو يتابع التلفاز : زينييين ،، والله عمور مااكو وكت ، قوة ارجع من الدوام ونتغدا اني والاثول هذاك ، شو يصير المغرب ، ' أردف بحماس وهو يحط بأنظاره فوق وجهي ' اقلك البارحة شفت اللعبة ؟ لك شنوو هذا اليوروو خرافي هالسنة ، المجموعات رهيبة !


وافقته الرأي بشرود : إي ، بس شكله الماني !


اعترض : بالعكس انكليزي ، ' إستأنف ' ولو اسبانيا هم ممقصرة ، ما ادري .. المهم هية عاااالقة ' مشتعلة حماسا '


إبتسـمت : ان شاء الله اسبانيا تاخذه و نكسر خشمك


نفخ صدره هازئا : إحلم بس ، لو اوكرانيا تاااخذه ولا اسبانيا ؛ غير انته و علي الزمال تاكلوني اكل


هذه المرة إختفت إبتسامتي ، فأنا و علي نمر بوقت عصيب حقا ، و يبدو أن لا أحد منا سيفعلها و يخطو نحو الصلح !
فأنا اتصلت به مرتين في الاسبوع المنصرم و كان معي رسميا جدا ، كرهت تعامله هذا
فنحن لسنا بإطفال ، و ليس له الحق في ارغامي على ما لا اريد

رغم ان كل جوارحي كانت تدعو الله ان يرغمني ، حتى اجد لي عذرا اتمسك به ، و أفوز بها !
سأل وهو يعتدل بجلسته : اقلك شصاير بينك و بين علي ؟

بالتأكيد سيلاحظ ، فعلي يقطن عنده ، بهدوء أجبته : مصاير شي ، بس شوية تلاغينا ' اختلفنا ' على شغلة متسوى و انته تعرفه ينبش على المشاكل من جوة القاع


إبتسـم قليلا ثم عاد ليقول : زين شنو هالشغلة المتسوى ؟


قررت الولوج في ذلك الامر علي اصل لخبر احتاجه : يريد يزوج اخته من دون موافقتها

ضحك بخفة هازئا ثم اجاب وهو يحاول السيطرة على نفسه حتى لا يثير استفزازي ، رغم إنه اثاره : هااااا ،، بس انته الغلطان ، يعني شعليك انته ؟ خال ولد عم بنية ؟؟ ' بمعنى لا دخل لك '


ضغطت على الجهاز بيدي ثم زفرت هواء حويصلاتي ببطئ ، عاد لـ يستفزني : انته رجال متزوج والله يسعدك ، خلي بت العالم هم تشوف طريقها ، يعني لمن جانت قدامك و تقدر تخطبها عفتها و هسة صاارت عزيزة ؟ اصلا المفروض اذا تحبها ' صدق ' من البداية تخطبها و تفضها ، ليش ورطت نفسك و ورطت بت العالم الي صارت مرتك ؟


' إذا أحبها صدق ' !!
ويحك يا الن ،
أنت لا تعرف مابي
أنت لا تعلم شيئا عن ذلك الحب و من الافضل ان تصمت

قبل ان اجبه بشئ ، فتح باب الصالة و دخل علينا ذلك الغائب بـ ملامح مكفهرة و عرق يملأ جبينه و مساحات من قميصه ذا اللون السمائي
بالتأكيد ان سبب الانزعاج هو رؤيته لسيارتي امام المنزل

استقمت واقفا مكاني و اقترب هو و تصافحنا فقط
و إسلوبه البارد لم يعطيني اي دافع للتشجيع ،
كان الوقت قريبا من المغرب ، و هو قال مباشرة بعـد ان ابتعدنا عن بعض : آلن رح اغسل واروح للجامع اصلي ، انته روح جيبلنا عشااا


بالطبع ليس بإمكانه الصلاة في منزل آلن ، لا اعلم إن كان قد إستفتى احد الشيوخ بالامر و لكن هذا الافضل

اعترضه ذلك بعد قوله : لا والله ؟؟ تاااكل *** و انته تروح ، صارلي يومين اني علية الغدا و العشاا ؛ شاايفني قشششمر ؟ ' غبي '

هكذا إذن ،
يقضون اوقاتهم في شجار مستمر !
يا الهي لا يشعرون بإنهم كبروا قليلا ، حاولت السيطرة على ذاتي و جعلت لـ عقلي حرية التصرف
فمهما حدث لا اود خسارة رفيق دربي !
علي و الن سأقاتل من اجلهما و لن اسمح لأي خرش مهما كان كبيرا ان يدمي علاقتنا : علي شلونهم بيبيتك و البنية ؟ خوما صاير شي مو زين ؟!


إسترسل عني الن : إييي صدق نسيت أسألك ،، شلونها تأقلمت بالوضع ؟ و بيبيتك شلونها وياهه ؟ والله من وصلتهم شكل بيبيتك جان ميبشر بخير ، حادة سنونها عالبنية


كان ما زال واقفا حتى الآن ، موليني جنب جسده و يتابع النشرة الرياضية لـ ملخصات مباريات امس التي يبدو إنه فوتها ، فهاهو يتابع الـ هجمات بحماس رغم ارهاقه
اجابنا بإقتضاب : زينين

ثم أكمل محدثا الن : أقلك اهم ششششي اسبانيا شقد فازوا ؟


رفض تلك الثقة : يااابة دطيير ، أهم شي انكلتراااا ؛ و ابشرك الانكليز فـ ـ..!


يبدو انه لم يحتمل تلاعب الن فإلتفت لي برسمية : فازوا ؟!


هززت رأسي بخفة ، و هنا ابتدأ التقرير عن مباراة اسبانيا ،
جلسنا انا و الن الذي لا يمتلك شيئا من حس الضيافة كعادته ، فلم يقدم لي شيئا ، و لا حتى الآن استجاب لنداءات جسد علي المتعب !
قلت له بمحاولة لإسترداد الطاقة الكهربائية بيني و بين اخ لم تلده امي : اللللن قووم جيب مي لعلي ، لك صدق متستحي شووووفه ميت تعب


سخر و بقوة : يااابة دطير انته و علي ، قوم انته جيبله ، و لتقلي بيتي و بيتك ، أنت تندل المطبخ فياللا قوم هز طولك


إبتسمت بخفة ، و قبل ان اناقش الن من جديد ابتعد علي قائلا بغموض واضح المعالم : الن باجر مراح اجي ترة ، متواعد وية جماااعة بـ بيتنا


آلن تساءل ليظهر لي ما خفي و ما كنت اخشاه : يا جماعة ؟


إبتسم علي و ثبت نظراته المتحدية نحوي : خطابة على اختي


بالتأكيد لم يفته ما حل بي من اعراض الصدمة ،
هو دلف خارجا وانا ارتأيت الهرب قبل ان يظهر ضعفي لـ آلن اكثر
حاول ايقافي في محاولة لـ فهم ما اوده حقا ،
لكنني رفضت اطالة المكوث ، لا اثق بنفسي ، قد اتصرف بلحظة ' انهيار ' بما لا يقبله المنطق في لحظات التعقل

جلست في سيارتي و انا مشدوها حتى الآن ،
إن الامر امسى جديا يا انا ،
ستذهب ، ســأخسر أميرتي
فتاتي التي لم تكن لي يوما ستكون لغيري غدا !
يا رب السماوات ،
ارأف بقلب لا طاقة له على الاحتمال

ليــن ،
لا تسمحي لغريبا ان يستوطن ارضي ،
لا توافقي على ذبحي بك
ارفضي البهرج و الاموال ، إرفضي كل ما يتعلق بذلك الرجل
ارفضي ذبحي ياابنة السلطان ، إرفقي بـ متيم بك !

جائني صوتا ليوقظني من سكرتي
و إن رفضت الآن ؟ هل تعتقد بإنها ستستمر بمنهاج الرفض ذلك طيلة حياتها حتى تقلبها السنين فوق كفيها و تكون مسنة وحيدة و انت جد محاط بأحفادك ؟ اترك عنك حب الذات يا عمر ، إترك انانيتك و دع الفتاة تكمل طريقا اختاره اخاها فرضيت به

صرخت بـ داخلي اعترض ، من قال انها راضية ؟
من الممكن انها مجبرة على الموافقة ، فكيف لها أن تغيير رأيها بتلك السرعة ؟
لحظة ، ربما ما يقوله علي كان فقط لـهدف أغاظتي
؟
نعم ، من الممكن جدا انه يريد تعذيبي فقط
و ان فعل فيكون قد نجح ،
فأنا فعلا بت أعاني ألما فارقني منذ زمن !
أحس بوجعا يهتك صحة جسـدي بأكمله

يارب ،
إرفق بي
فلا أريد ان تمسـي بلا ' لينـآ ' حكاياتي !
فـ هي كل الحكايـآ








.
.
.








تقولين الهوى
*******
تقولين الهوى شيء جميل
ألم تقرأ قديمًا شعر قيس
أجئتِ الآن تصطنعين حبًا
ذبحتي به الفؤاد ولم تحسي
أقاسية المشاعر غادريني
فما أنا عبد سيدة وكأس
لقد أخطأت حين ظننت أني
أبيع رجولتي وأذل نفسي
فأكبر من جمالك كبريائي
وأعنف من لظى شفتيك فأسي
فما أنا عبد سيدة وكأس
أقاسية الوصال إلي ردي
لهيب عواطفي وجحيم حسي
لقد دمرت أيامي وعمري
فجفت دمعتي وانبح همسي
أعيديني إلى أصلي جميلاً
فمهما كنت أجمل منك نفسي
فما أنا عبد سيدة وكأس






نزار قباني
















بالأمس تم خنقي !
لقيت حتفي ، و لا اقصد باللجوء نحو العالم الاخر ؛
و إنما فقط تم تثبيت قرار حبسي في القفص الذي يسمونه ذهبي

أما أنا فـ أجدني سـ أنتحر ذاتيا ،
لم اتذوق طعم النوم بالأمس ،، كانت الافكار تعصف بي يمينا تارة فشمالا اختها

معظم اللمحات كانت بخصوص عمر ، يا ليتني وافقت عليه
على أقل تقدير اعرف اهله و اعرف حبه !
لماذا تزوج ؟!
لم لم ينتظر قليلا ؟

كم أكرهك يا عمر ، كم أكرررهك
أنت السبب في كل شتاتي الآن !
أنت ؟!
و ما دخلك ؟
السبب الوحيد هو أخي
علي الأحمق
اكرهكما معا و لا اطيق لكما رؤية

كنت في الصيدلية ، أقوم بعملي بـ ذهن شارد كعادتي في الاونة الاخيرة
اليوم لن يتواجدوا طلبة الطب ، و هذا افضل ، فلا طاقة لي على رؤيته

مرت بي رنا ،، و بلطافة استأذنت من الدكتور صادق لتأخذني معها صيدليتها ،، فإحدى الطبيبات تقيم وليمة صغيرة من اجل زواج ولدها
لم تكن لي نية في الذهاب ، كل ما اردته هو الاختلاء بنفسي ، و ان كانت رنا موجودة فهذا افضل من اللا شئ !

حاولت امتصاص ضيقي بمرح و لطف و كررت عرض مزايا ضرغام و بإن كل من في المشفى ستحسدني عليه ،
فأنا سرقت فارس احلام الكثيرات
فليـأخذنه ،، أنا لا اريد هذا الفارس ،، لا اريد احدا !
أشعر بالاختناق
بل بالإحتراق !

الا يكفيني الجمود الذي يأسرني في منزل عمي لأعيشه هنا هذه المرة ؟!

أخبرت رنا بعدم رغبتي في مرافقتها لتلك العزيمة ، و هي احترمت حاجتي للتفكير و لكنها لم تقتنع بإختلائي بذاتي
فقررت مماشاة حالتي النفسية البائسة و هي تحاول قدر الامكان اخراجي من صمتي ، جلسنا في إحدى الحدائق متظللين بجذع شجرة ، كان المكان آسـر الجمال ، فمن حسن حظي ان المشفى هذه تمتلك من الحدائق أجملها

و رغم كل العوامل الخارجية التي قد تشرح الصدر الا انني لم استطع فعل شئ سوى الانصات اللا ذهني لكلامها او بالاحرى مديحها لـ ضرغام
لست عمياء ،، أعلم بإنه يحمل من الصفات ما تتمناه كل فتاة ، إلا ان هنالك شيئا بداخلي يرفضه
رغم موافقتي التي جهرت بها ، فأنا أشعر بالعكس تماما
هنالك ما ينبأني بإن القادم أفضل ، و إن ما فعلته كان خاطئا ، و شئ اخر يطغي على أحاسيسي ، شيئا لن تعرفوه و لا يعلم به غير الله
لا حيلة بيدي كي امنع نفسي من تصديق أحاسيسا قد لا تكون منطقية ، فأنا لا أستطيع إلا أن أسلم راياتي البيضاء لـتلك من أحاسيس

كنت ارى فم رنا يتحرك و يتحرك و لكني صدقا لم اكن استمع لشئ ،
طلبت منها بلطف ان تتركني بمفردي قليلا ، فأنا فعلا أشعر بألام نفسية تحتم على الجميع من حولي ان يصمت
عجبت لذوقها النادر حيث انها تركتني ببساطة !
او يبدو انها كانت تود الذهاب لتناول بعض اشهى المأكولات

لا يهم .. المهم إنها تركتني و شأني
فلا طاقة لي على الانصات او حتى النظر لأحدهم
انا مجهدة
و رنا لا تشعر بي ، فهمها الاول هو ان استقر و اتخلص من مشاكلي الدائمة مع اخي
و بالطبع لن ننسى قولها الازلي بإن نهاية كل فتاة هو ' بيت العدل '
و بالنسبة لها و للجميع ضرغام يمثل خيرة الرجال ،

حتى رسل ، لا أتمنى ان تكون معي ، فإن وجدت لن تتوانى عن رمقي برماح التأنيب لإنني رفضت حبا قد قدم لي منذ سنين
ناسية بذلك صغر سني و قلة وعيي انذاك !

عجبي مني !!!
مالذي أتفوه به ؟!!!!
هل هذا يعني بإنه لو عاد بي الزمن ،، و عاد هو ليطلب أن يقدم عمره لي ، سأوافق ؟!
هل جننت ؟!
و زوجته !!!
بالطبع من غير ان تكون هنالك تلك المسماة بزوجته التي تحول الان بيني وبين التفكير الجدي بالأمر كـ عائقا سميكا !

آه ، يارب
اجبر كسور قلبي
لا أريد شيئا و لا أريد أحدا سوى أخي
هدأ سرنا و ارزقه عقله من جديد ليعيد جلنار لاهلها و يتركني و شأني

أنا كأي إمرأة مستعدة أن أعيش وحيدة العمر بأكمله و لا أن افقد نفسي مع شخص لم يـرتح له قلبي
لا ابحث عن الحب !
فأنا لست بطفلة ، و لكني أبحث عن ذلك الشعور الغريب الذي يجعل الإنسان اعمى أحيانا كثيرة
ذلك الذي يرغم عضلة قلبي على العمل بشكل سريع دافقا بالدماء نحو شرايين عطشة !
ذلك الذي قد يهوي بالعقل نحو قاع الارض ، فيترك للجنون حرية التصرف
لا أعلم ما تسمونه أنتم ، و لكنه بالطبع ليس حبا !
نعم ليس كذلك !

و أنا لم اشعر بذلك مع ضرغام
لم أستطع أن اتخيله ' نصفي الثاني ' الذي سأكمل معه حياتي

تصلبت في مكاني .. و شعرت بذلك العطش النهم في عروقي مطالبة بـ ضخ اكبر من الدماء لقلب هو الاخر قد تصلب !
أقسم بإني شعرت بتلك الإنقباضة القوية التي أبحث عنها ، و لكني لا اود تصديق ما يحدث لي
و بوجود من !
ما الذي اتى به اليوم ؟
اعرف جدوله جيدا ، و أنا متأكدة بإن لا دراسة لديه هذا النهار !

إقترب من جلستي بهـدوء و أنا بشكل تلقائي إستقمت واقفة و يدي توجهت نحو شالي لأتأكد من ترتيبه ،
نقف في منطقة مظللة بالاشجار ، فلم ما يزال يرتدي نظارته الشمسية ؟!


بهدوءه المتعارف عليه بادر بالتحية : هلو لينآ ، شلونج ؟!


هززت رأسي وانا اشتت انظاري عبثا ، الانقباض يزداد شيئا فشيئا ،، و رآئحة الزهور من حولنا جعلتني في حالة لا يعلم بها سوى الله ،
ما الذي أشعر به ؟
لقد فقدت عقلي !
علي أن اتوقف الآن ، إن ما يحدث ضرب من ضروب الجنون ،

حاكاني مجددا : علي ،، شلونه ؟!


من الجيد إنه ذكرني بذلك الاحمق ، كم اكرهه
الحديث عن اخي يجعلني اكثر قوة و شراسة بشكل عام ، و لكن بما إنني الآن اعاني من الضعف القاتل ، فهو لم يزودني سوى بالقليل من تلك القوة

أجبته هازئة : شبيه قابل ؟ كلللشي ميصير بيه


لمحت إبتسامته الخفيفة فـ أبعدت أنظاري نحو اللامكان ، عاد ليسأل ولكن هذه المرة بتردد : امم ، ليش قاعدة هنا وحدج ؟! صاير شي ؟!


حككت بوسطى يميني طرف حاجبي الايمين و اجبته بإبتسامة مقصودة ، هدفها ردع تقلصات جسدي من الاستمرار : لا ، بس دا افكر بموضوع خطوبتي !

قاتلت كي ابدو متماسكة
فقد مر ببالي حواري معه عندما باركت له خطوبته ، فعلي رغم كل شئ ان اعيد له الصاع

فاجأني تماسكه و كإنه يعلم ،، سأل بعد صمت قصير : ضرغام ؟!


انتزاع ذلك الضرغام من لقب الـ ' دكتور ' كان له معنى واحد ، إنه مغتاظ
و هذا الأفضل ؛
فليغتاظ ، فليكسر هاتفه و يـدمر جداره و يشخط خشب مكتبه !
فليحرق ذاته
عليه ان يشعر بخيبة الامل التي شعرت بها
هذه الفائدة الوحيدة التي جنيتها من هذه الخطبة
غرس سيفي بـ صدر الواقف امامي بهيئة غامضة ؛

اتقنت رسم الابتسامة السعيدة حول شفتيي ، لأرد مستنكرة : قصدك الدكتور ضرغام ، إي هوة

اغرتني فكرة التلاعب بنار مشاعره ، فـ إستطردت : صحيح شنو رأييك بيه ؟! إنته اكيد سامع عنه


اعرف بإنني بدأت أتجاوز حدود اخلاقي جدا ، فأنا لم افعلها مع اي كان مسبقا
و لن اجرؤ على فعلها في اي حين ، و لكن ما يحكمني الان هو غضبي من الرفيقان الملتصقين بحياتي طيلة الوقت ،


يبدو انني ادهشته ، فصمت لفترة حسبت معها انه فقد حاسة نطقه ، قررت الهرب مما اشعر به من غضب و تلك المشاعر السخيفة التي قد ازعجتني فعلا : همم شكلك دايخ بشغلة ، ما اعطلك عن شغلك اخذ راحتك !


ليفاجئني بقول : إنتي مقتنعة بيه ؟ أحسج مموااافقة !


ومن انت لـ تحس بي ؟!
لو كنت تحس بي فعلا ما كنت اتخذت لنفسك زوجة ايها الاحمق
كم امقت مكر الرجال و دهائهم ،، يظنون ان جميع النساء جاريات يستبدلونهن حسب الرغبة
أكرررررررهك عمر ، و الان لي الفرصة حتى اخبرك بها
و لكني لا اتجرأ !
فلتقرأها بنظراتي يا خبير بعالم النساء ،
فتارة ياسمين
و اخرى زينب
و الله يعلم من هنالك في الخفاء !!


لم استطع الانكار ، اعترفت مجبرة : ليش عصديقك عنده تفااهم ؟ اني اصلااااا ما اريد االزوآج من أسآسه .. بس مو مشكلة ضرغـ ـ..!


قاطعني بحدة : مووو بكيييف علي .. اذا انتتتي ممقتتتنعة محد يقدر يجبررج !


نعم ؛
لست مقتنعة ، بل محترقة برفضي الداخلي
انت اول من يفهمني ،
و لكنك ايضا خذلتني يوما
علي ان لا انسى هذا

لم يكن هنالك اسهل من الهرب ، فبقائي قد يجعلني اخسر كبريائي امامه !
تحركت خطوة فـ تحرك ليسد طريقي

جمدت حركتي و تلاشت انفاسي عند قوله : متروحين لمكان قبل مترتاحين ، لينـآ ، لتوافقين اذا متريدين الزوآج لتواااافقين


إنقباض عضلات وجهه و ارتفاع قفصه الصدري اخافاني ،، حتى تلك الذرات العرقية المعلقة بجبينه و حول انفه سببت لي رعبا !
إنه يجاهد نفسه ، يبدو ذلك جليا

قلت بشئ من فقدان الامل و كإنني اقنع ذاتي قبل اقناعه : عادي ، الرجال خوش رجـ ـ ..!


و كإنني شعلت فتيلة لتلتهمها النيران حتى تصل دماغه في نهاية الامر لينفجر كاشفا ما به من خفايا ،
فـ بصوت مصرور انفجر : انتتتتي ممواااافقة وخلص ، مووو لعب حتى تتزوجين بدون اقتنااع ، و موبكيييف علي ،، بس قليلي اذا متريدين والله ميصير الا الي يريحج

التقط انفاسا سريعة بـعد ان خلع نظارته و ثبت عينآه الغائمتان بالغضب بـ عيناي الحائرتان باللمعان المترقب ،، همس بـ انفاس لاهثة : زين إذا اني خطبتج توافقين ؟

ابتلعت لساني و شعرت بإنسداد عريقاتي الصغيرة فلا دماءا تصل رأسي كي يرسل ايعازاته الطبيعية نحو اجهزتي الحيوية
فما قاله لا يحتمله عقل بشر !!


لـكنْ الصدمة آلحقيقية كآنت .. عندمآ اتم جملته . و ليته لم يتممهآ : مو زوآج صدق .. يعني .. لحدمآ تخلص هاي آلهوسة






شَرَّشْتِ ..

في لحمي و أعْصَابي ..

وَ مَلَكْتِني بذكاءِ سنجابِ

شَرَّشْتِ .. في صَوْتي ، و في لُغَتي

و دَفَاتري ، و خُيُوطِ أَثوابي ..

شَرَّشْتِ بي .. شمساً و عافيةً

و كسا ربيعُكِ كلَّ أبوابي ..

شَرَّشْتِ .. حتّى في عروقِ يدي

وحوائجي .. و زجَاج أكوابي ..

شَرَّشْتِ بي .. رعداً .. و صاعقةً

و سنابلاً ، و كرومَ أعنابِ

شَرَّشْتِ .. حتّى صار جوفُ يدي

مرعى فراشاتٍ .. و أعشابِ

تَتَساقطُ الأمطارُ .. من شَفَتِي ..

و القمحُ ينبُتُ فوقَ أهْدَابي ..

شَرَّشْتِ .. حتَّى العظْم .. يا امرأةً

فَتَوَقَّفي .. رِفْقاً بأعصابي ..



روائع : نزار القباني



.
.
.



نهآيةْ البرآءة الرابعة عشر

حُلمْ




بسمْ آلله


/
صلآتَكمْ أولآ أحبتيِ
/



آلبرآءة آلخآمِسَة عَشَــرْ






إني خيرتُكِ فاختاري

ما بينَ الموتِ على صدري..

أو فوقَ دفاترِ أشعاري..

إختاري الحبَّ.. أو اللاحبَّ

فجُبنٌ ألا تختاري..

لا توجدُ منطقةٌ وسطى

ما بينَ الجنّةِ والنارِ..

إرمي أوراقكِ كاملةً..

وسأرضى عن أيِّ قرارِ..

قولي. إنفعلي. إنفجري

لا تقفي مثلَ المسمارِ..

لا يمكنُ أن أبقى أبداً

كالقشّةِ تحتَ الأمطارِ

إختاري قدراً بين اثنينِ

وما أعنفَها أقداري..

مُرهقةٌ أنتِ.. وخائفةٌ

وطويلٌ جداً.. مشواري

غوصي في البحرِ.. أو ابتعدي

لا بحرٌ من غيرِ دوارِ..

الحبُّ مواجهةٌ كبرى

إبحارٌ ضدَّ التيارِ

صَلبٌ.. وعذابٌ.. ودموعٌ

ورحيلٌ بينَ الأقمارِ..

يقتُلني جبنُكِ يا امرأةً

تتسلى من خلفِ ستارِ..

إني لا أؤمنُ في حبٍّ..

لا يحملُ نزقَ الثوارِ..

لا يكسرُ كلَّ الأسوارِ

لا يضربُ مثلَ الإعصارِ..

آهٍ.. لو حبُّكِ يبلعُني

يقلعُني.. مثلَ الإعصارِ..

إنّي خيرتك.. فاختاري

ما بينَ الموتِ على صدري

أو فوقَ دفاترِ أشعاري

لا توجدُ منطقةٌ وسطى

ما بينَ الجنّةِ والنّارِ..



للمبدع : نزار القباني






تلاشت أنفاسي وشعرت بالألم المفاجئ يـقصف شمال صدري ، تحركت خطوتان نحو الخلف وانا ارسل بنظراتي بعيدا ،

فتحت فمي لأقول شيئا ،، و لكني شعرت بأنه لم يسمعني ، قليلا ثم وصلني صوته بـ خشونة : ما اريد هسة ردج ، فكري بيها ، إنتي تعرفين أهلي ، و حتكونين لامي بتها الرابعة ، و انتي ادرى باخلاقها و طيبتها


أخفيت رعشة يدي بـ إحتضانهما امام صدري و بصوت مستميت ملئ بالبحة همست : لأ ،، ميحتاج افكر

أردفت بتوتر بالغ ، توتر لم أعشه يوما : اصلا ميصير افكر


عاد ليكرر طلبه بتوضيح اكبر : إنتي متريدين تتزوجين ، فـ هذا الشي احسنلج رح يأمن حياتج لحدما ترجعين لعلي و لبيتكم ان شاء الله ،، ليش تقررين بسـ ـ..!


بـ ذات الرجفة قاطعته : إنتتتته شدتقوول ؟؟ عمر انته خـ ـآطـ ـ ـب


عاد ليرتدي نظاراته و هكذا سيجعلني في حيرة اكبر ، ثم استطرق بصوت واثق : زينب عاقلة واذا فهمتها الموضوع مرح ترفض ، بكل الاحوال زواج على ورق مرح يأثر علينا بشي


إنتفض جسدي مطالبا لي بالثورة ، كم هو حقير و اناني !

يريدني ان اوافق على زواجا صوريا منه هو ؟!

انها الثانية يا عمر ، هذه طعنتك الثانية !
و لا اثنين من غير ثالث ،، و حدسي ينبأني بإن الثالثة ستكون القاضية التي ستزهق روحي بعيدا عنك

كم أشعرتني بالذل و الهوان ،، أوتعلم شيئا عما يسمونه الجحيم الدنيوي ؟!
أنا على أتم الإستعداد لأحترق به و لا أن ارضى بما تقدمه لي أيها الخائن
سأتزوج ضرغام ، و سـأكون سعيدة جدا بطعنك أنا ايضا ، فأنت لا تعلم ما بإستطاعتي عمله
و لكني أعلم ما سيحدث لك إن تم الزواج ، سـأغرس خنجري بخاصرتك يا عمر حتى أدمييك أمامي
فما فعلته الآن قد أدماني ، رغم إني أحاول إخفاء نزيفي عنك ، لكني متأكدة بأن رآئحة دمي قد توغلت بأنفاسك لتجعلك تشمت بإنكساري


ضغطت بذراعاي فوق صدري بقوة و كإنني هكذا أمنع نفسي من قذفه بـ ' أكرهك ' تلك !
جفاف حلقي جعل صوتي يخرج كـ صفيرا حادا : لأ ،، ما احب اخرب حياة احد

و ببقايا اشلاء كبريائي وضحت له تهديدي المبطن : أصلا لتفتح هيجي موضوع وياها ، رجاءا ما احب المشاكل


عاد ليقول : قتلج فكري اول شي


اصريت : و اني قتلك عرضك مرفوض ،
أردفت بزهو خداع : شكرا على اهتمامك ، بس ترة ضرغام خوش رجال و اكيد رح يغير فكرتي عن الزواج


كان علي قول ذلك ،، من أجل أغاظته ، أكرهه ، إني أكره كل ملامحه و صوته و طريقة كلامه
اكره كل ما يخصه

توتر وقفته ارغمني على رسم إبتسامة ملتوية حول فمي ، إذن .. إنه يكابح ذلك الشئ الصغير المتلحف بجدران صدره
سأزيد من معيار الكلام الحار لأرى تأثيره ، لأحرق شيئه ذلك ، شعرت باللمعان يزداد في عيني و الذي كان سببه نظرتي الـ ضائعة ، و لكن يبدو إنه فهمها كـ تحدي واضح ، و هذا ما كنت اتمناه
انزلت يداي بإستقامة جسدي و أنا أدفع بـ مقبض الخنجر أكثر : تعرف ، اصلا قبل لتجي اني جنت حيل مرتاحة ، خصوصا سألت عليه هواية طبيبات ، و الكل مدحه و مدح اهله ،، ' زفرت هواءا مشتعلا ومعترضا على تظاهري بالبرود ' ان شاء الله خير


كنت اوزع نظراتي هنا و هناك ، و لمحت بطرف عيني إنقباض كفه اليمين قرب جسده ، أرضيت غروري كثيرا ، فهممت بالإبتعاد و انا استرسل : والله عمر تساعدني اذا انته هم تسأل عنه الأطباء !!






:






حَرامٌ عليكِ..

حَرامٌ عليكِ..

أخذْتِ ألوفَ العصافير منّي

ولونَ السماءْ..

وصادرْتِ من رئتيَّ الهواءْ

أريدُكِ..

أن تمنحيني قليلاً من الوقتِ،

كَيْْ أتذكّر باقي النساءْ...


آلقبآني









أ إنتظرتموني لتعلموا مالذي قمت به من جنون حاذق ؟!
بالله عليكم اخبروني مالذي كان علي فعله و أنا أرى مهجة حياتي تستعد لشد الرحال ، أ أتركها تختار قافلة تبعدها عني حتى الممات ؟!
أ أجرؤ على الإستسلام من أجل ما يسمى بالكبرياء الحمقاء و العنفوان الاسود القلب ؟!
و مالذي سأجنيه بعد ذلك ؟
هم و كدر و شيب يغزو شعر رأسي ليذكرني بخسارتي النكراء ؟

هكذا لن اعيش !
بل سأعيش و لكن ليس كما اريد ، ليس كما احتاج
انا احتاج ان تعانق سمائي كل مساء ، فكيف لي ان اقحم نفسي في زنزانة الاعراف و الشرائع التي ستقصيها رغما عني بعيدا حتى عن مراكز تفكير دماغي في حال رضيت بـ ذلك الترحال

لو رفعت راية الكبرياء سأهشم وقتها أنف قلبي ، و هل للقلب انف ؟ نعم ، لا أعلم شيئا عن قلوبكم ، الا انني متأكد أن لـ قلبي انفا لو إستنشق يوما عبق فتاتي لـن يتوانى عن تناولها بفمه !
لا تنظروا لي هكذا ، فله فم ايضا ، و له قليب في جوهره ، و ذلك القليب يحوي عرشا صغيرا لا يتربع فوقه سواها
حبيبتي !

و بعد كل ذلك تريدوني ان افكر بأمي و زينب و اختي و فوقهم كرامتي ؟
بالنسبة للكرامة فلن يمسسها شئ ، فها أنا إستخدمت مطرقتي لأسحق لها غرورا يكاد يقتلني يوما ، و نجحت
فـ تغلغلت رائحة الخيبة نحو ذلك الانف الصغير الذي حدثتكم عنه ،، آه يا سيدتي !
أقسـم بإني لا ادري مالذي اقوم به من حماقات امامك و لإجلك ، رغم علمي بعدم إستحقاقك لكني واثق بكوني انا من يستحق السعادة
و واثق اكثر بأن سعادتي تلك لا تكمن الا معك انتي و بوجودك في حياتي المتعرجة
ويل لك و لي ،
ويل لما تفعلينه بي بهذه العنجهية الحمراء التي تحاكيني بها ،
تظنين بإنني طفل يسهل التلاعب به ،
فتارة تخبريني بالرفض ، و أخرى بالموافقة
أترين قلبي مصنوعا من سبيكة فولاذية او حتى مطليا بـ الحديد لأحتمل تقلباتك بـ رحابة ؟
كم هو زورك موجع ، كوني انتي مرة واحدة و اخبريني صدقا ابحث عنه في توترك و نظراتك الحائرة ،
هل اصدق لسانك ام قلبي ؟!

ذلك الملئ بالدم و المكون من نسيج لحمي فقط بإمكانك اقتلاعه بسهولة وعصره بين يديك ، فكما اخبرتك ، قلبي ليس مصنوعا من حديد

طال صمتي ،
ولكن عندما ادركت نيتها في الابتعاد إستوقفتها : ليناااا اعرف انتي مقااابلة ، و قبل شوية قلتيلي شنو هالتناقض كل شوية رأي


بسرعة قياسية اجابت وهي تشيح بأنظارها بعيدا عني : جنت دا افكر وهسة اقتنعت عااادي ،، يللا عمر أستأذن


و كإن شيئا لم يكن !!
و كإنني لم الق بكلماتي تلك فوق مسامعها
تلك الفتاة سأمزقها يوما ما و سترون ،
اولتني ظهرها و هي تبتعد فـ إتبعت خطواتها لإسبقها ، و ما ان دنوت منها تحدثت بجدية خالصة : نزلي من برجج العالي و فكري بمصلحتج شوية


أسرعت بخطواتي و أنا أشعر بـ تباطئها ، أظهرت تماسكا شديدا وانا إقترب من سيارتي المركونة في مواقف السيارات الخاص بالمشفى
رن هاتفي قبيل أن ألج الى داخلها ، فأخرجته ببطئ ،، إن مشاعري على شفا الضياع ،
أملت برأسي قليلا و إعتصرت أحشائي فور رؤيتي إسم المتصل ، آه يا أنتي !
كم لك من سنين الحظ السئ التي إلتصقت بـ كتفك ؟
عافاك الله ضعف قلبي يا زوجتي العزيزة
لم أتمن يوما أن أخطأ بحق أحدهم ، أي أحد ، فكيف بزوجتي ؟

لم أستطع الرد عليها ، فـ الآن أنا ملوث ، كل مابي ملفوف بالخطايا ، قلبي و روحي وحتى عضلة لساني ، فلا قدرة لي على نطق شئ بعيد عن حلمي ،،
أما واقعي ، فعلي أولا أن اتطهر قبل الخوض فيه !

بطبيعة الحال فـ زينب معتادة على عدم ردي بعض الأحيان ، فلن تستغربني الآن
أخرجت زفيرا حارا من رئتي و أنا أكرر إستغفاراتي ، فكما قلت ، أشعر بتدنسي ذهنيا بذنوبي !








.
.
.












يتلحف دخان الغضب أحدهم ، رغم مرضه الا إنه يشعر بكل ما حوله من الوان بيضاء عبارة عن نيران تسعر لغضب يستحل المحاني
على هذا السرير الاحمق يقضي وقته و لا حيلة لديه سـوى الانتظار لما قد يفعله ابن اخيه و صهره الاسمي ،

استفاق منذ ثلاث ليال و كل ما به يشتعل خوفا مما يحصل لإبنته حاليا ، هل تراها على قيد الحياة ام ان هنالك مكروها أصابها ؟!
هل إنتهك أحدهم شرفها ؟
هل ضاعت جلناره بين ' حانة و مانة ' ؟
إنه عقابه الثاني الذي يسقط فوق رأسها هي ، فها هو الله يرد له افعاله الشائنة بمن حوله ، كان عليه التوقف منذ زمن ، منذ أن خطفت للمرة الأولى !

تفكيره منصب حول شخص واحد لا غير ، عبد الملك ،، يشعر بإنه هو خلف هذه الحادثة التي تكاد ان تفقده ابراج عقله ،،
فالحكاية واضحة ، إكتشف الرجل بإنه هو من قتل إبنتيه فعاد لـ ينتقم شر إنتقام ،
و لكن انى له ان يعلم بالامر ؟ فـ حتى الجريمة قد قام بها ساعده الايمن هشام خوفا من اصحاب القلوب الضعيفة الذين قد يستسلموا من أول صفعة !

إذن من شبه الإستحالة أن يعلم عبد الملك ،، المشكلة انه محاط بالاعداء من كل صوب ، فـ يجد من الصعوبة تحديد الفاعلين ، بعيدا عن شكه الداخلي الذي لا يشير سوى لـ ذلك الرجل

كم كره ضعفه وهو يشعر بالعجز في هذا المكان الـغبي ، اين انت يا هشام ، عليك أن تأتيني بإبنتي و إلا سأسحق لك رأسك !!
أعيدوا ابنتي قبل ان اذبحكم واحدا تلو الاخر

سحقــا لضعفه وهو هنا ،، سيخرج اليوم ، لن يبقى هنا حبيسا و أخر عنقوده ، طفلته الكبيرة تلك لا يعلم عنها شيئا ، إنه لأمر غير وارد ، لا يهمه إن نال مصرعه و هو يجاهد من اجل ايجادها ، بل هذا شرف له
فأي حياة يعشها من غير ابنته !

جلنار حبيبته ، مدللته الغالية ، قد يغضب و يتلاعب بكل من حوله حتى زينة و روشن الا تلك الصغيرة التي مهما طاف بها العمر لن تزل في عينيه سوى تلك الطفلة المشاكسة العنيدة
تلك التي لطالما كانت تحصل على ما تريد رغما عن انفه ، لا يعلم لم هي الوحيدة التي لها تلك القدرة على سحب مقاومته لجعله ينتزع ذلك الوجه الحجري امامها ، ليكن لها كما تريد و يقدم لها ما تحتاج !
دوما كان على اتم الاستعداد لخنق الجميع من اجلها ، و فعلها و خنق هشام لـ 5 سنين وهو ينتظر اميرته تلك ، لم يود ارغامها على شئ ،، و لو جائته صباح ذلك اليوم رافضة إبن عمها لما توانى لـ دقيقة عن انهاء كل الترتيبات
فلا يهمه قول احدهم و لا فعله ، كل ما يهمه سعادة و سلامة جلناره !
تبا لكل من يريد الثأر بها ، لن يهرب منه ، كائنا من كان لن يستطيع الهرب بفعلته تلك !
طال الزمان او قصر سيظهر كل شئ لاحقا ، و يجب ان تكون تلك الـ ' لاحقا ' قريبة والا على جميع من حوله مواجهته !

إنتزع نفسه من خياله الملغوم بالافكار الحارقة عند سماعه مقتطفات الاحاديث قرب باب الغرفة التي يقطن بها ، و تبين له صوت هشام يحدث طاقم الحرس الـمتسمرون خارجا لـ حمايته ،
إنتظره قليلا فـ دخل ببدلته الرسمية ، كان قميصه يفتقد ربطة العنق و ازراره العلوية مفتوحة بتشتت و العرق يغطي جبينه ، حنى شعره بدا اشعثا متناثرا بإهمال ،

بادر بالتحية و عبد الملك قال بـ حروف مجهدة غير آبه برد سلامه : ملقيتوا شي ؟


انزمام شفتيه معا كانا ردا كافيا ، توقف قريبا ليـسند كفاه على خصريه باعدا طرفي السترة نحو الخلف وهو ينفث دخان صدره خارجا ،، اردف بعد حين : عمو مااااكووو اي دليييل على اي واحد ، دخلنا جواسيييس يم كل الي شاكين بيهم ،، مبقيييت واحد ، ماااكو اي واحد جابلنا معلوومة غريبة ، كلشي طبيعي

إستطرق بحدة و عيناه تضيقان : جنت شاك بعبد الملك اكثر شي ، دخلت بين جماعته رياجيل اثنين ،، واحد بالحراسة و واحد خليته يسوي نفسه فلاح لحديقة بيته ،، هوة قبل حبسها ببيته وقلت احتمال هسة هم ، بس مااااكووو اي دليل ضــده ، رااااح اتخبببببل


رفع يمناه حتى صدغه و ضغط عليه بقوة وانامله تغتسل بذلك العرق وهو يـستطرد : عبد الملك شغلته بعيييدة ،، مستحييل يعرف احنه ورة السالفة مال بناته ،، لإن جماعتناااا مو كلهم يعرفون ، يعني منو حيقله منوووو ؟؟؟


الأخر لم يكن احسن حالا ، ضرب بقبضته طرف سريره صارخا بغلظة : نعلعلااااا ابوووووهم ،، لك شلوووون ،، منوووو لععععد مااخذهااا منووووو ؟! أبووو ابووهم احرررقه ، لك ذولا الـ****** ميفلتوون منييييي


إقترب من هشام محاولا تهدئته : انته على كيفك وية نفسك ، اني احلهـ ـ .


زمجر به و النيران تتصاعد في عينيه : شتحلهااااااا ؟؟ صاااارلك اسبوووع مسووويت شششي ،، امشششي صيييح الطبيب خلي يطلعنني يللللااا


حاول الاعتراض الا انه لم يتلق سوى صرخات غاضبه اخرى جعلته يستسلم لها على مضض !







.
.
.









إنتفخت اوداجه غضبا وهو يستمع لما يدور حوله من صراخات متكررة ،، تلقى الاوامر كغيره للانتقال بسرعة نحو قسم الطوارئ
فقد وصلت سيارات الاسعاف بأولئك الضحايا لإنفجارين حدثا منذ دقائق قرب المشفى

أسرع نحو البوابة بدلا من ان ينتظر القادمين ،، بطبيعته هو ، و من ثم طبيعة عمله ، إكتسب برودا في المشاعر منذ زمن ،
فصار لا يهتز لإي شئ ظاهريا !
أما الآن ، فهذه المرة الاولى في حياته التي يقف ثابتا لا يستطيع الحراك و هو يرى منظرا لـشخص لم يتبين منه شئ ولا لذلك الذي يحتضنه

نعـم قد مرت امامه حالات تذيب قلب الحجر ، فرآى ما رآى في سنين مضت ، سمع صرخات الاهل و الاحبة ،
تمسكت به الكثير من الأيادي لـ يبذل قصارى جهده !
ولكن لم يهتز بدنه و لم يشعر بإرتجاف سيلان الدم في عروقه الا في مرات معدودة و هذه إحداها
جال ببصره حول جميع من وضعوا في ارضية المواقف كي يتسلمهم الطاقم الطبي و تعود سيارة الاسعاف مرة اخرى لموقع الانفجارات ،

عاد لـ ينظر لذلك الجسد المتفحم مع طفلا يتمسك بصدره و يبدو انهما انصهرا ليكونا جسدين ملتصقين
لا اله الا الله ،، لا اله الا انت يا الله
يااارب ، حسبنا انت ونعم الوكيل
يـارب لسنا سوى عبادك الضعفاء فأحل علينا رحمتك و ارزقنا بـ فرج و نصر قريبين
يا الله انت ارحم الراحمين فإرحم حال الثكلى و الارملة و اليتيم !

عاد ليتمسك بزمام ذاته التي تشتتت وهو يـردد في داخله ذكر الله و عيناه تحمر بشكل مخيف ،، بدأ يصرخ بمن حوله و هو يشاركهم العمل غير آبه بهاتفه الذي بدأ يرن بإلحاح مستميت !







.
.
.







أنزلت هاتفها وهي تشعر بقلبها يتقلص و رئتاها تضيق ،
عيناها لم تفارقا شاشة التلفاز وهي تعلن عن ذلكما أنفجارين قرب المشفى التي يعمل بها رجلا تبقى لها مما انبت رحمها يوما !

لم لا يجبها ؟!
الا يشعر يوما بخوفهم ؟
تبااا له !
ستتمزق رعبا و هو غير مهتم لإن يطمإنها قليلا
علي ، متى ستتغير انت بطباعك السوداء تلك ؟

اقتحمت دائرة رعبها بذلك الذي دخل يهز مفتاح سيارته بيده بشئ من اللامبالاة ، ما إن رآها حتى تقدم نحوها بهدوء : ها ماما شبيج ؟!


إبتلعت غصة مرتعبة : سرمد صاير إنفجار يم مستشفى الـ ****


بشئ من الإهتمام تقدم و عينه تلقائيا تتوجه نحو الشاشة ليتابع تلك المناظر التي تقشعر لها الابدان : يااااابة ،، الله يرحمهم شنوو ذوللااا


بتوتر تابعت ملامحه : علي يشتغل بهالمستشفى ، قلبي مثل النار ، اخاااف صار له شي


ملامحه المكفهرة إنفرجت لـيستدير نحوها بإبتسامة تتلاعب بطرف شفته : صدق ؟


الإرتياح الذي ارتسم فوق وجهه جعل دموعها تتهاوى من بين جفنيها بـ تيه : سرررمد ارووحلك فدوة دق عليه من موبايلك ، مديررد علية شلع قلبي


بـ شئ من الضجر وهو يعيد نظراته نحو التلفاز و بصيص امل بداخله يضيئ بعض الشئ ،، يريد له الموت بل و اسوأ
كم يتمنى ان يراه غريقا بدمه الآن في هذه الشاشة الصغيرة ، سـ يشبع نهمه خبر كذلك !

عادت لتردد فوق مسامعه ولولتها : سرررمد ماما خابره فدووة . يمممة علي اموت اذا صارله شي والله قلبي بعد ميتحممل والله
أردفت بـ ضعف و الدموع تملأ مآقيها الحزينة : ربببي دخييلك الا علي


لم يحتمل الانصات لها أكثر ، ربته كـ والدة بل و أكثر ،، عاش في كنفها و ترعرع تحت ناظريها و تشبع بحنانا اغدقته عليه وعلى أخته و حرمت ولدها منه !
أخرج هاتفه بكسل و لسان حاله يرفض الاتصال ولكن لإجل والدته لن يستعجل موته ، لم يأت إتصاله بنتيجة مغايرة
فكرة شرسة تدور في تجاويف جمجمته ، من الجميل جدا أن يـلقى مصرعه الآن من دون تدخله ،، فهو قد يعاني تأنيب ضميره بعد أن يحطم فؤاد والدة لم تنجبه
اما لم تشعر بألآم ولادته ولكنها عانت الام تربيته !

أسف يـآ أما لم اذق حليبك ،، كم أتمنى لو انني لا اشعر ما اشعر ولا انوي ما انويه نحو إبنك ،
ولكن نحيبك ذلك لن يطول مفعوله علي ، فسرعان ما سـ أعود لأفبرك مخططي و أنسج خيوطي لإتخلص من ذلك المتعجرف ،، المتعالي كإسمه !
كم امقته من رجل





.
.
.







(1)
يا حُبًّا لم يُخْلَقْ بَعدْ
يا شَوْقًا كالمَوْجِ بِصدري
يا عِشْقًا يَجْتاحُ كِياني
يا أجمَلَ رَعْشاتِ اليَدْ
يا صُبحًا يُشْرِقُ في وجْهي
يا فَجْرَ الغَدْ
يا جُزُرًا تَمتدُّ بعَيني ،
وبُحورًا أغْرَقَها المَدْ
الحُبُّ كموْجٍ يُغرِقُني
والشَّوْقُ الجارفُ يَشتدْ
والعِشقُ يَجيءُ كتَيَّارٍ
يَجرِفُني مِنْ خلْفِ السَّدْ
(2)
يا أجملَ عِشقٍ
جرَّبْتُ ..
أنْ أعشَقَ حُبًّا لا يُوجَدْ
أنْ أعشَقَ حُلْمًا يَتَبَدَّدْ
أنْ يُصبِحَ حُبِّي نافِذَةً
أفتحُها ..
عُمري يَتجَدَّدْ
أنْ أَبقَى العُمْرَ على مَوعِدْ
مُنتظِرًا عَودَةَ أحبابي
مُنتظرًا شَمسًا لا تأتي
لِيَدُقَّ الضوءُ على بابي
(3)
يا حُبًّا لنْ يُخلَقَ أَبَدا
أشواقي نارٌ لا تَهْدَا
قدْ تَبقَى الأحلامُ بَعيدَةْ
قد يبقَى وَجهُكِ في نَظري
شَيئًا لا أُتْقِنُ تَحديدَهْ
أَحيانًا أجْمَعُهُ خَيْطًا
أغْزِلُهُ وَجْهًا من نُورْ
أحْيانًا ألقاكِ رَحيقًا ،
ألقاكِ عَبيرًا ،
وزُهُورْ
أحيانًا يُصبحُ شلاَّلاً ،
وبُحَيرةَ ضَوءْ
أحيانًا يُصبحُ لا شَيءْ
أحيانًا وَجْهُكِ يَتَحدَّدْ ..
يَكْبُرُ في عيني ،
يَتمدَّدْ ،
يَتجمَّعُ كالطَّيفِ قَليلاً
وأراهُ سرابًا يَتبدَّدْ
معَ أنِّي دَومًا أتَأكَّدْ
أنَّي لنْ أجِدَكْ ..
في يومٍ
لكنِّي أحلُمُ باللُّقيا
فأرانا الآنَ على موعِدْ
وسأبقى العمرَ ..
على موعِدْ


آبدآعآت لـ : عبد آلعزيز جُويدة









منذ نهوضها باكرا وحتى الآن لم تتناول شيئا ، الساعة تقترب من الـ واحدة ظهرا ، و هاهي تضع اخر اللمسات على طعام الغداء خاصتهم
هنالك ما يجول بخاطرها منذ يومين ،، و لكن ما يحيل بينها وبين الاقدام الجرئ على تلك الخطوة هو الرعب الذي تعاني منه
تخاف الغرباء خوفا حقيقيا ولا تستطيع إئتمان أي كان

ولكن عليها تقرير مصيرها بعد إذن الله ،، فـ ما تفعله من تسليم زمام حياتها بيد رسام متهور كـ الدكتور علي قد يكون اكبر خطأ ممكن أن تقترفه يوما ،،
فمن المحتمل أن لا يحمل ذلك الدكتور سوى قلما واحدا حبره مستخلص من اجود أنواع الفحم ، ذلك النوع الذي لا تقضي عليه أي ممحاة ، و بالتأكيد سيكون خطه كـ أغلب الأطباء متعرجا و بطلاسم لا يفهمها الا اشخاص معينين !
و بما إنه إستثنائي فقد تكون طلاسمه تلك لا تفك الا عن طريقه هو وحده
فكم سيكون موجعا ان لا تفهم حياة وهبها الله لها بسبب تلاعب بني البشر ؟!
لم تراها تجازف بـ عدم فهم حياتها من أجل شئ لا معنى له ؟
نعم ،، تشعر إن ما تفعله لا معنى له ،، ليس بعد الآن و بعد أن علمت ما حال له مصير والدها ،،
كيف لها ان تصبر وهي تعلم بكل تلك المصائب التي قذفها غيابها على رأس ذويها
حتى و إن كان والدها سفاح و دكتاتور عالمي ، شملت سطوته الكون أجمع بكواكبه و مجراته ، ذلك لن يجعل دماءه تختلف يوما ،، فسيكون حتما هو نفس الرجل الذي تنبع لـ عروقه وتعود لتصب في قلبه ذات الدماء التي تدور فيها هي و اختيها !

عليها أن لا تجعل ضميرها و مهنتها التي تبحث خلف العدالة ينسوها من هو قاسم !
إنه والدا قضى حياته بأكملها و إشتعل شيب رأسه من اجلها و شقيقتيها
عاد ليثور ذلك الضمير صارخا بـ مشاعرها تلك و مؤنبا ،، حتى و إن كانت تلك الحياة قد قضيت في قتل ذاك و حبس هذا ؟!
أ يعقل ان ترضى إستمتاعا بحياة لا حق لها فيها ؟!

تلك الحرب الدامية في داخلها قد آرقت مضجعها منذ أن تركها علي تتخبط في سبل لا سراج فيها ،، أخبرها بدم بارد عن حطام حل بـ أهلها ونار اضرمت فيهم من أجلها
هي فقط من تستطيع إخماد تلك النيران ،، تكاد تجن
الأفكار تتنازع في عقل بات لا يفرق بين الخطأ و الصواب ،، تحتاج أن تعود لـ حضن إشتاقت عبقه ،، تريد العودة لهم
لا تطيق الصبر أكثر ،، إصراره يجرها عنوة لمشارف النهوض بعد ذلك السبات

فكما يبدو أن لا نية له في إعادتها في الوقت الحالي ،، إنه يتلذذ بكل ما يحصل ،، نشوة نظرته وهو ينقل لها فاجعة والدها أشعلت قلبها بفتيل الـخيبة !
هو طبيب ، عليه أن يكون اكثر رحمة ،، أكثر لطفا و شعور .. لكن هو بتركيبه المعقد دوما يقلب طاولة التوقعات فوق رأس الجميع !

إنه لا يخشى شيئا و لا يستفت أحدا ،
لا تعلم لم قبست ببالها ذكرى مليئة بالغبار ،، تلك التي حدثت في منزل عبد الملك
ذلك اليوم أظهر قسوة لاذعة نحو أمه
والدته
المرأة التي انجبته !

تلك الذكرى سحبت بها بعيدا عن عالم التفاؤل ، لتحبسها في حجرة الواقع المرير ،، لو أنصتت لكل ما يأمرها به لن تعود يوما لإهلها لإنه هو لا يشعر بشئ نحو اهله ، فلن يخطو يوما في أحلام ترسمها كل ليلة ليسمح لها بالعودة

و أكبر شارة هي لينا ،، إنه لا يشعر بمكامن صدر اخته ليريحها قليلا من عذاب بات يدحرجها بين سهاد و آرق !
يتلاعب بها كـ طفل يلهو بسيارته المتحركة بجهاز تحكم عن بعد ،، لا يهمه إن صدمت بذلك الباب او ضربت بتلك الطاولة ، الأهم هو أن تصل لـ بر آمان يراه بعينين صغيرتين

و لكنه رجل واع و متعلم ، ومن المحتم عليه أن يفهم إن شروط اللعب تقتصر على المواد المتجمدة بلا حياة ،، فلا يجوز له الإقتراب من المشاعر البشرية و اللهو بها كما يشاء ،، لا يجوز

أي رجل هو يكاد يـدنو بإختا لا شقيقة نحو ضياعا لا يحتمله نبض إنثى ، يربطها بـ حبل النكاح الذي إن لم تكن تهوى ملامسته لعنقها سيخنقها بـ سرعة مخيفة !
فلا يترك لها صدرا يرتفع لـ إلتهام الهواء و لا ينخفض لـ نفثه


بشئ من الجمود بدأت تـضع الطعام في اواني التقديم و حاستها الشمية تتلذذ الرائحة ، أن لها دواءا عليها تناوله
وهذا ما يجعل لتناول شيئا يسد جوعها سببا أخر !

ارتفعت وتيرة التوتر عند الخطوات العجوز التي تتهـادى لمسامعها ببطئ ركيك ،
لـ عشرة دامت من الشهر ثلثه كانت تعلم إن الجدة ليست بذلك الضعف ، و إن تلك الخطوات الـ رتيبة لها من الاسباب احدهم !

تركت ما بيدها من اشغال ، لتتحرك نحو المغلسة فـ تغسل يدين متجرحتين ، مليئتين بـ تشققات رفيعة باتت تشمئزها ، ثم استخدمت إحدى المناشف لـ تجفيف تلكما اليدين بشدة علها تكشط معها تلك الدهاليز الجلدية الكريهة

توجهـت بحركات هائمة الى الخارج فـ وجدت تلك المسنة تتخذ لها موقفا غريبا مستنده بـ جذعها المائل على احد الجدران

ما إن لمحتها حتى إستنجدت بـها : يمة تعالي ساعديني


بسرعة تقدمت بخطى خفيفة لتمسك يدها المليئة بتجاعيد مخطوطة من قبل سنون و سنون ،، إقشعر لها بدنا لـ ملامسة ذلك الجلد المتهرئ ، ليس لـ فقر مال ،، و انما لفقر صحة و عمر ؛

رتابة العلاقة بينهما لم تساعدها في زخرفة و تنميق الكلام في محاولة لـ سؤالها عن الخطب ، فوجدت نفسها تقول بـ رسمية :خير بيبي شبيج ؟!


اشارت لها بيدها السائبة نحو الأرائك القديمة الطراز : وديني خلي اقعد ،، إرتفع السكر عندي !

فعلت ما اشارت عليه بحاجبين معقودين ،، ذلك المتعجرف الاناني ، لا يهمه إن تزوجت لينا من شخص لا ترغبه
ولا يهمه إن حدث مكروها لـ جدته
جل إهتماماته تنصب على الإنتقام و كإننا نعيش في غابة مليئة بأولئك معدومي الضمير ؛

أجلستها على الاريكة متحدثة بلطف هادئ : أخذتي أبرتج بيبي ؟


هزت رأسها بـ الموافقة و جبينها متغضن بضيق و نفور ، جلنار اثارت العودة الى المطبخ ، فيبدو إن هذه المرأة لا تود محادثتها ولا حتى النظر لملامحها المرهقة
و لكن ، كيف لها الحراك وهي ترى المرأة المسنة بهذا الشكل ؟!
لـ ربما هذه ستكون فرصة مناسبة لمحاورة تناوش الأحاديث معها ،
ثبتت مكانها وهي تتجنب البرود الذي يغلف صوتها بإبتسامة طفيفة : بيبي شبيج ؟ ليش هيجي تخربطتي ؟


تلك تستند بذراعاها على مساند الكنبة ، و تلكما العينان تغيمان بالمجهول ،، كان يبدو عليها الغرق في ما لا تعلمه الفتاة ،، و عند سؤالها جرت بإنظارها نحوها لتقول بهدوء : ما بية ، بس هوة هذا العمر !


قد تكون محقة ، ولكن الاكيد بأن هنالك شئ يدور في ذهنها ، شيئا ذبذب نفسيتها وعلى آثره سـكرها !
كم انت اناني يا حفيدا لها ، مصلحتك تقبع في المراكز العليا و لا يهم من يرتبط بذيلك من شخوص أو أمور ،
المهم إن هامتك المغرورة ترتفع لتلامس السحاب !

لا أعتقد بإنني سأصمد لتلك الهامة لفترة اطول ، فـ بعد ما تبين لي مقدار قسوتك و شماتتك بت لا استطيع الإطمئنان على نفسي معك و مع اهل لك تمتلك من صفاتهم الكثير ؛



أمالت جذعها قليلا بمحاولة أخرى لـ تحلية ذلك الحديث المتسم بمرارة القهوة : زين بيبي تريدين شي ؟ حتى اروح اصب غدا النا و لبيت ابو جاسم


بيدها اشارت بالرفض ، و ملامح وجهها المكفهرة اثبتت ذلك ، هزت رأسها جلنار و إستقامت معتدلة لتتوجه بعدها نحو المطبخ ،
اكملت عملا بدأت به منذ مدة ، و يشعرها حقا بـ كونها خادمة لا اكثر في هذا المنزل الريفي حبيسة ذلك الغول الطيب القلب
فتلك هي ابعاد قصة الحسناء والغول ، إلا إن غولها لا يتمتع بـ صفات طيبة ابدا !
مجرم

عندما أكملت تحضير الصينية إتجهت مباشرة لتلك العباءة الموضوعة فوق الطاولة الصغيرة لتلتقطها بأنامل ترتجف ، فهاهي حرية قد قدمت لها فوق طبق من نحاس ،
عليها ان لا تفوت لها هكذا فرصة ، سترى الوضع بالخارج كي تعتاده !

تحركت بالصينية خارجا فـ وصلها صوت الجدة بـ إرهاق وهي لا تنظر بإتجاه تسلكه : طلعي هسة تشوفين جاسم وانطيهياه يوديها لإخوانه ' ثم إستطردت ' وبسرررعة رجعي


هزت رأسها ممتنة لاله السماوات الذي قدر لها المحاولة فقط ، فتحت الباب الداخلي للمنزل لتخطو خطوتين نحو الخارج فإجتاحتها رعشة سرت على طول اضلعها ،
قلصت قفصها الصدري بتوجع وهي تكشر ملامحها بضيق واضح ، مالذي تنوي فعله وهي تخاف كل شئ ؟
ستفشل ؛ حتما ستفعل !!

بقيت تنتظر لـ نصف دقيقة حتى ترآئى لها ذلك المراهق الذي يبدو إنه يبدأ الخوض في اعتاب الشباب ،
انتبهت لملامحه المتوترة وهو ينظر خلفها كل حين ، وهذا ما جعلها تلتفت قليلا لترى ما يزعجه ولكنها لم تجد شيئا ، عندما إقترب قليلا مدت له الصينية بـ لطف بالغ : تفضـ ـ ـل .. انتـ ـه جاسـ ـ ـم ؟


بوادر الرعب كانت تستحل روحها ،
هيا جلنار انه ليس الا فتى صغير لن يفعل لك شيئا ، لا تخافي فليس هنالك ما يضرك
و انتي امرأة بالغة بإمكانك الدفاع عن نفسك أمام الجميع

رغم علمها المؤكد بـ كذب عقلها الا انها بقيت تفكر هكذا حتى شعرت بالتحسن الطفيف ،
إستلم منها الـ صينية بعد ان القى التحية بصوت حاول تغليظه قدر المستطاع وبعد ان اجابها بالموافقة على سؤالها
إبتسمت له بشئ من الدهاء وكفاها يدخلان في عراك حاد لشدة التوتر : ما شاء الله رجال ،، عبالي ولد صغير


رفع نظراته المحرجة نحوها واستطاعت الحصول على إبتسامة طفيفة منه لتقول من جديد : إنت تدرس ؟!


ذلك الخط المستقيم المزموم الذي جمع شفتيه جعلها تفهم الرد ، فـ عادت لتردف : زين تقره وتكتب ؟

اجابها بصراحة : إي اعرف ، بس من خلصت ابتدائية بطلت من المدرسة


جيد ،، إستطاعت منحه الثقة التي يحتاجها كـ أي غريب ، برغم ما يعتمل بداخلها من اعراض رعب الا انها كانت نوعا ما متماسكة
وعلى كل حال لن يتمكن طفل كهذا كشف تلك العوارض الفاضحة ،

بإهتمام مزيف إستطرقت : لييش ؟ حرامات


هز كتفيه بـ قلة حيلة : اخواني صغار ، و ابوية وحده بالشغل ولازم اطلع وياه وهمين اهتم بأخواني و اقريهم


التزييف قد تبخر لـ تشعر برغبه قوية في احتضانه و تقبيله فوق رأسه ، كم تحب أشخاص كهذا الطفل
يضحي بمستقبلا لا يعلم ما كان سيكون غير الله ليكون قرب اخوانه و ساعدا ايمن لـ والده !

بـ عجل تحدثت بعد أن سمعت صوت الجدة من خلفها ، و كإنها شكت بنواياها العكرة : حبيبي ان شاء الله أشوفك بعدين ، و اذا تحتاج مساعدة وية اخوانك جيبهم لبيتنا اني اقريهم ، و انته قول لأبوك حتى سنة اللخ ترجع للمدرسة زين ؟


إبتسم مستنكرا لـ اهتماما تغرقه به هذه المرأة الحضرية ، رغم ما يبدو على وجهها من آثار غريبة الا انها تمتلك ذوقا واضحا في الحركات و طريقة نطق الحروف
علم منذ ان رآها بإنها ليست سوى إمرأة من بغداد !



.
.
.


منذ ان عادت من العمل حتى الآن وهي تتحرك بضياع هنا و هناك ، تشعر بالإختناق
لا تعلم كيف و لم و لكنها لا تبدو بخير البتة !
تمنت أن تكون الآن في منزلهم وعلى فراشها الخاص لتعبر لـ تلك الوسادة عما ينبض فيها من مشاعر تطفو في مستنقعات متسخة بالضعف و الحاجة

حاولت معها زهراء ان تتناول طعام الغداء الا إنها إعتذرت بكونها حضرت عزيمة لإحدى الطبيبات ،
تريد ان تشاور احد ما في ما يحدث حولها من جنون ، اي احد ، ستـذوب ضعفا وهي مكرهة
لا تحب ان تكون هكذا ، لطالما إتسمت بـ شخصية جريئة و صعبة الاهتزاز ، و لكن ما تراه الان هو ارتجاج لكل مشاعر قد تملكها البشرية ،
فهي تعاني جم من الأحاسيس المضطربة المتداخلة معا في كرة ملونة بكل الآلوان الغامقة
تريد الاتصال برسل ، فهذا سيكون أمرا مريحا ، و لكنها لا تهوى التحدث في كل ما يخالجها ، بالإضافة لإنها تعرف رفيقة دربها ، تلك لن تتوانى عن تذكيرها بعناد و طيش سابقين !

لكنها لن تحتمل هذا الكبت ، فلتفعل تلك الـ ' رسل ' ماتشاء ولتقل ماتشاء ، المهم ان تفجر تلك القنبلة الكلامية المزروعة في حنجرتها من قبل عديمي الرحمة علي و رفيقه

ذلك الذي استطاع لي ذراعها بـ عرضه الاحمق ، لم يختف طلبه لحظة واحدة من بالها طيلة الوقت ، و الأسوأ أن تلك الطريقة الخبيثة ، لم تختف أيضا

كم اوجعها ما قال ، و كإنها أصبحت ' لا شئ ' لتلك الدرجة ،، فـ بات لا يرغب بها كـ زوجة .. فقط ينوي مساعدتها للتخلص من تلك اللعبة التي يعد هو احد الاطراف الخاسرة فيها من غير تدخله في اللعب حتى !

قامرت نفسها دوما في مشاعره ، فلم تشك للحظة بكونه قد نسي من هي ، و لكنه اليوم أثبت لها للمرة الثانية ' أن بعض الظن إثم '

بدأت تفرك رقبتها بالكثير من العنف ،، و كإنها كذلك ستستخرج تلك القنبلة التي مزقت اوتارها الصوتية ،،
شهقت كما من الهواء و شعرت بتلك الدمعة الكروية تهوي نحو حضنها ،، فـ إنهارت لتنفجر فوق بيجامتها تاركة اثرا ضئيلا سيختفي بعد قليل !

وقفت من مكانها بالكثير من الإرهاق بالأخص بعد سماعها تلك الاحاديث العائلية المزينة بضحكات رائعة تأتيها من الاسفل لتصل بتلك العقد المكونة بين اسلاك المشاعر الى الذروة ، فلا احد لديه القدرة على فكها بعد الآن حتى هي !

توجهت نحو الباب لتغلقه ببطئ ، ثم أخرجت هاتفها من جيب الرداء الصيفي ' المستتر نوعا ما ' الذي ترتديه ،، فحتى لباسها تغير عند مجيئها هنا ،، فعندما كانت في منزلهم والجدة تقطن عندهم لم تكن ترتدي هذه الملابس الفضفافة ،، اما الآن فعليها احترام ذاتها !

هاتفت تلك البعيدة التي ما ان تهادى لها صوت رفيقتها حتى شعرت بذلك الخطر يقبل ،، فتحدثت بـ ترقب : لين شكو ؟ لتقوليلي رجعتي رفضتي ضرغـ ـ ـ..


أسكتتها الأولى بـ جملة واحدة : عمر خطبني


و كإنه عنوان لـ سيناريو اهم الافلام الصيفية ،، فلا يهم المحتوى بقدر الاهتمام الجلي بالإسم الذي يحكي القصة بأكملها !
نقلت لها ما حدث بأدق التفاصيل وهي تراقب الباب بين الفينة والاخرى ، فلا تريد ان يستمع احد لما يدور بينهما من جنون مشاعر !

رسل الجمتها الصدمة ،، فلم تزل تردد ' عزززة ،، لاا ،، صددق ؟ زيين وخطييبته ؟؟ بس شلوون ،، زين وانتتي شنو رأييج ؟ لا عفيية ، ماااا اعرررف شأقوول !!! '


بعـد لهيب المشاعر التي شاركتها بها رسل و بـطريقة مفاجئة لـ لينا ، دام بعض الصمت ، لـ تكسر حاجزه رفيقة الدرب تلك بـ صوت باهت : لين ، جديات .. إنتي شتريدين ؟


بـ حس متعثر باللهاث أجابت وهي تشعر بإمتلاء تلكما البركتين بدموع لم تعد حبيسة : رسسسسل هووة خاااطب ، وعاااقد يعني متـ ـ ـزوج


لـ تزفر رسل بالكثير من الهم : يعني انتي تريديه هوة ، مو ضرغام !

كان اسلوبها جازم و ليس استفهاميا ، فأعترضت لينا بضعف : لاااء ، أنـ ـي مقتنعـ ـة بس لإنو هوة مرح يطالبني بشـ ـي ، يعنـ ـي زواج على ورق ،، و مؤقت !


ثأرت لرفيقتها : شقد حقييييير طلع ،، شلووون قلبه نطاه هيجي يقلج ؟؟ شفتي شلون جانت عندج ثقة بيه ؟؟ هاي ثاااني مرة يكسر قلبج !


لتلملم شتات الكبرياء بـ سرعة خاطفة : شحـــدة يكسرني ،، لو يمووت اصلا ميقـ ـدر

لو كانت رسل امامها لرأت ذلك الاستنكار الذي بدا على ملامحها ،
عادت لتردف في محاولة لإقناع رفيقتها : رسسسل ما اقبببل لو يموت ،، هوة بس هاي العااايزة اتزوج واحد متزوج ' و بسخرية ' و منوو ، عمممر ،، حتى لو يموت علية هم ما اقبل !!


بحدة اخترقت اذنها جاء رد رسل : لينااا وسسسم ،، انتتي شوكت تبطلين هالغرور ؟؟ ورة كل هالمصايب الي سواها وبعدها ثقتج لهسة ؟ مو كاااافي ؟

عادت لـ صفعها بحروف لاذعة ،، هدفها ايقاظها من ذلك الحلم الوردي وليس الشماتة : الولد بينلج هوة مرايييدج ،، وماكو رجال يحب مرة و يقلها نتزوج بس على الورق !


لتقاطع حديثها المطول بـ ذات الكبرياء المتلاشية : يريد ينتقم مني لإن رفضته قبل !


لتجبها الأخرى بعقلانية : بالعكس ، يريدج متضوجين مرته ولا تخربيله حياته ، و حطج بالصورة من البداية حتى ميصير شي بعدين و لا تطالبيه بإلتزام !


ارتجفت شفتها السفلى لتتساقط الدموع خشية من عينيها ،،
أصابتها رسل بالصميم ،، لم لا ينفك الجميع عن إيلامها ؟ لم تؤخذ بذنب غلطة اكل عليها الزمان وشرب ؟!
لم لا تجد من يشعر بأوجاعها من غير تلك النبرة اللوامة ؟
إنها بشر ، سـ يتفجر آلمها يوما ما لكثرة المكابدة عن المشاعر ،، فإن أوضحتها لم تجد سوى اللوم والعتاب

مسحت دموعها بعد ان ابعدت الهاتف قليلا لـ تسمح لنفسها بشهق الذرات الهوائية لداخل تجاويف جهازها التنفسي ، ثم اعادته لأذنها فتناهى لها نهاية حديث رفيقتها : صدقيني هذا أحسن حل !


لتفتقر القدرة على تغليف بحتها : شنو ؟!


تلك صمتت الكثير من الوقت بعد ان فهمت ان غرور اللين قد اطاحه عمر بطعنته تلك ،
كم حقدت عليه ،، لم يكن سوى من أسوأ الرجال بعد ما فعل ،، لا تستطيع تخيل لينا و حالتها الآن ، و لو كان لها الحرية المطلقة في التصرف لإتصلت به الآن و آرته قدره ،، فليسعد مع زوجته الفعلية إن إستطاع !

كررت جملتها بذهن شارد هذه المرة : صلي استخارة ، و شوفي بلكت ترتاحين


أبعدت الهاتف من جديد وهي تمسح ما بوجهها من سيلانات دمعية وافرازات انفوية بعد سحبها لكمية كبيرة من المحارم الورقية ،، أعادت الهاتف محله لتهمس بضعف باكي : بعدين اخابرج


و لم تنتظر منها ردا فأغلقت الخط وهي تنشج عويلا غريبا ،، ليس ما قاله عمر هو السبب الوحيد
فقد تعددت أسبابها ، إنها تعيش ضياعا لا تحتمله ، هنالك ضيق عظيم يستحل جسدها ،، نفسيتها تقترب من الحضيض ،، تلتهم الهواء من حولها عل ذلك الضيق ينفرج و لكن لا نجاح في المهمة !

عيناها انتقلتا نحو السجادة المطوية بعناية فوق احد الأسرة و إشتاقت لتلك السجدة التي تجعلها تفرغ كل ما فيها من الآم ، علها تخمد نيرانها قليلا

بـ ملامح منتفخة بالوجع انسلت من الغرفة متجهة لحمامات الدور العلوي لـ تتوضأ ، فإن شكت لكائن من كان ، لن ترتاح كراحة تأتي بعد شكواها لمن يشعر بها حقا و يزيل ضيقا توسد صدرها ، فينبثق شعاع الأمل بالله ليرسم بـ أقلامه الملونة نظرة مشرقة في عينين لا حلم لهما سوى الفرج








.
.
.










يجلس مترأسـآ تلك الصالة الرفيعة المستوى ، و كإنها تعود لأجداده السلاطين و البشوات ،، انامله تتفنن في الانتقال بين ازرار جهاز التحكم الخاص بالتلفاز ، لم يبدي اي اهتمام بـ إعتراضات رفيقه المتكررة وهو يشد على اسنانه ليـثبت هذا الناقم على قناة واحدة

كرر ما قاله منذ قليل بطبقات صوتية أعلى : دكتور علي بلاا زحمة على حضرة جناابك قلبه على الفلم اريد اكمله !

و كإن ' كثرة الطرق تكسر الحديد ' ،، فـ وقف متمللا و رمى بالجهاز نحو الن الذي استطاع امساكه ببساطة وهو استطرق : كمل الفلم ، عبالك جاااهل بس يعوي


رفع حاجبه بـ تكاسل : اي جاهل ديللا وخررر من الطريق اريد أقلب


إبتعد بخطواته المتزمتة وهو يردف : اني طاالع


وصله صوت آلن بـ ريبة : شنو زعل الزعطوط ؟؟ هسة منو طلع جاااهل هاا ؟!


لم يجبه فقد كان ينوي محادثة تلك البلهاء الصغيرة ، قد أتعبته و ارهقته كثيرا هذه الفترة ،
لا يود إجبارها ، يقسم بإن هذا اخر ما يتمناه ، إلا إنها بذلك الانف المتعالي و المتطلب تستحق قليلا من الحزم او حتى كثيرا منه كي تعتدل بتصرفاتها الطائشة !
لو أعطته سببا مقنعا لترفض ذلك الخاطب لن يتأخر في الرفض و اعطاءها حرية الاقتران بالأفضل
الا انه كـ رجل يريد لأخته الاستقرار و الامان لن يجد بنظره أحسن من ضرغام ، بغض النظر عن عمر طبعا !
آه يا عمر !
لن أنساها ما حييت ،،
و لا يهمني تلك إنتقادات تافهة قد يقدمها لي الكثير ، فلا أحد يعلم بشأن ذلك الرباط القوي الواصل بين رأس و قلبين ،، فـ أنا الرأس و هما القلبان الضعيفان ،
و بما فعلته كنت انا الضعيف !
قدمتها له من جديد بوهن ، و عاد ليرفضها مجددا و كإن هنالك عيبا ما بأختي
تبا لك يا رفيق الدرب ، تبـا !
بل تبا لي و لثقتي العمياء بمن لا يستحقها ، في المرة الاولى كنت صاحب الحق برفضك فتاة صغيرة علمت من شقيقتك إنها تود مواصفات معينة لا تمتلكها انت
اما الآن فرفضك لا عذر فيه ، و إن قدمت لي واحدا سـ تعتبر جريمتك اقبح !


دلف الى الحديقة وهو يستنشـق الهواء النقي ،، يداه تقبعان بداخل جيبي البنطال وعيناه ترتكزان نحو نقطة امامه ،
بقي هكذا لمدة ،، فهو دوما ما يسترخي بهذه الطريقة ، رغم أنفه تشعره الطبيعة بالإرتياح !
تذكر إتصالات والدته المتكررة نهار اليوم ،، كادت تفقد صوابها بسبب عزفه عن الرد ، لا يعلم لم تمنى لو إنه رآى عينيها في تلك اللحظة ، فقط كي يتبين اهتماما لم يراه صبيا
رفع حاجبه بـ سخرية ،، ما باله يبحث عن مستحيل طواه الزمن ؟
بإبتسـامة هازئة اخرج شخيرا مرهقا ،، ليس جسديا و إنما نفسيا !

كل ما حوله يتلاعب بـ أعصابه الحسية ،، فذلك إنتقام بات قبسه يـخمد يوما بعد أخر ، و كإنه مل لعبة الثأر تلك !
لا يعلم لم لا تشتعل نيرانه عند ذكر تلك الاسيرة ، لايريد عقابها بذنب ابيها و لا يعلم ما السبب
فـ فقيدتاه قد عوقبتا بـ ذنب عبد الملك بدم بارد ، أ يعقل أن إنسانيته بمفردها ما تـسيطر عليه عند ذكرها ؟
لا يعلم !
إن كل ما حوله يثير سخريته في الاونة الاخيرة
ففي الوقت الذي يصدمه رفيقه برفض اخته
يصدم أكثر بإستسلام إمرأة متوحشة في بعض الأحيان ليتسلم عنها زمام قراراتها !

كل الحكاية ملتفة بتعقيدات عدة ، تعقيدات معقدة ،، صعبة الفتح و إن بذل قصارى جهدا يملكه !

نفث هواء صدره بـ بطئ ، ثم اعتدل بوقفته تلك ليخرج هاتفه الشخصي .. انتقل بخفة بين الاسماء ليـختر إسمها العنيد ،،
سبحان الله ،، فـ أخته إستثنائية في كل شئ ،، و تشذ عن كل القواعد فحتى اسمها لا ينطبق على شخصيتها و لا لينها !

توســد الهاتف صيوان اذنه .. قليلا و تذبذب صوت الرنين لـ أذنه الداخلية ،، و بعد إنتظار ممل وصلته نبرتها بكثير من التكاسل : ها علي ؟


تغضن جبينه بغيظ : شبيج ؟


أجابته بعد تنهيدة ازعجته : مابية ،، وعلي الله يخليك قول شتريد مابية حيل احجي


بسخرية : يعني مخابر دا اسولف وياج حتى مابيج حيل ،، هية دا اقلك شغلة وهاهية


مكالمة باردة بـ إسلوب منجمد !
سحقا لها من جينات توارثاها لـ ترفع بـ أنفيهما فوق السحاب ليتقاتلا هنالك من أجل البقاء

رفع حاجبه الأيسر و إستطرق : باجر من الدوام تعالي لبيتنا ،، لازم تنظفين وتتحضرين ،، العصر جايين اهل ضرغام ديشوفوج


صمت دام لـ ثواني قبل أن تستطيع إستخراج صوتها الضائع : لـ ـ .. لأ ،، ما أريـ ـ ـد


نفخ هواء صدره و زجرها : ليناااا كاااافي ،، تعبببي ، مللللي ،، الى متى تعاندين ؟! شوووفي اهله اذا مرتاحيتي خلص ،، كلشي ينتهي ،، بس شوفيهم و خلصيني مو حرقتي عشيرتي كلها !


إعتصر قلبه عند تنازلها للمرة الأولى لتتحدث بتلك نبرة مكسـورة : علـ ـي ما اقـ ـدر ، ما اريد ،، الله يخليـ ـ ـك ، حس بيـ ـه ،، ليـ ـ ـش تموتني هيجـ ـي ، رجعهـ ـآ ،، رجعهـ ـآ و خلينا نرجـ ـع لحياتنـ ـ ـآ ،، الله يخليـ ـ ـك


لم يشأ أن يقاطعها ،، فشعر بكل ألآمها تشعل له صدرا بات ضيق القصيبات
سعل بخفة ليستعيد سطوته الزائفة في هذه اللحظة : دتبجين ؟


بـ طريقة اللا لين ذاتها تحدثت : لأ ،، لييييش اببببججججي ؟؟ منووو يستاااهل ،، علي ســـد التليفون ،، و يكون بعلمك ما اجــي باجر ولا هم يحزنون


صر على أسنانه : زقنبووووت ،، وبعدين يا زمااالة انتي مو وافقتي وفضيتيني ؟؟ لعب جهال هوة كل شوية رأي ؟؟ تنجبين وتجين لا احرق اهلج كلهم


صرخت به بغضب و لم تهتم لأي احد بإمكانه الإستماع للمكالمة : إحرررقهم ، غيرت رأيي ،، اذا زوجتني رح اموت ،، و اني ما اريد اموت !


و إنتظرته مكرهة حتى أغلق الخط بعد أن قال بـ شدته المتعارفة : تاكلين *** و تجين ،، و نشوف يا بت ابوج شلون رح تفشليني قدام العالم










؛

جِبالُ الصَّمتِ
في عَينيكِ تَنهارُ
ويَجتاحُ ..
حُصونَ الصمتِ إعصارُ
أتانا حُبُّنا بَرقًا
أتى رَعدًا وأمطارا
أتَى .. عُمري يُطهِّرُنا
يُفَجِّرُنا يَنابيعًا
وأنهارا
فتَنمو في جَوانِحِنا
بُذورُ الشوقِ أشجارا
***
جِبالُ الصمتِ
في عينيكِ
تَنهارُ
ويَجتاحُ ..
حُصونَ الصمتِ إعصارُ
هو الحبُّ
وما اختَرنا
ومَنْ في الحبِّ يَختارُ ؟


لـ : عبد آلعزيز جُويدة








من جهتها ضربت الأرض بقدمها بـ عصبية لدرجة انفلات خفها بعيدا و نحيبها يرثي حالها و هي تتخذ السطح كـ منفذ لتفجير غيظا يستوطن اعماقا لها !
ما بال ضعف الكون تجمع من حولها منذ زمن ، و كإنه لا يرى غيرها احدا ، إنها تتألم
الوحدة و الحاجة و الضيقة كلهم لم يتركوا لها بصيص امل في المستقبل ،، بعد صلاتها تلك و ابتهالاتها الطويلة شعرت ببعض الراحة
و لكن الآن علي قلب لها مواجعا تقاتل من اجل الهرب منها ، فالـ هرب هو نصف المرجلة كما يقال ،، وهاهي فضلت الهرب على المواجهة
و لكن الى اين بإمكانها الولوج ؟
فكل الأبواب موصدة امامها ، غير اثنان لا ثالث لهما ،، اما ضرغام و زواج حقيقي ،، أو عمـ ـر بزواج صوري مؤقت !
نزلت درجة من سلم عنفوانها وهي تفكر في الافضل بالنسبة لها
لتتلوها بدرجة أخرى مع تذكرها الموقف بحذافيره
فـ ثالثة و رابعة حتى وجدت نفسها ترفع الهاتف لتقم هي بتلك الخطوة ،
علي لن يرحمها و لن يفكر بإحتياجها الحقيقي ، لن يرحم دموعها و تذللها الذي تقوم به لأول مرة ،، فهو ليس كسائر بني آدم ، إنه مختلف ،، حقا مختلف و ردود أفعاله دوما تكون مختلفة كـ هو !

و كما يبدو فإن قلبه البشري لن يكون في صفها و سـ تخسر إن تفاءلت به خيرا
بعد إستخارتها كانت تشعر بشئ واحد لا غير ،، خطورة الندم الذي سيسكنها إن رفضت عمر ،
و هذا ما جعلها تتماسك وهي تنصت بـ أعصاب ترتعش لذلك الطنين الذي يضرب طبلتها بقوته ،
فترة قصيرة كانت ثم جاءها صوت عمر الدافئ ،، كان مبحوحا و متكاسلا ،
ابعدت الهاتف بحركة سريعة وقامت بقطع الخـط و كل ما بها يرتجف
ما ضرب الجنون الذي تنويه ؟!
يستحيل أن تفعلها
تتصل به لتخبره موافقتها على عرضه القائم ؟
أين ركائز كبرياءها ؟؟ بدأت تفقدهم واحدا تلو الأخر ،

يا الله ،، إرحمني
كورت قبضة يمينها و بدأت تفرك بها يسار صدرها ،، تريد تمسيده عسى ولعل أن يخف الإنقباض و ترتخي تلك العضلة قليلا !

الهاتف الذي كانت تحتضنه يسارها رن فجأة فـ جفلت وهي تشتعل رعبا ، عاد ليتصل ،، ما الذي فعلته
يا الله يا الله ،، ما الصواب لتفعله ؟
إن أجابت ستخرب حياته في سبيل أن لا تخسر حياتها هي !

لكن ما ذنب زوجته ؟
هو مستعد ليكون ذلك القارب الذي يوصلها حتى الجانب الأمن من الشاطئ ،، ينقذها من أن تغرق في تلك الدوامة العنيفة التي إن التهمتها ستنهيها بذات اللحظة بلا شك

أما زينب ، فلا سبب يجعلها تشاركها ركوب ذلك القارب الذي لا يكفي الا فردا واحدا
و هي لا تريد أن تأخذ مكانا لتلك الزوجة
ا هذا وقت التراجع ؟!
لم لم تفكر بالامر مسبقا ؟
لقد فكرت ،، و لكنها الآن تفتقد تلك القدرة السابقة على إتباع تعليمات الدماغ
إنقطع الإتصال وهي شعرت بـ عروق رسغها الحاملة للهاتف تتقطع واحدا تلو الأخر فـ تجعلها تتلوى ألما
هذه المرة فلتت منها شهقة صغيرة عندما عاد ليرن ،، لن تهرب !
هو اخبرها بإنه سيتفق مع زوجته
و إن ارتباطهما لن يؤثر في حياته تلك ، رغم يقينها بإن ذلك مجرد كلام يقال
فـ وجودها بحياة عمر سيقلبها رأسا فوق عقب !

أجابته بتوتر و هي تشعر بالإختناق يكاد يأتي بمصرعها ،،ازدردت ريقها لمرتين متتالية ثم همسـت بـ ' نعم ' خافتة
وصلها صوته الـرخيم : لينا ؟


رفعت يديها لـ ذلك العنق الطويل لـ تعتصره ،
لا قدرة لها على رسم احلام بألوان باهتة ، يارب

عاد صوته ليـقول : لينااا هاي انتي ؟! خيررر شصاير ؟


تغضن جبينها بـ ضيق ،، و كإنه لم يطلب منها صباحا التفكير في الموضوع ؟
خرج صوتها ضعيفا جدا ، عليها الإسراع قبل أن تفقد وعيها : عمـ ـر ، أني ... مـ ـ ـوافقة !





؛






هذا .. الهوى ما عاد يغرينيَ ! فلتستريحيِ .. ولترُيحينيِ
إن كان حبكِ .. في تقلبه ما قد رأيتُ .. فلا تُحبينيِ
حبي . . هو الدنيا بأجمعها أما هواك فليس يعنيني
أحزانيَ الصغرى .. تعانقنيَ وتزورنيَ ... أن لم تزوريني
ما همني .. ما تشعرين به إن أفتكاري فيكِ يكفيني
فالحبُ . وهمٍ في خواطرنا كالعطر , في بال البساتين
عيناكِ . من حزني خلقتُهما ما أنتِ ؟ ما عيناكِ ؟ من دوني
فمُكِ الصغيرً ... أدرتهُ بيدي وزرعتهُ أزهار ليمون
حتى جمالُك , ليس يذهلني إن غاب من حينٍ إلى حين
فالشوقُ يفتحُ ألف نافذةٍ خضراء ... عن عينيكِ تغنينيَ
لا فرق عنديَ يا معذبتيِ أحببتنيِ ، أم لم تُحبينيِ
أنتِ أستريحيِ ... من هواي أنا لكن سألتكِ ... لا ترُيحني



القبـآآني !





تأوهت متفاجئا ، لقــد أعطتني موافقتها !
لينـا ، ستصبح فتاتي
يآ الهي
إن كان حلما فليته يطول دهرا بأكمله
لين ، يا قلبي الضعيف أنتي
لطالما كنتي ضلعي الأعوج ،
فرغم محاولتي البائسـة لوضع أخرى مكانك أجدني أفشل ببراعة !
و هل هنالك براعة في الفشل ؟
نعم .، فحين يتراخى قفصي الصدري معلنا عن اعتراضات وثورات يكون الفشل بارعا
محتجا ذلك القفص و مطالبا بضلعه الضائع ،، فلا شئ يجعله متماسكا مثل وجودك كـ ركيزته الأساسية يا أميرة أوجاعي
او لأقل يا عوجائي أنتي !

إمتصي دمي رويـدا و لكن لا تتركيني ، فمن الآن سأحتكرك يا لين ،
ذلك الضوء الأخضر هو ما كنت أنتظره عمرا بأكمله ؛

تشتت صوتها لـ تستطرد سريعا : بـــس مثل مقلت ،، زواااج صوري لحد ما يخلص كل شي


كنت على وشك ان افلت جملة ' أني مقلت صوري ' لكني تماسكت و استطرقت بـ صوت مثقل بهموم جديدة : الله كريم


هذه المرة جائني صوتها بقوة أكبر : عمممر ،، لازم اول شي تشوف خطيبـ ـتك و رأيهـ ـ ـآ


لم شعرت بتلك القوة تنهار في نهاية الجملة ؟
لين ،، فقط لو كنتي لي منذ البداية ، ما كان سيمسسك شئ من ألم يجتاح حناياك الآن

اجبتها بجدية خالصة : طبعا ،، رأي زينب الأهم
و أكملت بنية صادقة : و اذا معجبها الوضع ، عذريني ، لإن ما رح اكمل اللعبة !

اذا معجبها الوضع
و
لعبة
خنجران بنصلين حادين ،، أعلم بإنهما جاءا في روحها الضائعة !
ما الذي اقوم به ؟
إنني اتلاعب بالنيران من حولي
و يبدو ان ما سيأتي مستقبلا لن يكون أكثر من كوابيس مستمرة ،
كوابيس علي أن اعيشها واقعيا ، و لإجل هذه الأنانية التي وجدت بي بر أمانها سأفعل
لكنني بالطبع لن أكون بذلك البر السهل ، بل سأتراوح بين الجبال الخشنة تارة و الصحاري تارة أخرى
لين ،، لن تعش في سهولي الخضراء حتى تتصف بإسمها
ولكن في الوقت الحالي الأهم أن تكون لي

أغلقت الهاتف من غير ان اضيف غير تحية الوداع البسيطة ، انزلق من بين اصابعي نحو الأرض ،
أعدت جسـدي بثقله نحو الخلف ليتردد صدى اصطدامه بالسرير في أذني ، ذلك الإصطدام العنيف !
لا أعلم من أين رسمت تلك الإبتسـآمة الغير مصدقة حول فمي ،
رفعت بكفي لأفرك وجهي بقوة و كإنني أحاول تصديق ما حدث

يا رب ، أنت اعلم بما يعتمل في
لا تؤاخذني على انحيازي في مشاعري نحو فتاة لا استطيع رؤية غيرها بعيون قلبي !
يا رب ، إرزقني عدلا أدير فيه حياتي
لا اريد ان امارس اي نوع من الظلم نحو زينب
يا رب ،، هون على زوجتي ما سأطلبه
يا الله لا تفجعني بـ خسارة لينا بعد أن وصلت لها

شعرت بـ صوت والدتي يقتحم سكون الغرفة فتصلب ظهري بذلك الإستلقاء ،
اسندت جسدي بكفي لأجلس مرحبا بها ، نقلت نظراتها الى الأسفل فـ انزلت يدي أرفع ذلك الهاتف ، ثم رميته بـ لا مبالاة قربي ،
إبتسامتها السمحة جعلتني أشعر بنصل السكين يدمي خافقي الاحمق ،، قالتها يوما !
إنها تخاف أن أجعل رأسها يتطأطأ أرضا أمام رفيقتها ؛

إستقمت بـ هدوء : يوم ، تعااالي شوية اريدج بشغلة مهمة


نظرت لي بمكر : شنووو ؟ تريد تقدم موعد العرس ؟


اصاب عضلة لساني نوعا من الشلل المؤقت ،، فـ إتخذت الصمت حليفا لأشير لها بالإقتراب علي اكتسب بعض الوقت لكي أستعيد قدرتي على النطق

بان التوتر بصوتها وهي تتقدم لتتخذ سريري كـ مقعد مريح : خير امي ؟ عمر لتووقع قلبي و قلي بسرعة شكو ؟


أشرت لها بيميني لتهدأ : على كيفج يوم لتخترعين ، بس شوية الشغلة معقدة


أخذت انفاسا متباعدة و انا اقف امامها بـ جسدي الملتهب : يوم ، تدرين شنو انتي بالنسبة الي ؟ والله الروح ترخصلج ، و تعرفين اخر شي اتمناه انو ازعلج مني


مقدمات كهذه لها وقع مخيف في النفس ، اخرجت زفيرا حادا : عممر بلا هالحجي قلي شصاير و لتطلع روحي


إبتسمت لأسحق غضبا بات يظهر في عينيها : عندج ثقة بإبنج ؟!


هددتني : عممممممممر


حافظت على وتيرة التماسك : يوم ، علي يريد يزوج لينا ،، و هية ممواااافقة


جائني صوتها بـ شئ من الصدمة : صـــــدددق ؟؟ لاا ،، والله مو طلعة من علاوي ،، ليش يريد يغصبها زين ؟


زممت شفتيي : تورط بمصيبة كولش خطرة ، و يريد يضمن حياتها اخاف يصير له شي


ضربت صدرها برعب : يمممة اسم الله الرحمن عليه ،، ولك يوم شدتقول ؟؟ ليش لهالدرجة الشغلة خطرة ؟ زين فهمني ليييش ؟


هززت برأسي تائها : يوم شغلة طويلة ، المهم هسة لينا !


لم تتكلم ، و انا لم استطع النظر مباشرة في عينيها ، فأنا أعلم بإنها ستجردني من مشاعري حال ما تقابل نظراتي ، أكملت بهدوء : البنية تقول اموت ولا اتزوج بهالطريقة


بـ صرامة إستجوبتني : و انته شمدريك ؟


فركت رأسي بـ غضب داخلي : هوة قلي

تسلحت بما املك من جرأة لأرفع نظراتي نحوها و انا اكمل : يوم ،، هية هسة قاعدة ببيت عمها ، و علي ببيت آلن ، وضعهم صدق خطر ، و احنه خايفين عليهم ، بس هية متتحمل بيت عمها واكو واحد خاطبها فعلي يريد يستغل الوضع


أجابتني بإهتمام : عمر شنو هالمصيبة الي مسويها علي ؟


اخرجت من صدري زفيرا حارا : يوم والله سالفة طويلة ، المشكلة هوة مغلطان ، بس وقعت براسه المقرود ،، المهم ،، هسـة اني .... يعني .. ' جررت بنظراتي لأقصى الغرفة ' أني اريد اعقد عليها و أجيبها يمنا ، يوم يحتاجون وقفتنا !


بهت لونها و فتحت ثغرها بـ صدمة : نسيت زينب ؟


هززت برأسي و أنا أشتعل بـ نارا احاول إخمآدها بداخلي : اول شي اقللها ، و اشوف ردها ، أني ما اريد اظلمها ، و زواجي من لينا مجرد شي وقـ ـ ـ!!


لـ تقف أمامي غاضبة للمرة الأولى في حياتي : انتتتته تخبببببلت ؟؟؟






.
.
.

نهآية آلبرآءةْ آلخآمِسَةْ عَشَـرْ

حُلمْ





بسم الله الرحمن الرحيم

صلآتِكُمْ أولآ .. أحبتي !




البَرَآءَةْ السَـآدِسَـةْ عَشـَرْ





(1)
لأنَّ الشعرَ في دَمِّي
وفي عَظمي
وفي لَحمي
سَأغمِسُ داخِلي قَلَمي
وأزرعُ كلَّ أوراقي
صَباحاً قادِمًا أخضَرْ
وطَيْفَ سَحابةٍ تُمطِرْ
أحاسيسًا على الأسطُرْ
يَدورُ العُمرُ لَنْ أعبَأْ
لأنَّ مشاعرَ الفنَّانِ لا تَصدَأْ
ستبقَى ثورةُ الأشعارِ بُركانًا
ولن تَهدَأْ
سأكتُبُ فوقَ جَفنِ العينِ أشعاري
وأُخفي
بينَ أبياتِ الهَوَى العُذريِّ
أسراري
وأسقي أحرُفَ الأبياتِ مِن عُمري ،
ومِن عرَقي ،
ومِن ناري ...
وإنْ مِتُّ ..
سَتُنبِتُ هذهِ الكلماتُ أشجارًا
على قَبري
تُظَلِّلُ فَوقَ زُوَّاري
(2)
أنا الإنسانُ والفنَّانُ والشاعِرْ
أنا الحُزنُ الذي يَمتدُّ كَالدنيا
بِلا آخِرْ
أنا المَطعونُ في قَلبي
أنا المَجروحُ في حُبي
أنا المُتمرِّدُ الثائرْ
أنا المُتعذِّبُ ، المتألِّمُ ، الساخِرْ
أنا مَن تَسكُنُ الأحزانُ في قَلَمي
أنا يَمتَصُّني ألَمي
لأكتُبَ هذهِ الكلِماتِ
أُنشِئُها مِنَ العَدَمِ
(3)
أنا الفنَّانُ غَنَّيتُ
ونارُ الجُرحِ في عُمقي
وعِشتُ العُمرَ مُنتظرًا
تَلوحُ الشمسُ في أُفُقي
أنا المَسجونُ في قَلَقي
وأشعُرُ دائمًا بالخَوفِ
سِكِّينًا على عُنُقي
تُقطِّعُ في شَراييني
يَشُقُّ بِداخِلي نَهرًا
يَصُبُّ مَرارةَ الأيامِ في حَلقي
لأنزِفَ هذه الكلماتِ
مِن وَجَعي
ومن ألَمي
ومن أرَقي
(4)
أنا النَّايُ الحَزينُ الصوتِ
والنَّغَمُ الذي يَسحِرْ
أنا الإحساسُ دَفَّاقًا
ومُنهَمرًا على الأسطُرْ
أنا مَن يَنحِتُ الكلماتِ
كي تَغدو تَماثيلاً مِنَ المَرمَرْ
وأزرعُ دائمًا شِعري
بَساتينًا على الصفَحاتِ
كي تُزهِرْ
وأمضي بينَ أبياتي
أرى نَفسي
أرى ذاتي
أرى وَجهَ انفِعالاتي
وبينَ السطرِ والسطرِ
أذوبُ ..
أموتُ ..
أنتَحِرُ
لأُهديَكُمْ كِتاباتي





لـ : عبد العزيزْ جُويدة






شعرت بـ صوت والدتي يقتحم سكون الغرفة فتصلب ظهري بذلك الإستلقاء ،
اسندت جسدي بكفي لأجلس مرحبا بها ، نقلت نظراتها الى الأسفل فـ انزلت يدي أرفع ذلك الهاتف ، ثم رميته بـ لا مبالاة قربي ،
إبتسامتها السمحة جعلتني أشعر بنصل السكين يدمي خافقي الاحمق ،، قالتها يوما !
إنها تخاف أن أجعل رأسها يتطأطأ أرضا أمام رفيقتها ؛

إستقمت بـ هدوء : يوم ، تعااالي شوية اريدج بشغلة مهمة


نظرت لي بمكر : شنووو ؟ تريد تقدم موعد العرس ؟


اصاب عضلة لساني نوعا من الشلل المؤقت ،، فـ إتخذت الصمت حليفا لأشير لها بالإقتراب علي اكتسب بعض الوقت لكي أستعيد قدرتي على النطق

بان التوتر بصوتها وهي تتقدم لتتخذ سريري كـ مقعد مريح : خير امي ؟ عمر لتووقع قلبي و قلي بسرعة شكو ؟


أشرت لها بيميني لتهدأ : على كيفج يوم لتخترعين ، بس شوية الشغلة معقدة


أخذت انفاسا متباعدة و انا اقف امامها بـ جسدي الملتهب : يوم ، تدرين شنو انتي بالنسبة الي ؟ والله الروح ترخصلج ، و تعرفين اخر شي اتمناه انو ازعلج مني


مقدمات كهذه لها وقع مخيف في النفس ، اخرجت زفيرا حادا : عممر بلا هالحجي قلي شصاير و لتطلع روحي


إبتسمت لأسحق غضبا بات يظهر في عينيها : عندج ثقة بإبنج ؟!


هددتني : عممممممممر


حافظت على وتيرة التماسك : يوم ، علي يريد يزوج لينا ،، و هية ممواااافقة


جائني صوتها بـ شئ من الصدمة : صـــــدددق ؟؟ لاا ،، والله مو طلعة من علاوي ،، ليش يريد يغصبها زين ؟


زممت شفتيي : تورط بمصيبة كولش خطرة ، و يريد يضمن حياتها اخاف يصير له شي


ضربت صدرها برعب : يمممة اسم الله الرحمن عليه ،، ولك يوم شدتقول ؟؟ ليش لهالدرجة الشغلة خطرة ؟ زين فهمني ليييش ؟


هززت برأسي تائها : يوم شغلة طويلة ، المهم هسة لينا !


لم تتكلم ، و انا لم استطع النظر مباشرة في عينيها ، فأنا أعلم بإنها ستجردني من مشاعري حال ما تقابل نظراتي ، أكملت بهدوء : البنية تقول اموت ولا اتزوج بهالطريقة


بـ صرامة إستجوبتني : و انته شمدريك ؟


فركت رأسي بـ غضب داخلي : هوة قلي

تسلحت بما املك من جرأة لأرفع نظراتي نحوها و انا اكمل : يوم ،، هية هسة قاعدة ببيت عمها ، و علي ببيت آلن ، وضعهم صدق خطر ، و احنه خايفين عليهم ، بس هية متتحمل بيت عمها واكو واحد خاطبها فعلي يريد يستغل الوضع


أجابتني بإهتمام : عمر شنو هالمصيبة الي مسويها علي ؟


اخرجت من صدري زفيرا حارا : يوم والله سالفة طويلة ، المشكلة هوة مغلطان ، بس وقعت براسه المقرود ،، المهم ،، هسـة اني .... يعني .. ' جررت بنظراتي لأقصى الغرفة ' أني اريد اعقد عليها و أجيبها يمنا ، يوم يحتاجون وقفتنا !


بهت لونها و فتحت ثغرها بـ صدمة : نسيت زينب ؟


هززت برأسي و أنا أشتعل بـ نارا احاول إخمآدها بداخلي : اول شي اقللها ، و اشوف ردها ، أني ما اريد اظلمها ، و زواجي من لينا مجرد شي وقـ ـ ـ!!


لـ تقف أمامي غاضبة للمرة الأولى في حياتي : انتتتته تخبببببلت ؟؟؟

؛


لم تصدمه تلك الانفعالات الناضحة من مقلتين متعبيتين لأغلى من يملك في حياته ، حاول التحلي بالصبر المهزوز وهو يـمد لها يده ليمسـك تلك الكف المرهقة : يووووم بس إسمعيني و بلا صياااح


لطمت يده بعيـدا و هنالك ما يغلي بـداخلها : وخرررر مننني
إستطردت وهي تهدده بسبابة يمينها : أننني سـألتتتك ،، عممر سألتك اذا بعدددك تريد البنية ،، و إنته قتلي لأ ،، قتلي بت ابو علي مو الك للموووت ، خليتني امششي ورااك و اسلم رايتي بيدك

هزت برأسها متوترة ، غاضبة !
لا تستطيع إبتلاع حروفها و كبح جماح الغضب ،، يريد الاقدام على الجنون بعينه ،، إنه ما زال يعشق تلك الفتاة
الأمر يبدو جليا في فكرته البغيضة ذاتها ، ماله وهي ؟!
فـ لتتزوج حتى و إن لم تكن راضية ، ما دخله ليحشر جسـده بتلك المعمعة !

أسندت كفها على الدولاب الخاص بالملابس لتقول بـ حدة : عمر شيييل هالموضوع من بالك ،، يوم اني امك و اعرف مصلحتك ،، لتجييب المصايب لنفسك و خاف الله ببت الناس

تشنج ملامحه دعاها لتكمل بـ إصرار : لووو محمد خطيب اختك يسويها ،، بعده مماخذها لبيته و يعقد على غيرها لو شما جانت الاسباب فهمني شتسوووي ؟ ' و بنبرة اعلى ' رح تقلب الدنياااا على راااسه و تخليه يعوف اختك لإن ميستاااهلها مووو ؟؟ بنات العالم مو لعبة عمر .. حرام عليك امي ،، حـرااام


انتفخ رأسـه بغضب ذاتي ،، نعم ،، والدته محقة ،، فـ لو كان ما يفعله بـ زينب قد حدث لإحدى أخواته ما ستكون ردة الفعل المناسبة التي تشفي غليله ؟!
هل سيكفيه تهشيم رأس نسيبه أم فقأ عينيه ؟
يا الله
ما الذي ادخل نفسه به ؟
كيف إستسلم لـ عقله و ربط نفسه بذلك الوثاق السميك بـ زواج لم يتمناه يوما !
و يستحق الآن أن تفقأ عينيه و يهشم رأسه هو الأخر !

لقد إستعجل بـ سيناريو رد الكرامة ،، و ادخل طرفا بريئا لا يد له ليتلوث معهم في تلك الجريمة النكراء
ما ذنبها الآن ؟
يارب ،


عادت كلمات والدته تـوقد ذلك الحطب المكوم في تجاويفه : عمر ، هالفكرة شيلها من بالك ،، حبيبي فدوة لطولك لتأذي نفسك و خلي البنية تشوف نصيبها بعيد ،، انته شمدريك يمكن خيرة الها و الك ؟ ان شاء الله تتهنى و انته هم الله ينور طريقك وية خطيبتك و تنساها
و بـ عقلانية إقتربت منه لـ تسحب بكف يده مكملة بأمل بعثه في داخلها صمته : امي انته .. اني متأكدة انته مقتنع بحجيي ، و متأكدة مرح تظلم زينب ،، عمر الحياة متوقف اذا واحد ما اخذ الي يريدها ،، حبيبي انته مؤمن و تدري هالتعلق الزايد حرام ،، حب ربك و انسى عباده


بـ هدوء حرك يده ليمسك هو بكفها الحنون فيرفعه نحو ثغره ، قبله بـ الكثير من الإحترام و المحبة الصادقة ثم قرر رمي اوراقه ، لن يتنازل
ليس بعد أن أصبحت اللقمة على شفا فمه وهو صائم منذ عقود ،، فقـط بالتعامل اللين سيستبيح رفض الجميع ،، و إن لم يستطع ، فـ سيتناول لقمته تلك عنوة
لن يتركها بعد أن فاض كيله من جوع السنين المنصرمة !

إستطاع إخماد ذلك الشعور البغيض الذي التف كحبل حول عنقه ليخنقه ، شعور بالذنب يكاد يـفتك بأنفاسه الضعيفة ، و برغم إنه لن يتمكن من قطع ذلك الحبل الغليظ ، الا إن إرخاءه قليلا سيفي بالغرض في الوقت الحالي
و ليخنقه لاحقا لا يهم !

انزل يد والدته و عيناه تضيقان بـ مقلتيين يجتاحهما الضيق ، هدوء صوته جاء صارما ، عنيدا وهو يعترف : لتزعلين مني ام عمور ، بس .. الي تقوليه صعب ،، البنية قدامي ، و محتاجتني هية و اخوها ، و إنتي تدرين علي اخوية ، شلون اعوفه حاير و اسكت علمود حجي نسوان ؟

اضاف وهو يتابع حملقته بـ بؤبؤيها اللذان يتحركان بتوتر سريع : اخذي مني حجاية ، الي يصير مرح يأثر على زينب و لا على زواجي ،، هية فترة ،، و بعدين الله وياهـآ


سحبت يدها بـ شئ من الغلظة : عمر لتخبلني ، إحنة مقاااعدين بمسلسلة ، و بعدين هيجي زواج يعتبر باطل ، قبل لتعقد انته ناوي تطلقها ورة فترة ،، وين اكو هيجي شي ؟

ثم إستطردت بـ فطنة : و تريدني بعد اصدق حجاية منك ؟ إنته بس عرفت رح تنخطب غيرت رأييك و تريد تفشلني قدام العالم ، هسة تريدني اصدق رح تعوفها ورة متصير الك ؟


إرفقي بي يامن نبت في أحشاءك !
ظناك يـتقد صدره بإنفجارات عدة ، واحدا تلو الأخرى ،
و أنتي تزيدين من البارود
لم ؟ كي أشتعل أكثر و يحيل جسدي لرماد أمامك ؟

صدقوا حين قالوا أن الأم تعلم ما لا يعلمه احد عندما يتعلق الأمر بمن سبحوا في رحمها لـ شهور ،
أ تراني سأعتقها بعد أن أطبق عليها بكلتا يدي ؟
أ أستطيع فك أسرها و تحرير جيدها إذما أكون قد أحكمت شد قيدها بي مسبقا ؟

إن صدق الجميع هرائي فلن تفعلي يا ام هذا الشبل ، و ها أنتي تقابليني بالصد لـ خوفك مما قد أفعله بعد أن أحجز عقلي في صندوق مغلق لأبتلع مفتاحه تاركا لذلك الصغير السهل الإعتصار الجمل بما حمل
فـ ليتصرف كيفما يشاء

إنها لقمتي يا أماه ، و لن يقترب منها غيري
لن يشتهيها أحد بعد أن أضعها في موقدي الخاص ،
فـ أشويها تارة ، لأقليها أخرى
و حتى لو لم التهمها يوما ، فهذا امر يعود لي


إبتعدت قليلا لتفرغ ما بجعبتها من نارا تسعر ، فلتهديه من الحروف السعها ؛ عله يسترجع صوابه و يكف عن جنونا مس بعقله : شوف ، حجاااية وحدة اقلك ، إذا سويتها و ...!!


إرتفع خده اليمين بإبتسامة شقية يحاول بها إطفاء تلك النيران : أسويها ، يوم ، أسويها فـ لتقولين شي لإن مرح اغير ولا رح ابدل حجايتي


زمت شفتيها و عقدة الذنب تتكون في كل وريد و شريان بجسدها ، فـ لا دماءا تشرأب أنسجتها
هي من عرضت عليه زينب ، و قد تكون هي المذنبة الأولى في جريمة كهذه ،
هي من صدق كذبته الخرقاء تلك بنسيان ' بت ابو علي ' ، و هي من تمنت له العيش مع من تستحقه !

هاجمت من جديد ، فلا بد لها من الإستمرار في الرفض عله يتزحزح من دائرة العناد تلك التي يتسرب لداخلها للمرة الاولى : زين اذا مقبلت مرتك ؟ أو اهلها ؟ شتسوووي ؟


جيد ، بل ممتاز !
لاحت له تلك الراية البيضاء المخذولة ، تلوح بذل هنا و هناك ،
نظرته هذه المرة كانت أعمق وهو يجيب : لكل حادث حديث ، أهم شي انتي ، يووم ،، انتي تعرفيها من جانت صغيرة و تقدرين تعامليها مثل بناتج ، قلبج الطيب ما رح يخليها تحس بشي


لـ تـدق مسمارا اخر على ذلك الجدار المدمى بـ شقوق ملتوية : و قلبك الطيب ؟ يظلم زينب ؟ زين تتوقع الله يوفقك وية لينا وانته ظالم بت الناس ؟


جف صوته ، إستخرج من اعماقه صوتا اخر لا يمت له بصلة وهو يعلق : منو قال اظلمها ؟ أني من البداية اخليها بالصورة و افهمها الموضوع


لتستنكر : شتفهمها ؟ تقلها اتزوج اخت صديقي عالورق و فترة واطلقها ، أتزوجها شهامة و فزعة ، وبالحقيقة انته كذاب تريدها طول العمر ؟ تريدها وحدها و جنت تتمنى هيجي يوم !!


هتـف ليرخي ذلك الحبل الذي عاد ليشتد مانعا الهواء من التدفق لـ حويصلاته النهمة : يووووم الله يخليييج لتقولين شي اني مقلتتته ،، و بعدين بكيفهاااا تريد تقبل ياهلا متريد كيفهاااا


آلجمتها تلك الصدمة التي تـصيب صاحبها بالصم ، فـ آثرت النظر له عسى عينيها تخبرانها بإنه يتلحف بـمزحة ثقيلة و أثـآر بسمته تكون المؤشر
الا انها لمحت ذلـك الانتفاخ الغاضب لنواذجه ، و أذنيها أرهفت السمـع لإستغفاراته الحارة ،، أما قلبها فإستشعر صدق حروفه !

كرر المسح العنيف لملامح وجهه بيمينه ثم اردف بعد وهلة و أعصابه توشك على الإنفلات : هسة رايح لبيتهم ، و الله كريم بعدين


بالطبع ' الله كريم '
و شتان بين كرمه و لئم عباده
فـ ها انت يا ولدي تود تمزيق أحشاء تلك الضعيفة لـ وهم إستحال حقيقة و أنت في غمرة يأسك
لا تجعلني أشكوك يوما يا شبلا تركك لي والدك
لا تجعلني أشكـوك !

إردف بعد صمت : بس ملك لتجيبيلها طاري دخيل الله يوم ، هاي بتج عبالك لينا كاتلة اهلها !






.
.
.







وتبكين حباً .. مضى عنكِ يوماً	 وسافر عنكِ لدنيا المحال
لقد كان حلماً .. وهل في الحياةِ	 سوى الوهم - ياطفلتي- والخيال ؟
وما العمر يا أطهر الناسِ إلا	 سحابةُ صيفٍ كثيف الظلال
وتبكين حباً .. طواه الخريف	 وكل الذي بيننا للزوال
فمن قال في العمر شيء يدومُ	 تذوب الأماني ويبقى السؤال
لماذا أتيت إذا كان حلمي	 غداً سوف يصبح.. بعض الرمال ؟



لـ : فآروق جُويدة








تلك الوصمة التي وشم بها قلبـا منزويا في ضياع بأحد جانبي الصدر ليس لها اي علاج ،
لا تعلم إن كانت قد تسرعت بإتخاذ ذلك القرار الذي سيضنيها حتما ، كيف لها ان تعيش بتلك الطريقة المقرفة ؟
كـ زوجة ثانية شرعا ، و أخت رابعة واقعآ !

ذلك الانف المتعالي قد لامس القاع بعد ان هوى خاسرا ، لقد كسر لها تلك النظرة المكللة بالثقة و الغرور ،، جعل من برج كبرياءها يتحطم أمامها دورا بعد اخر حتى تسـاوى مع تراب الارض
صرح بوقاحة بإنها لن تؤثر سلبا في حياته مع زوجته ،، يقصد بذلك تمزيق جسدها برماحه و فعل !
فـ تشعر بتلوي انسجتها المتشققة لأشلاء الا إنها حتى الآن لم تشم رائحة النزيف المقرف
مـرغ بأنف كرامتها الرمال ،
لكنه سيندم !

لن تجعله يشعر بالزهو لدس تلك النبال فيها اكثر ،، نجح في رد عنفوانه ،، و لكنها ستعود لتلقي على خد وقاحته صفعة حارة ،
و لا يهمها إن قضوا الوقت هكذا بين شد و جذب ، يتناوبون بينهم تارة الفوز فأختها الخسـارة !

لا تعلم كيف سيـقنع زوجته و والدته ، و الاهم تلك الخبيثة المسماة بأخته
لكنها متأكدة بإنه لن يفلتها بعـد أن قدمت له طرف ذلك الخيط الرفيع الملتف حول معصمها بطرفه الأخر
و بذات الخيط ستشنقه يوما و تستعذب أهاته ،
هه ، أتراه أوهمها بتلك المشاعر الطافحة في نظراته و افعاله اللا ارادية ام انها هي من إختلقت تلك القصة المغرورة في أخاديد عقلها ؟

أ يعقل إنه فعلا إستطاع نسيانها بعد ان عقد قرانه على احدى الجميلات ؟!
نسـى قلبه ملامحها الباردة و عجرفتها التافهة ؟
أ كان كـ اغلب الرجال يتبع الأجمل ؟! و الأكثر إثارة ؟

لو كان كذلك لما توان عن قذف طوق الياسمين بعيدا عنه ، رافضا إرتداءه في ذلك العنق العريض الحنطي ،، لكان اختارها بدل اللؤلؤة زينب ،
يلفه التناقض ، و الغموض !

و يكاد يضيق الخناق على انفاسها تشبثها المستميت بـ ما يحمله في دواخله لها
بـ ذلك الصندوق الصدري ، كانت تعيش حسبما تظن
و الآن يبدو ان هنالك الكثيرات ممن تزاحمنها المكان ،
الا انها لا تهوى الحروب النسائية بل لا تدانيها ، ستنسحب بـخفة العصفور!
فقط بعد أن تستغل تضحيته تلك ، و يصل بها نحو ذلك الامان الذي لا تشعر به سوى مع الاحمق المسمى بأخيها

وفي تلك الفترة التي تقضيها مع هذه و تلك ، ستريه جيدا كيف تثأر النسوة لكرامتهن ، و ستعيد بناء صروحها من جديد ، بـ طابوق حطامه هو

كانت تجلس منفردة في الصيدلية و هي تحمد الله إن المراجعين قلة نهار اليوم ، و كإنهم يتركون لها الفسحة التي تحتاجها لتفكر مليا في المصيبة التي وافقت عليها بتفكير ذليل و قلب مهشم !

وهي على حالها ، تقذف بها الأفكار من جانب سئ ، لإخر أسـوأ ، و تكفهر ملامحها لتضيق بعدها عندما تترآى لها صور كثيرة للمستقبل الـ ' مؤقت ' الذي هددها به !
صدح صوت هاتفها ، يصرخ بها لتصمته ففعلت ، قبل أن تجيب على ذلك الأبيض المسمر ،، الذي ملئ صوته اذنها بتلك النبرة الشديدة : هلووو لينا


لا تعلم ما تجرأت و فعلته لينا يا حبيبي ، و إن علمت فيتوجب علي من الآن تحضير مصاريف جنازتي ،
اجابته بـ هدوء متماسك : هلو علي ، شلونك ؟


أجاب : زين
أردف امرا : اليوم تجين للبيت ، مثل مقتلج ، واني اروح قبلج ، و دا اقلج عناد و سوالف مززعطة ' طفولية ' ما اريد ، همة حتى مجايين يخطبون ، بس تشوفج امه ، و يمكن متعجبيها

ثم شخر بسخرية : و اذا معجبتيها ما الومها لإن انتي اصلا بس قشر ، من جوة تافهة


ويحك ،
متى ستتجنب إستخدام لسانك الشرس في معاملتي ؟
ببرود أستخرجت صوتها : ماشي ، اجي و اشوفهم و بعدين اقلك لأ


ليبتسم بسخرية : و وراهة احرقج ، و اخلص ، يللا ولي !


ثم أغلق الخط بـ ضجر ،
هي انزلت هاتفها لتضغط عليه بين كفيها بـضعف

يحرقني !
أ ما يكفيني حريق يضمره بداخلي رفيقه ؟
صديقان يتلذذان بـ إذلالي
لكني سأكون بالمرصاد
فـ أخي ، لن أستسلم لجنونه
و أخي الاخر هه سـرعان ما سـ يستسلم هو
و سيكتشف الجميـع لعبة غميضة المشاعر الغبية تلك !







.
.
.












تستلقي بجسـدها المتضائل إثر كل ما قاسته على سرير بسيـط يقبع في احدى غرف ذلك المنزل الصغير ،
تتخبط في الاروقة المتعرجة فوق سطـح المخ أفكار عدة ، اتعبها التخوف من أثـآر نيتها على ذلك المتغطرس و أهله و لكنها تعبت
لم يعد لها طاقة لكي تكيله وقتا أكثر ليتناسى ثأره و يطلق سراحها ، هذا إن فعل و إن إندثرت نيرانه المندلعة تحت اكوام الرحمة

رجل كـ هو لن يـهدأ يوما ، و هي ليس بإمكانها التحلي بالصبر و القوة لـ وقت أطول ، و فوق كل شئ
هنالك ذلك الكبير
الحبيب
الظالم
كم إشتاقت قسوته و غضبه الهائج لـ سبب أو دونه
كم تفتقد نظرته الحانية الخاصة بها فقط ، فـ حتى والدتها لم تحظ بها مؤخرا
وهو الآن يطرح عاجزا بسببها هي
عليها العودة ،، و إضاءة شعلة الامل في حياتهم
و ما إن يزدان بصحته من جديد ستناقشه بعقلانية
سـ تخبره بما قاسته من اجله ؛ و بسببه !
مع التحفظ على الشخوص
فـ لن تعترف يوما عمن يجتاحها بـ سياطه اللادغة جلدها ،
يقسو ثم يقسو ثم يقسو ،
عجبا له من طبيب يخلو قلبه من العطف
منجمد الأحاسيس
ظالم !

اشتعلت مواقد في معدتها عندما ترآءت لها صورته الأخيرة وهو يخبرها ببرود عما حل بذويها
يجر بها عنوة نحو العصيان
فلو كلمها بـ ذرة من الإنسانية ما كانت ستفكر بالهرب الخطر
لإنها وقتها ستشد عزمها و تطالبه بحق العودة لإرضها ،

مؤلم ما تشعر به من خيانة ،
ستغدر به و تطعنه بظهره إن رحلت ، و لكن هذا ما عليها فعله
فـ السيف لن يبقى طويلا متوسدا يمينها ،
و إن لم تتحرك بسرعة سيكون مستقر نصله هو صدرها ، لتتلاشى عندها الحياة
و تقذفها الايام بعيـدا ،
وحيدة
تائهة
بلا أهل
و إن وجدوا ، سيكونون بعدد ناقص
بعيدين

يا رب
موجع هو الغدر ،،
فـ هاهي تستصعب غرس السيف ،
يا الهي
هي من تتألم ، بل و ترهف السمع لصوت تمزيق أنسجتها هذا و حتى الآن لم تفبرك الطريقة المثلى
آنى لـ شعورها أن يكون بعد أن تغمد السيف بغير غمده ؟!


بـ تباطئ إعتدلت جالسة عند رؤيتها للعجوز واقفة قرب الباب المفتوح ، بـ صوت هادئ شارد تحدثت : خير بيبي ؟


لتدلف الاخيرة الى الداخل و عينها تتبع تقاسيم هذه المرأة ، ارهقها التفكير بإحتمالية تورط حفيدها بقضية شائكة ، يرعبها تخيل حاله إن علم اهل الفتاة بموقعها
لن يكون سارا بالتأكيد ، و هي وقتها لن تفعل شئ سوى الإستسلام لـ موت روحها !
إلا علي
متسلط و متبجح و لروحه من القسوة مثاقيلا كثيرة
الا إن هنالك
في عتمة الـ قلب ، يضئ خيطا من نور .. يساهم في اكمال بناء تكوين تلك النبتة الطيبة البذرة
علها يوما تروى بما يكفيها من ماء لإكمال نموها حتى تظهر جلية
و تثمر بـ طيبها الذي قد يلين ذلك الخافق !


بخطواتها البطيئة .. إحتاجت بعض الوقت حتى وصلت السرير فشاركت الفتاة جلوسها لتقول فجأة : أني صارلي اسبوع حايرة ، الهم كاااتلني ، قوليلي .. شنو علاااقتج بعلي


رمت بإستجوابها ذاك و هي تحملق في الفراغ امامها ، دام صمت قصير قـطعته جلنار بـ رزانة ركيكة : ماكو شي ، بيبي قتللللج والله ما بينا اي شي ، إنتي ليييش بس تريدين تظلميني ؟


بـ جفل رفعت رأسها نحوها ،، لتقابلها ملامح صارمة و نظرة هاربة ، عادت لـ تقول : انتتتي مو خالية ، وراج قصة طويييلة


هزت برأسها مدعية اللا مبالاة و بصوت فارغ : صح ،، بس مو من حقي اقلج شي ، إذا تريدين اسأليه هوة


لـ تقل بحدة : إنتي تدرين بيه ميقبببل يحجي ،، لو اموت هم ميقول شعنده ،، و اختتته مثله ، صارلي يومين كاااتله روحي و متقبل تقلي شي


لـ تردف بحنين ، لتلك القوية الضعيفة : لينا متعرف شي


تصلب الملامح كان واضحا بين تعرجات الجلد و إنكماشاته ، إستطرقت بـ صوت مشدود : إنتو كلكم خابزيها سوة ، و محد يقدر ياخذ حق لو باطل ، بس جيت حتى اقلج شي واااحد

العزم سطا على لهجتها و هي تضيف : علي وحيد امه ، خواته الاثنين راحوا بحادث ، إذا صار بيه شي امه متبقى عااقلة ، والله تتخبل و تهج بالشوارع ، و انتي شلون ما اشوف رح توديه بمصيبة ، فخااافي الله و لتردين المعروف بالمنكر ، هوة ستر عليج و لفااج ' استقبلك ' ، لتحرقين قلب امه و اخته وقلبي


تنصت لذلك الحديث العقيم وهي تتابع الحشرة الغريبة المتحركة على طول الجدار ، ذهنها يـهرب حيث لا مكان ، و جسدها قابع بإنكسار هنا
اما قلبها فـ راح يتهرأ لكثرة الثقوب التي دقت فيه بمسامير عدة !

ابعدت ناظريها عن ذلك الكائن الصغير لـ تجرها نحو الكائن الاخر ،، المؤذي جدا بغلظة كلامه : لتنسين انتي بشنو اهلج تاهمييج ، و فوق كلشي هوة عنده ثقة بيج و حماج منهم
اردفت بحدة : هوة حتى حجي ميييقبل نحجي عليج ، ما ادري شنو مدسدسين بينكم ، والله يستر ، بس ماريد منج غير ترديله الجميل و تشوفيله الصح ، و لو رجعتي لأهلج وحدج احسن


لينفتق ذلك الغرز الذي خيطته مرارا ، فتعود لتتجرع ذلك التآكل الكريه بلحمها الني
غلفت نبرتها بالبرود ، و هنالك ما يتزعزع بداخلها ، قد تكون روحها : يعني تريديني ارجع لأهلي ؟


المسنـة ، ترتعد فرائصها من أجل حفيدها و حياته المتدلية من على المحك ، فلا يعجبها ما يحدث بتاتا ، و كلام هذه الشابة المشوب بالطلاسم يزيد ' الطين بلة ' !

بينما جلنار فـ أفحمت بما تصبو اليه جدته ، لا تعلم هذه العجوز بأنها تستجدي الهرب و لكنها تستصعبه ،، فـ رغم كل شئ ، ينتابها الخوف من الإقدام على تلك الخطوة المرعبة !
كيف لها أن تصمـد في طريق خارجي مع إناس غرب ، لا رابط بينهم سوى الوجهة التي يقصدونها ؟
هل ستتناول قرص الشجاعة ، لتتبعه بقرص التخدير كي تنسى ما يلم بها من شعور و تنطلق في التنفيذ

لا تعلم ، فعلا تجد إنها تلتف بـ بطئ في دوامة من الأفكار التعيسة !


تحدثت الجدة بـ إصرار : أني مقلت هيج ، بس قتلج علي شقد مهم لأمه ، و لأخته و ألي تعرفين شنو هوة ، فلازم تحطين ببالج انو اخر شي ممكن تسويه هوة آذيته ، رجال ستر عليـ ـ..!


كم تمقت هذه الكلمة ،
و تمقت اكثر الطريقة المشمئزة التي تتحدث بها ،
و كإنها منفلتة ، هاربة ممن استباحوا دمها لتلويثها سمعتهم
كم تحقد على ذلك عديم الرحمة
كل ما تراه الآن بنظرات هذه المسنة من قرف هو بسببه !

إستقامت واقفة عندما سمعتا ضرب على باب المنزل لتقـول بسرعة مقاطعة حديث الجدة : هااااي يمكن جاسم جايب إخوانه


الجدة بهتت وهي تتسآءل : شيسوون هنا ؟


إبتسـآمة مغتصبة إرتسمت بإتقان فنان حول شفتيها وهي تجيب : قلت له يجيب إخوانه حتى أدرسهم ، خطية ما عدهم احد و اني قاعدة لا شغل ولا شي !


وقفت هي الأخرى و قبيل أن تتحرك الفتاة نهرتها : إنتتي بكيييفج ؟ علي ميقبببل تشوفيـن احـ ـ !


أسكتتها بـ : هذولا جهال شمدريهم منو اني


و تحركت بعناد ممتزج بـ خوف نحو الخارج بعد أن وضعت ذلك الشال الكبير فوق رأسها ،
لـ تفتح الباب الخشبي بـ هدوء وفي داخلها تتلو ايات قصيرة بسرعة لاهثة ، نعم ، إنها تخاف اطفالا صغار !

حسبي الله ونعم الوكيل على كل من ظلمني ،
هم السبب في كل ما يحدث لي


ما إن شرعت الباب حتى صدمت بـ رجل يقف امامها ، تحت العتبة ، و نظراته جمدت فجأة على ملامحها و كإنه لم يتوقع أن يراها ، ربط بينها و بين تلك التي لمحها مع الـ ' دكتور علي ' منذ إسبوع ، إنها ذات الفتاة

فلتت منها شهقة مـرتاعة وهي تخطو نحو الخلف لـ تغلق الباب بعنف في وجهه ، مما جعل الرجل يتخشب ارضه ،
أما هي فـ شعرت بجسـدها يرتجف ،، مـ ـن هـ ـذا ؟!
و ما الذي يريـ ـدهـ ـ؟!

قليلا و أنارت ذاكرتها برؤياه مسبقا ،
آه ، إنه الفلاح !
راح صدرها يعلو و يهبط بلا إنتظام ، و هي لا تعلم ما العمل المفروض لتقوم به ،
وصلتها الجدة التي كـآنت تتبعها ببطئ ، و ما إن رأت حالها شعرت بالرعب يدب في اوصالها المتوجسة : شكووووو ؟!


هزت رأسـها بـ توتر وهي تشعر بمدى سذاجة إرتياعها ،، لو كانت طفلة في الـ 5 لم تخف كـ خوفها !

خرج صوتها مبحوحا : هـ ـذا الفـ ـ ـلاح


أشارت لها قليلا لتبتعـد عن فتحة الباب الموصد و تلك نفذت الأمر ،
خرجت الجدة لـ ترد سلامه المتوتر ، و من ثم تجيب بـ رسمية على سؤاله بشأن ما أخبرت به تلك المرأة إبنه بكونها على إستعداد لـ تعليم إخوته

لم تكن راضية البتة ، و لكنها وضعت في موقف محرج من قبل الرجل الكريم ، فـ ليس بإمكانها نفي قول الفتاة






.
.
.




يجلسآن في مطبخ المنزل و الافكار تراودهما بـ تشعب ؛
هو مستلقي على الاريكة الطويلة ، و ساقاه ترتفعان فوق المسند لتتدليان بإهمال ،
أما هي فتنزوي بجسدها اكمله فوق اريكة اخرى ، تشعر بثقل يجثم فوق أنفاسها ، كم إشتاقت منزلهم و كل ما يحدث فيه من صراعات مجنونة
كم إشتاقت تلك المشاجرات التي تكون فيها الجدة الحكم المتحيز لـلطرف الأقوى ، حفيدها الشرس !

الهم يـوجع كل اعضائها ،، فلتت منها تنهيدة طويلة و هي تتابع شاشة التلفاز بالكثير من الشرود ، عندها إلتفت لها ذلك الأخ الساخر ليحاكي ضيقها بلا مبالاة : خير ؟ شو بعدها الخلقة مقلوبة ؟ مو كلشي صار مثل مردتيه وهاي طلعوا اهله مدري شلونهم ؟


لم تشأ المكابرة ، لقد اجهدها ثوب التكبر الثقيل الذي ترتديه ليزينها بـ لا إهتمام متعجرف ،، خلعته ببطئ وهي تلتفت نحوه : هممم ، تعرف اليوم شقد تآذيت ،، حتى بيبي مو وياية ، اني وحدي وهمه كلهم نسوان كبار ، و فوقاهه نسوان قويات ، يعني لو اموت ما اقدر اكون طبيعية وياهم !

استطردت : بس عفية صدق ما اعرف شلونهم


شخر بـ سخرية : والله الدكتور ممبين عليه اهله هيجي ، ما ادري شلون رياجيل ذولا !

إبتسمت بـ شرود : يااا الله شقد كرررهتك لإن وحدي ، والله احس امه هية واظافرها الملونة كل شوية رح تكفخني


إبتسم هو الاخر ولكن بـ طريقة عنجهية : لو كافختج و مبردة قلبي

ثم أردف : بس صدق اريد افتهم شلون فرحان بأمه هية و التاتوو مالتها ؟ طاااح حظظه ايي والله


ضحكت بخفة غير آبهه بما تمناه منذ قليل : تعرف ، أقدر اخابر بيبي هسة و افتنلهااا ، عزززة يمكن تحرررقك ،، جايبلك خطابة وجاي واني وحدي !


رفـع حاجبه الايسر ساخرا : و ليش ياابة ؟ اختتي و بكيفي ازوجها شوكت ما اريد و لمنو ميعجبني


كورت قبضتها و تمنت لو إن لها الجرأة لتلكمه فوق ذلك الانف المتعجرف : لااا والله ؟؟ و عايفني مثل الثولة وحدي بين العالم هاي شسمها ؟ شقققققد اكرررهك من متعترررف بغلطططك ،شقققد أكرررهك

أشار بيده لـ تصمت : كرهي ، ويللا إشششش خلي نسمع !


و رفع صوت التلفاز ليكمل متابعته للفلم الوثائقي ، لكنها لم تصمت ، بل شدت همتها لـ تتوسل رأفته : علااوي بشرفك ما إشتاقيت للبيت ؟


يـده الممسكة بالجهاز إبيضت اناملها لشدة إعتصاره له ،، قليلا و تملكته الرأفة على حال هذا الصلد الذي سيتهشم لا محالة ،، قلل الضغط و هو يصرح : إي ، ' و بشرود خفيف ' شدة و تزول إن شاء الله


كذبت اسماعها و هي تنقل نظراتها نحوه بصدمة ،، صاخت السمع لـ سخرية ينهي بها حديثه الا انه لم يفعل !
إستغلت الفرصة لـ تردف : مناوي ترجعها لأهلها و نخلص ؟


بإقتضاب أجابها : سكتتتي خلي اسمع !


زفرت بـ ملل و هي تستقيم من مكانها ،، بدأت تتجول في المطبخ بلا هدف حتى قررت اشباع جوعها لـ هذا المنزل ، فـ تحركت خارجا نحو الصالة و عينها ثبتت على صورة تجمع والدها و مصطفى ' رحمهما الله '؛ قابعة بـ مساحتها الكبيرة على احد الجدران ، فإتخذت لها مجلسا امامها لـ يفيض قلبها شوقا لهما
كم تفتقد الامان ذاك !
هذا الذي طيرته رياح علي بأدراجها

بعــد أن شعرت بقرب انهمار دموع المآقي قررت الهرب ، كعادة جديدة تمسكت بها ،، لتهاجر الصالة نحو غرفة والدها ، التي يقيم بها علي في اغلب الاحيان

علمت ان السدود المنيعة ستتحطم ، و سرعان ما ستفيض الاعين ، و هي لا طاقة لها للبكاء و العويل
فالتوتر يلفها بقسوة ، فيكبح سطوة اي شعور غيره

إختارت الصعود نحو الدور العلوي ، حيث تلك الغرفة بالطلاء البنفسجي ،، كم تحن لها ،
ما ان دلفتها حتى نفثت كل ما يسكنها من احزان ؛
لـ ترسم ابتسامة صفراء باهتة و بخطى خفيفة تحركت نحو السرير ، رمت بجسدها فوقه وهي تستنشقه بـ أنين فلت منها بلا شعور ، إحتضنت نفسها بوضعية الجنين و نظراتها تهيم في النصف السفلي من دولاب الملابس ، تبحث عن شئ مفقود في اوصالها

بدأ صوت نحيبها يعلو فجأة ، بعد ان انهدمت السدود ، و ضربت بذلك الضعف و التوتر عرض الحائط
كانت تتمتم بدعوات اغلبها إستجداءات لله تعالى أن يهدي قلب اخاها ، و يبصر له عيناه نحو الصواب المغشى عنه بـ غمامة سوداء ملؤها الانتقام و الدم الثائر !

فقـط لو عاد بسيره نحو المنطق لن تضطر لخوض تجربة بإمكانها ذبحها من الشريان الى الوريد
كلما ارادت الهاء نفسها عن مستقبل ينتظرها تجد إنها تغوص أكثر في تفاصيل من شأنها تمزيق أحشاءها
لم تفتأ أن تتخيل عيشها بذلك المنزل ، مالذي سيتغير عن مكوثها في بيت عمها ؟
بالعكس لن تكون هناك سوى دخيلة ، سارقة ، خطفت رجلا من زوجته ، ان لم يكونوا يعلموا بإن زوجته هي السارقة الاولى ، و ما يحدث الآن ليس الا عودة الحق لأصحابه لـ فترة مؤقتة فحسب !

يبدو إنها تسرعت جدا ، بل رمت بنفسها نحو التهلكة بحق ، لو تراجع علي عن قراره ، و سمح لها بالبقاء في منزل عمهم لـ حينما تشاء ، ستنسل من تلك المصيبة حتى و إن كانت ستقلب القارب بركابه في عرض البحر !
لا يهمها امره ، كما لم يفعل وهو يـجتث روحها بقساوة كلماته


كم من الوقت قضته هكذا ، لا تعلم ،
و لكنها شعرت بـ أنفاس اخرى في الغرفة ، خشبت جسدها ، في محاولة فاشلة لإثبات نومها
و لم تتحرك عندما تناهى لها صوته الـ مثخن بالـ غلظة : دتبجين ؟


إعتصرت كفها حتى خافت ان تغرس اظافرها بجلدها عنوة ، فلتت منها شهقة خفيفة لم تصل اسماعه
فـ شعرت بتملل نبرته او توترها وهو يضيف : شو قووومي دا احجي وياج


بـ نبرة باكية رمت بحروفها من غير ان تتحرك : إحجي !


شعرت به يلج الغرفة ، صمت كئيب مر ثم استطرق : عمـــر ، خطبج !


الآن فقط إهتز جسدها مشيرا للحياة ، فإستدارت لتدفن وجهها بتلك الوسادة وهي تشعر بالرماح تجتث خارجا لتعود فـ توشج من جديد !
وجع ، وجع ، وجع
لو لم يكن متزوجا فقط ، لما شعرت بكل هذا
إنه ما فعله يذبح !
ينسل الروح حتى تصل الانف ثم ترتد بخذلان للجسد ، فلم يحن موعد الموت الحقيقي !
آه يا عمر
أقسم بإنني سـ أجعلك تندم ،، سـ أقهرك بي
بي وحدي !!
ايها الاناني الخائن
أوتحبني ؟
إنك لا تعرف شيئا عن الحب فلا تغلف نظراتك بالغيرة
و لا تـتقمص دور المهتم بكل شئ
لا تقطع حديثي مع الاخرين
ولا تختر لي الشوكلاتة التي افضلها
و الأهم ،، لا تراقبني !

فكل ذلك يدل على الحب ، و انت لا قلب لك
بل لك واحدا ، إلا إنه متخاذل ، أحمق ، و أنا أكرهه
سأقتلعه قريبا يا عمر ،، بأظافري سـأشج قلبك خارجا ،، لأمزقه بين كفيي ثم أرميه بوجهك كي ألطخك بدماءك
كي تعلم كيف تؤلمني مرة أخرى
سـ أقلب هدوءك الى عواصف
إنتظرني فقط !


شـعرت بثقل كبير يحط فوق السرير و جاءت نبرة المجرم الاخر تتسم بالثبات : غير افتهم ليش البجي ؟ لين ، شو قومي يا عيني خلي نحجي


كانت ستضحك ساخرة ، يريد مواساتها ' رأس البلاء ' هذا
جرت جسدها بعيدا عندما شعرت بيده الكبيرة تربت فوق كتفها ، لا تعلم لم انتابها احساس بإنه على وشك ان يهوي بتلك الكف ليضربها
خاب إحساسها بسرعة قياسية عندما عاد ليمسح هذه المرة فوق شعرها ، و لم يكن منها الا ان سحبت جسدها بقوة اكبر مبتعدة و لم تعي الا وهي تتهاوى ارضا بعنف !

كانت قد سقطت على بطنها فإستدارت بـ ألم وهي تشعر بنيران الغضب تعربد في صدرها ،
تأوهت بـ أصوات شتى و لم تهتم لضحكته الشامتة وهو يستطرق : حيييل ' تقال عند الشماتة '.. تستااهليين



إزدردت شتيمة كادت ان تطلقها بوجهه و مدت يدها نحوه ليساعدها على النهوض ، ابتسامته اللعوب اخافتها ، لكنها عادت لترتدي ثوب الكبر ذاك وهي تـرفع بأنفها عاليا : قوووومني


أحكم قبضته حول معصمها و سحبها بقـوة رجل ، لتقف بسرعة وهي تصيخ السمع لطقطقة مفصل كتفها ، صرخت برعب : آآآآآييي ،، عزززة ايييدي


لتنطلق مجددا تلك الضحكة الخبيثة من فمه الملتوي بسخرية ، حرر يدها وهي احتاجت لقليل من الوقت حتى ارتكزت وهي تمسـح وجهها من بقايا العويل ،
حاولت الهاء نفسها بتعديل القميص الفضفاض الذي ارتدته من اجل مقابلة الضيوف ، لتكسب لحظات تستجديها لـ دعمها بالثبات الذي تحتاجه

كانت تشعر بتلك النظرات الحادة و كإنه يحلل ادق ايمائاتها ، حتى تحدث بعد برهة : مو قتلج رح يخطبج ، هسة خابرني و قال ، لين ، ترة اذا قلتي لأ رح انتي تخسرين


بل سأكسب
قسما بالله الاعظم بإنني سأكسب الحرب بأكملها و ليست جولة واحدة ،
سأشرح فؤاده بـ سكيني الحاد و إبتسامة النصر تزين فمي ،
الا ان المصيبة الحقيقية تتلخص بكوني انا من يحتاج المساعدة ، و لن يقدمها لي سواه !
انتهيت من ضرغام ، و لكن من يعلم مالذي سيحدث بعد حين ، و هل تراني املك القدرة على احتمال البقاء في منزل عمي ؟
بالطبع لا
أجدني اتكتف في مفترق طرق اقصرها هو الاطول ،

تبعثرت حروفي بشرود : أمم ، مـ ـآ أعرف !


بدى الارتياح جليا في نبرته وهو يزفر مشيرا لها لتجلس : زين ، يعني تغيرت فكرة الرفض النهائي ،، هاي اهم شي
ثم اردف بعد ان اتبعت تعليماته و جلست بـ طوايعية امامه ، كتف ذراعاه لـ صدره ، ثم خرج صوته خشنا : شوفي بابا ، عمر ضمااانتي اني ، والله مارح يصيرلج شي وانتي وياه ، إذا هسة تتحسسين من بيت عمج يم عمر لأ ،، لإن إنتي مرته و غصبا ماعالكل تقعدين معززة مكرمة
إستطرق بجدية : وهمة اصلا اهله خوش ناس و يخافون الله ، امه تخبل و تحبج و ان شاء الله ما رح تندمين


تمتمـت بإبتسامة صفراء وهي تنظر له من الاسفل بـ ضعف ، داسة بكل تلك الثورات المندلعة اثر تعبيراته اللاذعة خلف باب موصد : دتحجي عبالك اني واافقت


زم شفتيه لثانية ثم قال : قتلج انتي الخسرانة ، بس اول شي لازم ابهذله ،، يعني لازم يعرف هوة منو ماخذ ،، ' و بنبرة حادة و بعينه يتلألئ ماهو مخيف ، اضاف ' يستاهل اذلـــه


اخي
اتوسلك ان تعفيني ، فالمذلة الوحيدة إكتسبتها أنا !

تتشاجر افكارها بعد ان تتزاحم لتتخذ الصفوف الاولية على مقاعد اللسـآن ، حيث تنطلق منه نحو الفضاء
لتقذف بحدة على طبلتي اخيها الوحيـد
الا ان لسانها اعرض عن اقلاع اي رحلة ، بسبب زحام ركابه !

و علي اردف : لين ، حبيبتي ، لج والله عمر يستاااهلج ، لتصيرين زعطوطة و تلغين بلااا فاائدة ، صدق هوة خاطب ، بس عااادي ، اصلا انتي رح ياخذج الاولى و ...!!


ضيق الخناق عليهآ ، فـ شعرت بـ تعليقاته تتداخل مع بعضها فتمسي بلا قدرة على التركيز
لم تفهم كل ثرثرته ، و محاولاته اللطيفة في اقناعها بـ هدوء ،، و لم تعلم الى اين وصل به الحديث حينما قاطعته بـ : خلص اني موافقة


شعرت بتصلبه فجأة ، و فكه الاسفل كان لا يزال متدليا إثر معلقته الطويلة التي راح ينثرها فوق أسماعها
نفخ صدره بكميات ضخمة من الهواء لـ يهمس بعد حين وعيناه لم تفارقا ملامحها الكئيبة : إنتي متأكدة ؟


هزت برأسها قليلا ثم إستقامت و هي تحاول جاهدة ان تبدو طبيعية : بس ،، هوة شقلك ؟ يعني .... أهله ،، يعرفون ؟


رفع كتفيه بلا مبالاة : و أهله شعليهم ؟ ليش منو الي حيتزوج ؟


بضعف حيلة اجابت : علي ، أمة محمد كلهم حجي اهلهم عدهم اول شي ، مو عبالك كل الناس مثلك


رفع حاجبه بإبتسـآمة رجولية جذابة : ولي انتي و الناس !


التمست ذلك الإنتشاء الذي صار كـ رذاذ متناثر مع انفاسه و حروفه ، لقد ازاحت عن ظهره كاهلا ثقيلا ، لترفعه فوق ظهرها ببنية ضعيفة و نبضات متقطعة !

إشرأبت أنفاسها عندما قررت البوح بما يخالجها من تخوف : و .. خطيبته ؟


عقد حاجبيه بإستنكار : شمدريني اني ؟ شااايفتنا نسوان نحجي بهالسواالف ؟ هاهية قال اني رايد اختك ، قتله انتظر .. فضت خلصت !


توسلت مقلتاها ان لا تتصفان بأكره الصفات و تبدآن بالغدر ،،
لكن كل منهما لم تشأ إلا أن تتبع غريزة فطرية للمقل البشرية ، فـ فلتت منهما دموع حارة
لم تتخيل يوما ان يصل بها السوء هذا الحد ،، لقد اهانها عمر ، وهاهي توافق على ان تنجرف في تياره حتى النهاية ، رغم علمها بإنه لن يؤدي بها سوى نحو الهلاك !

الا انها مهما حدث لن تتهالك وحدها ، بل سيكون معها ، ممسكا بكلتا يديها ، فيصبه ما يصيبها .. بل و أسـوأ
ذلك الخائن ، كم تكرهه !
يبدو إن دمه قد تشبع بالخيانة ، فهاهو يعيد الكرة ليخون زوجته !
زوجته !!!!!
يا الله ،، كيف ستصطبر ان تعيش بلعبة خيالية ؟
كيف لم تستطع البوح لأخيها عن اتفاقهم المعقود ؟
هل سـ تدخل المباراة من غير حارس مرماها علي ؟!
ما الذي تخفيه الأيام عنها ؟
لا شئ قد ينفعها سوى ' توكلت عليك يارب .. و فوضت أمري اليك ، إنك بكل شئ عليم '









.
.
.








تغمرها السعادة الفائقة لحدود الخيال بقضائها ألذ الاوقات مع خطيبها الحبيب ؛
فـ رغم إنشغاله الشديد هذه الفترة هاهو يأتيها بـ مفاجأة رائعة ، عندما رأت إتصاله الفائت الذي كرره لمرات عدة ، أعادت الإتصال به ، و لم تكن مفاجأته تلك سوى دعوة رائعة على العشـآء ،، كم هو طيب و ذو احساس هذا الرجل
تعشق تفاصيله الصغيرة و بالأخص ذلك الاهتمام الماسي بوالدته و اخواته ،، شخص كـ عمر يجعلها تعيش في هناء الواقع من غير ان تحتاج احلام اليقظة تلك التي تعود بها خالية الوفاض ؛

تقرأ الكثير بنظراته هذا المساء ، إلا إن حركاته لا تتسم غير بالـ هدوء المحبب لقلبها ،، كانت تضيف الى الاحاديث الجافة التي يتناولانها القليل من الغيث لتزدهر شجرة علاقتهما !

بعد ان اتموا تناول العشاء ، شعرت بـملامحه تضيق و اكفهرار وجهه يزداد عن ذي قبل ،
كانت ليلة مليئة بالمفاجئات ،، و هاهو يقدم لي أتعس واحدة قد يهديها رجل لـ إمرأة بإسمه ، زوجته ، إمرأة تذوب به عشقا !


إن هذا ليس بـ عمر
إستحالة أن شخص بطيبة زوجي ، يتقن الآن هذه القسوة وهو يرميني بسهام فتاكة ؛
يخبرني بنيته في نكاح غيري ؟
يتزوج أخرى وحتى الآن لم يزفني عروسا ،
يا الهي

' عمر ، إنته شدتقول ، والله صدق ؟! '
هذا كل ما أسعفني لساني لنطقه

فـ أتاني صوته مجددا بـ نبرة محايدة : زوز لتعصبين وشوفيها من المنظار الثاني ، الزواج مرح يأثر علينا ، بس اذا معقدت عليها اخوها رح يزوجها لفد واحد خاطبها تعبااان حييل و ميستاهلها ابد


لم استطع نقاشه ، تركته يتحدث بكل شئ حول الفتاة فقط ، و إستجديت منه كلمة واحدة لأجلي و لأجل زواجنا
حياتنا المستقبلية ، تلك الاحلام الهشة انهارت ،
عمر ، حطم امآلي بشأن العلاقة التي اتمناها
خربش بأقلامه المكسرة النبال فوق رسوماتي الوردية

عاد ليضيف : زينب ، علي اخو دنيتي ،، ما اريد اكسر بيه ، و اخته حبابـ ـ !!


استقمت بهدوء وانا اشعر بتمزق تلك الأحشاء الملتوية ،، نظر نحوي بـ جمود ليشير بإتجاه الكرسي خلفي : قعدي خلي نكمل


أردفت بـ تماسك : اريد ارجع لبيتنا


زفر بصبر : حبيبتي بس صبري خل نوصل لحل ، قعدي و عقلي


لم يكن جلوسي الا لكوني أرهقت كفاية لأفقد قابليتي على الثبات ،، توسلت ذاتي لـ اتماسك وانا اعلق : عمر الحجي الي دتقوله مو معقول ، فهمني تقبلها خطيب اختك يتزوج قبل مـ ـ!


قاطعني بحدة : إذا جان ديضحي لصديقه ،، اقبل


ذلك الحسـد الذي تخافه امي و اخواتي قد التف حولي الآن ،، شعرت بثقل يذوي فوق صدري يمنعني من التنفس و انا اهمس : حرام عليك ،، على اي اساس تريدني اقبل ؟


شعرت به يكافح غيظا بات يتصاعد بداخله
أ اذبح نفسي ؟ من يحق له ان يغتاظ الآن ؟
تحـدث بـ نبرة هادئة : إسمعيني زين ، أني ما أريد أظلمج ، و لا فد يوم افكر اجرحج ،، هذا الموضوع قدامج ، حجيتلج كل شي عنه ،، فكري زين و انطيني خبر .. و زوز قتلج انتي تعرفين عمر ، ما يوم ظلمت احد حتى اظلم خطيبتي


تقلصت اناملي وانا اود الصراخ بوجهه ، كابدت لوعة راحت تلسعني من الداخل ،، ثم بدأت المبارزة : واذا قلت لك لأ ،، شتسوي


غامت عيناه بـ سواد حالك اخافني ،، انتفخت نواجذه و التهب وجهه بـ نار تكاد تصل بي فتلتهمني ،
تماسكت لأكرر : إي من حقي أعرف إذا جان رأيي مهم !






؛






القلبُ في عزِّ الظهيرةِ يرتَجفْ
والجوُّ صيفْ
فلمَ البرودةُ داخلي ؟
ولِمَ الثلوجُ تَحطُّ كلَّ رحالِها
في عُمقِ عمقي عُنوةً
لا تَخشَ شيئًا ..
لا تَقِفْ
خبَّأتُ عن قلبي الكثيرْ
يا ويحَ قلبي لو عَرَف
عذَّبتُهُ في رحلةٍ أبديَّةٍ
فإذا اتفقْنا مرةً
عشرينَ ألفٍ نختلفْ
أنا لستُ ضدَّ مشاعري
لكنني
ضدَّ التي أخذتْ جميعَ مُقدراتي
ثم قالتْ : للأسفْ



لـ : عبد آلعزيز جُويدة

أوشكت على قلب الطاولة و تكسير ما فوقها ، لا تعلم هذه البريئة إني أقدمت على خطبة غريمتها سلفا
أو أطلق عليها الغريمة ، وهي المنتصرة الاولى و الأخيرة ؟ !


عادت لتتحداني بـ قوة : عممممر جاوبنني ،، اذا قتلك لأ ،، ما اقبل تتزوج علية ،، شنو حيكون قرارك ؟ أني لو صديقك ؟
ثم أستطرقت بذعر : أصلاا شلووون نعييش فهمني ،، عممممر حرااام بعدنا مبديناا حياااتنا شلون ينطيك قلبك تنهيهاا ؟؟


لم اخبرها بشئ ، و لم ارسم تلك الكذبة المنمقة حول زواج مؤقت و صوري امام مآقيها
بإمكاني التراجع عن قولي عند أمي ،
أما هذه الإمرأة ، فبإمكانها دق مساميرها في جسد اللين لو طرأ جديد على الاتفاق الاول ، ليتم تنقيحه حسبما يستحق صبري !
فعلي من الآن تصوير الموقف بأبشع الكاميرات لـها ، وهي ذاتها التي ستكون الافضل بالنسبة لي

صارحتها : إنتي عاقلة ، و ما اتوقع رح تحطيني بهيج موقف ،، تعرفين شنو علي بالنسبة الي فـ لتقوليـ ـ !!


لتهب في وجهي مجددا : اعرررف شنو علي بس ما اعرف شنو اني ،، ' و بإنهيار أكملت ' عفية قوووم رجعني ، أريييد أرجع للبيت


خلوقة !
حتى وهي في قمة الغضب مني لا تتلفظ بما قد يثير غضبي كـ رجل
أعتقد إنني أســف جدا لأجلك يا زينب ،
هذا و أنتي لا تملكين فكرة عما يوجد خلف أسوار قلبي
فقط لو تعلمين !

ببطئ اعتدلت بقامتي الطويلة و يبدو أن ضخامة جسدي المعتدلة أخافتها فـ إبتعدت تسبقني بخطوات مغتاظة
كررت الإستغفار بداخلي و انا أخطو خلفها و دارت في مخيلتي ردة الفعل التي يضمرها لي علي
فأنا لم ارتح لنبرة السخرية التي تحدث بها بعد سماع طلبي أو بالأحرى الرد على طلبه المسبق !!
و لكني لم أتحمل كل تلك العقبات ليأتي ذلك الأحمق الآن فيقف بوجهي ، و هو بالتأكيد لن يفعل
لن يتجرأ ،
وقتها سأقتلع رأسه من جسده .. فـ غضب الحليم عليه أن يخافه !





.
.
.









أَعْطِني حُرِّيَتي اَطْلِقْ يَدَيَّ..................... إِنَّني أَعْطَيْتُ مَا اسْتَبْقَيْتُ شَيَّ
آهِ مِنْ قَيْدِكَ أَدْمَى مِعْصَمي..................... لِمَ اُبْقِيْهِ وَمَا أَبْقَى عَلَيَّ
مَا احْتِفَاظي بِعُهُودٍ لَمْ تَصُنْهَا................... وَإِلاَمَ اللأَسْرُ وَالدُّنْيا لَدَيَّ
هَا أَنَا جَفَّتْ دُمُوعي فَاعْفُ عَنْهَا............. إِنّهَا قَبْلَكَ لَمْ تُبْذَلْ لِحَيَّ



الأطلآل لـ : إبرآهيمْ نآجي







إنقضت من العمر عشـرة من الأيام الهادئة ، و لكن أ لذلك الهدوء نهاية غير العواصف ؟

عزمها لم يفتأ أن يشتد بتلك الليالي التي إنجلت ،، بل اتمت الخطة بجهد صارم
منذ صباح اليوم و الرعب المتوتر هو ما يسكن أطرافها

لا تعلم إن كانت ستنجح ،، أو بالأحرى إن كانت ستنهي ما بدأت العمل عليه منذ ليال
لكنها عند كل لحظة تردد تعود لـ تصفع العقل بـ كف الحقائق المؤلمة حول اهلها ،، و ما احاله علقم غيابها بهم

لم تشأ الرحيل من غير ان تترك لهم خبرا ، فلا تود ان يظن بإنها أختطفت من جديد او اكتشاف اهلها لـ وكرهم ، و ذلك سيحيل حياته الى جحيم من الخوف و الشك ، و هي لن تحتمل رد معروفه بهكذا نكران !
و لكونها عاشرت الجدة علمت بإنها تعرف القراءة و هذا ما سهل عليها المهمة !

فتركت لها فوق سجادة الصلاة ورقة تحوي على رسالة نصية لـ ذلك البعيد القريب
قررت و انتهى وقت التراجع !

إستغلت قيلولة الظهر التي تعتادها العجوز لتستخدم مساعدة ذلك المراهق و اتمام العملية الشديدة الخطورة ،،
كانت ترتدي عباءة الرأس الخاصة بالجدة ،، و تحمل سكينا كبيرا بعض الشئ في حقيبة متوسطة تتعلق بكتفها !
لم ينقصها المال ، فهو و أخته قد زودوها به مسبقا ،، و لكن ما ينقصها حقا هو هوية اثباتها التي لا تعلم أين مصيرها الآن ، فهو لم يسلمها حقيبة والدتها و ما تحويه من اوراق رسمية مهمة !

تحمد الله ان الالتهابات التي تعاني منها قد تحسنت بعد جموع من ادوية تركها لها هو ، كم ستفتقد ما عاشته او بالاحرى عانته بوجوده

لم يكن شعورها كأي شعور قد خاضته من قبل ، إلا إنها اعتادت المخاطرة و حياة الإثارة المرعبة
و إن بقيت حبيسة ذلك الطبيب لن يفلتها حتى يبرد ثأره برؤية أبيها بكفنه يتوسد التراب ، و كإنه يقتله بـ نصل أعمى !
الكاذب ، لا يكف عن إدعاء عدم موافقته على الجرائم ،، و هاهو يبخسها بـ حبسها هنا
لا تنكر مشاركتها له في الجريمة ، ألا إنها إرتأت المسايرة على العناد الذي لن ينفعها بشئ


كـ مجرمين تسللا بعيدا عن البستان ،، و ما ان وصلا طريقا عاما لمرور السيارات سمعته يتحدث بلطف : زين خالة ،، إنتي اذا رحتي منو يرجعج ؟


كانت فرائصها ترتعش وهي تتابع المكان هنا و هناك ،، اجابته بلا ادراك : عللللي .. هووة هناكه راح القاه بالقراج ،، رأسا ينطيني الدوة مال الحجية و ارجع


قال بنخوة لطيفة ،، يفتقدها الكثير من المرفهين في المدن : تريدين اجي ويااج ؟


إنتابتها رغبة مجنونة تدفعها للموافقة بنحيب ، نعم تود الإحتماء بهذا الطفل الذي لا يناديها سوى بـ ' خالة ' !
لكنها بالطبع لن تكون جارية ذلك الجنون الذي سيدفعها نحو تعريض حياة الفتى للخطر
هو لم يخطو خارج مدينته من قبل ، أ تتجرأ لـ إبعاد رعبها أن تختبئ خلف ظهره الصغير ؟


وهي تراه يلتفت كل برهة ، إرتعشت اوصالها أكثر ، تضخم قلبها بدمه ، فـ هبط معدل النبضات و معه كميات الدم المدفوعة نحو العروق ، لتتجمع في ذلك الخزان فتجعله على وشك الإنفجار المفاجئ

ما ارعب من فكرة إتفاقه مع أحدهم لـ يقتلاها الآن ، أو ينتهكا حرمتها ، و قد يكون ذلك الـ ' أحد ' ليس الا والده !
كم ارهقتها هذه الخاطرة
ستجن ، قبل ان تصل اراضيها سـ تفقد خيط التعقل ذاك


إعتمدت تغطية وجهها بكامله ، و لم تبدو غريبة بهيئة كذلك في تلك المنطقة ، أما إن وصلت لـ بغداد فبالتأكيد عليها خلع ذلك الغطاء حتى لا تجلب لنفسها نظرات فضولية !
طيلة الطريق و إحدى يداها تحكم الإمسـاك بالعباءة ، و الأخرى تحتضن السكين المنزلي الذي اثارت حمله بكفها في الخفاء !

لم توافق على ركوب اي سيارة اجرة خاصة ، و بعد مدة طويلة قضتها في السير على أقدام مرتجفة برفقة الفتى ظهرت لهم سيارة نقل جماعي ، ركبت معه للتوجه نحو موقف النقل بين المحافظات ،، ليودعها من هنالك الى احدى السيارات

لم يرف لها جفن وهي لا تنفك عن ذكر الله تعالى و تصبير نفسها برؤية أهلها ، و إبعاد علي و أهله عن الخطر بعد أن تعترف على عبد الملك بمفرده
فذلك الرجل يستحق أن ينال عقابه ، و لكن الإعتراف لن يكون لوالدها ولا حتى لـ هشام ،، بل لـ شخص أخر !
حرب الإنتقامات تلك عليها أن تتوقف قبل إزهاق أرواحا اخر


عندما وصلا المواقف ،، نزلت مع جاسم الذي تحمد الله على وجوده معها ، و لكن رؤية الجميع من حولها ، ينقلون بحاجياتهم و حقائبهم نحو المراكب كان بـ مثابة يد تعتصر قلبها لتريق دماءها الحارة ،، فيقل ذلك الانتفاخ ،، بل يتلاشى
و لكن هذه المرة بدأت تفقد وضائف تلك المضخة بشكل نهائي


كانت متأكدة من علامات الإستفهام الكبيرة المرسومة فوق رأس الفتى ،، فـ الرعب بات جليا حتى في ارتفاع و هبوط قفصها الصدري
ستنهار ، لن تصل ،، قدرتها على المواصلة إنتهت

و لكن هل ستفعلها فعلا و تعود ؟؟
لا ، لـ ـ ـن تتـ ـ ـراجع ، و إن فعلت ،، فـ حتما سيقتلها علي ،، تكون الجدة الآن قد إكتشفت غيابها و إتصلت به
سيزهق روحها بالتأكيد ، ذلك الثائر لن يطيل التفكير قبل تنفيذ جريمته ، و رد دينه ،، و هي قدمت له سببا من ذهب ليلتمس عذرا به لدق عنقها

إختارت احدى السيارات الكبيرة ،، فإناسها كثيرون ، و بالتأكيد هنالك بينهم الطيب ، قبل أن تصعــد تأكدت من الركاب ، و قرأت ملامحهم
اخافتها شراسة البعض ،، لتريحها وداعة الاخر ،، رمت بجسدها المرتجف على احد المقاعد قرب سيدة عجوز ، بـعد أن ودعت الصبي ممتنة جدا لمساعدته

نجحت في إكتساب ثقته بعد عملا شاق ، و لفترة طويلة ، و ها هي جهودها تثمر بالأفضل !
حاستها الإدراكية إختفت ما إن إشتغل محرك السيارة لتفلت منها شهقة قوية جعلت من حولها يلتفت لها بإستغراب
بلا شعور بدأ همسها يعلو و هي تقرأ الأيات القرآنية المتعددة ،، مفاصلها إبيضت و هي تضغط على العباءة تارة ، و السكينة تارة اخرى

المسنة التي تجاورها ربتت بخفة على كتفها بنية بعث الطمأنينة لروحها المبعثرة ، الا ان ما صدر منها صدم العجوز ،، فهي قـد دفعت بيدها المنكمشة الجلد بقوة و انفاسها تلهث رعبا !
تبا
ستقتات لنفسها الشك و الريبة و لا غيرهما
عليها ان تهدأ و إلا سيفضح أمرها ،،

تعالت الصرخات بداخلها و تلك التقلصات البطنية اصبحت لا تحتمل ، ودت لو إن بإمكانها البكاء
لا ، لن تبكي ،، لديها الكثير من الوقت لتفعل ذلك و في حضن والدتها
إن شاء الله !

ياااارب ،، يــا رب الهمني القوة لأكمل ما بدأته ، و إلبسني ثوب الستر من عندك
يا الهي ،، إكفني شر إنسك ،، يااااا رب

" أَمَّن يُجِيبُ الْمُضْطَرَّ إِذَا دَعَاهُ وَيَكْشِفُ السُّوءَ "
" أَمَّن يُجِيبُ الْمُضْطَرَّ إِذَا دَعَاهُ وَيَكْشِفُ السُّوءَ "
" أَمَّن يُجِيبُ الْمُضْطَرَّ إِذَا دَعَاهُ وَيَكْشِفُ السُّوءَ "







.
.
.







منـذ أن تلقى ذَلك الإتصآل المشؤوم وهو لآ ينفك عن السباب و الشتم بصرآخ يَصُم الأذآن ،
شعـر بإن عروق رأسه ستنفجر قبل أن تلآمس قدمه أرض جدته ، حتمآ لن يصل بكآمل صحته !
الخبر أفقده صُوابه .. تلك آلحمقآء كيف فعلت ذلك ؟؟
إنهآ رمت بنفسهآ نحو آلمجهول آلمرعب ،،
لن تسلم .. لن يتركوهآ سآلمة !

تبآ لهآ من إمرأة . .فقــط لو يمسكهآ بيده .. يقسم بإنهآ هذه آلمرة سـ تبكيه دمآ ،،
لن يتسآمح و لن يتعآطف .. بل سيغدقهآ بـ ظلم و جور ،، سترى كيف ترمي بـ عقلهآ خلفهآ لتركض كآلمجنونة ورآء ضعف إمتلكهآ في لحظة !
آلغبييييييية .. إنهآ ترتعب الغربآء .. ألم تردد ذلك على مسآمعه طيلة آلوقت ؟
ألم تتوسله أن تبقى معه و مع أخته لإنها تأمنهمآ ؟
لو لم يكن وآثقآ من تلك الفوبيآ التي تعآني منها لـ علم بـ أنهآ لم تكن سوى محتآلة بـ كيد عظيم ،،
و لكنه شهد لحظآت الرعب تلك بأكثر من موقف ،، و هو متأكد من صدقهآ

تبآ لحمآقته .. فهآهو لآ ينفك عن تصديقهآ ، تبآ له ،
لن يسآمح نفسه إن طآلهآ مكروه ،،
لو مسهآ أحدهم بسوء سـيخنق روحه من غير أن ينتظر لحظة واحدة ،،
و سيقتلهآ خلفه !!
بل إنه سيفعل بـ كل الأحوآل

كآن قد عآد توه من العمل ، بعد أن قضى أغلب الوقت في التفحم بـ شمس الظهيرة الحآرقة ، التي تجعل كل وآعٍ يـدعو بصدق " آللهم أجرني من النآر و أدخلني الجنة "
لـيفآجأ بإتصآل جدته و هي تولول خشية منه ،،
أخبرته بإنها لم تجد الفتآة ، و بذلك جعلته يعآني خوفا أسود على أخته ، فإن علموآ أهلهآ بمكآنها و وصلوهآ ، فـ لآبد إنهم أيضآ يعلمون من هو الخآطف ،
هو لآ غير ،
و لكن بعد ثوآنٍ قصيرة أعآدت الإتصآل لتخبره بشأن تلك الرسآلة التي تركتهآ له

فقــط لو يرآهآ ،، سيجعلهآ تتوسل الله أن يرسل لهآ الموت كي ينقذها من بين يديه ،،
تبـــآ لهــا .. الغبيييييية

المصيبة تكمن في رحلته نحو اللآ هدف .. نعم سيذهب لـ ديآلى .. و بعد ذلك ؟؟ مالذي سيفعله ؟؟
أييين سيجدهآ وهي لا تعرف أي أحدٍ غيرهم هنآلك ؟؟
و حتى الهآتف لآ تستخدمه سوى لحديث لينآ و آمآم مراقبة جدته ،،
إنهآ ضعيفة ،
و ليست بجرأة تسمح لهآ بالتنقل بمفردهآ .. لآبد أن هنآلك من هو يعمل معهآ خفآءآ ،
يبدو إنهآ كآنت تخطط للأمر منذ مدة !

تبــــــــــــــااااا ... كيييف لم يضع ذلك الإحتمآل نصب عينه ؟!
أ ظن إنهآ فعلآ ستستسلم له طيلة حيآتهآ آلمتبقية . ؟
تتركه يحركهآ كـ دمية قمآش بآلية ؟!
يقسم بإن عقلهآ قد يقترب بـ إنعدآم توآجده من تلك الدمية ،،
كيف فكرت بإتمـآن أي شخص غيره ؟؟
أ جنـــت ؟!
هل تعلم آلمخآطر التي قد توآجههآ ؟!

كآن يضرب المقود كل حين .. و عند كل صورة قذرة تترآءى لنآظريه فتعشي عينيه مؤقتآ عن الطريق ليشتعل جسده بـ غيظ رجل على وشك الإنفجآر
تلك منطقة زرآعية .. بإمكآن أي " إبن حرآم " أن يـهدم لهآ حيآتها فيرميهآ بأي نهر أو سآقية ،
و إن كآن رؤوفآ سيـدفنهآ بـفضيحتهآ ،
تباااااااااااا لهاااااااا

لم يكف عن سبآب كل من يقطع طريقه ،، حتى شعر بإرتفآع ضغــطه لدرجة قد تفقده وعيه ،، وهذآ ما لآ ينقصه ،
عليه الذهآب و تشبير الأرض خلفهآ ، وهذا مآ يرغمه على التمآسك قليلا ، لحين يصل !
وجد إنه بلآ وعي منه يـدعو الله بجهر أن يحفظهآ من مسآس أي أيدٍ فآسدة
لن يستطيع أكمآل حيآته و بـ رقبته ذنبهآ يتدلى ،، كـ سلسلة من نآرٍ حآمية ،

و لكن لحظة !
هل من الممكن أن تكون قد إتفقت سلفا مع لينا على الهرب ؟؟
و آلن و عمر قآمآ بمسـآعدتهمآ في ذلك ؟!
إنهآ لـ فكرة وآردة جدا .. بالذات أن أولئك الثلآثة لآ ينفكون عن ردعه عمآ يفعله بهآ !

هذه الفكرة أشعلت الأمل في دآخله ،، ليرفع هآتفه الذي رمآه منذ قليل على آلمقعد المجآور له ،،
و مآ إن توسد كفه حتى صــدح صوت رنينه يدوي في السيآرة ،،

إرتفعت نبضآته ،، لـ تشتد وتيرة الترقب وعينه تترك متآبعة الطريق لـ ترآقب هذا الرقم الغريب
لآ ، لن يكون أحدآ من جمآعة عبد الملك ليبتزه بهآ ،
لن يجرؤآ على ذلك
يآربْ . . أرجوك .. إحفظهآ !!!

سـيقتلهم .. إن فعلهآ أحدهم و مسهآ بضر سيـقتلع روحه خآرج جسده ليتركه جثة هآمدة ،، و هذه المرة لن يـسمح لـ مهنته أن تقبع كـ سد منيع ضد العنف ،
يكفيه مـآ خسر ،
لن يخسر كرآمته .. و رجولته بتدنيس إمرأة تحت جنآحه القآسي ،
لن يحتمل عقدة الذنب يومآ !!

أوقف السيآرة على أحد جآنبي الطريق ، لـ يرد بسـرعة و جسده يتصلب حتى قبل أن يعلم من المتصل ،
ثوآني و تهآدى لـه صُـوت إنثوي بـآكي : علـ...ــي ؟؟

همس و أنفآسه تتلآحق رعبآ : جلنـآآآآآآآر ؟؟!!!!!!!

كآنت هذهِ المرة الأولى التي ينطق بهآ بـ إسمهآ ، و عليهآ أن تسجلهآ في تأريخهآ الأسود مع هذا الثآئر ، صرخ بهآ محتدآ : هااااااااااااي انتتتتي ؟؟ وييييييييييييييينج ؟؟!

أجآبته ببكـآء : أنتتتتته ويييييييينك ؟؟ تعاااااااال انننني ضااايعة .. ماا أعرررف إحنننه وييين ، عليييييييي بسسسسرعة تعال رح آمووت

و كإنمآ رُكل قلبه بـ قدم حديدية ، ليـسجل هدفه في شبكة قفصه الصدري ، حتى شعر بإنهيآر اضلآعه ، وآحدآ تلو الأخر
فـ تغدو ملحمة الدمآء .. تستعمر جســده المتصلب !





.
.


نهَـآيةْ البَرَآءَةْ السَـآدِسَـةْ عَشـَرْ



حُلمْ







بسم الله الرحمن الرحيم

صلآتِكُمْ أولآ .. أحبتي !




البَرَآءَةْ السَـآبعـةْ عَشـَرْ








وظللت أبحث عنك بين الناس تنهرني خطايا

وسنون عمري في زحام الحزن تتركني شظايا

في كل درب من دروب الأرض من عمري.. بقايا

وعلى جدار الحزن صاح اليأس فارتعدت دمايا

ودفنت في أنقاض عمري أجمل الأحلام يبكيها صبايا

حتى رأيتك بين أعماقي وجودا.. في الحنايا

من كان يا عمري يصدق أنني

يوما أضعت العمر أبحث عن هوايا

قد كان في قلبي يعيش

وكان يسخر من خطايا؟!

* * *

لا تعجبي إن قلت إني قد رأيتك

قبل أن تأتي الحياة

وبأنني يوما عشقتك في ضمير الغيب

سرا.. لا أراه

كم تاه عقلي في دروب الحب

وانتحرت.. خطاه

كم عاش ينبش في بقايا اليأس

يسأل عن هواه

لكن قلبي كان يصمت

كان يدرك منتهاه

فلقد أحبك قبل أن تأتي الحياة

* * *

عاتبت قلبي كيف يتركني وحيدا في الدروب

كم ظل يخدعني فيحملني الضلال إلى الذنوب

قد كنت في قلبي

ولم أعرف سراديب القلوب

إني أضعت العمر معصية

وجئت الآن عندك كي أتوب

وأمام بابك جئت أحمل توبتي

لا حب غيرك.. لا ضلال.. ولا ذنوب!!




لـ : فاروق جويدة


؛





إن كان للرعب إسما أكثر تفصيلا ،، و أدق وصفا ، و حتى أغلظ وقعا ما كان سيصـف ما تشعر به الآن وهي في إحدى أسـوأ أوضاعها !
لا تعلم إن كانت مغامراتها المثيرة ، ستنتهي قريبا ام ستستمر لإشعار مؤجل ، و لكنها أكيدة بإنها أحدى الحالات الفريدة للبشرية ؛

كلما حاولت التحلي بـ لباس القوة تجده متهرئا مثيرا للإشمئزاز ، فتخجل مظهرها لتطأطئ رأسها أرضا وهي تنتزعه بأنفاس متعثرة !
بالفطرة الربانية كل أنثى تكون معجـونة الأحاسيس بماء الخوف ،، فكيف بـ واحدة عاشت كل تلك الحوادث ، و الخافي اعظم بالتأكيد

عندما ابلغهم السائق إن السيارة قد تعطلت وهم في منتصف الطريق بين بغداد و ديالى كانت على وشك التقيؤ لـ شدة الفاجعة التي حطت فوق دماغها ،،
تذمر البعض ، و اطال لسانه الأخر ،، و قسم قليل إرتأوا الصمت و هم يترجلون بـ هدوء كـ وجودهم

لم تكن فكرة او إثنتين ،، و إنما عشرات من الرؤى الشنيعة ،، تلك التي أمست تتناوب لـ إشعال الجمرات الماكثة فوق صدرها ، فلتسعها بحرارة عمياء أمام الألم و صماء قرب الصراخ !

فتارة تهاب السائق ، و أخرى احد الركاب ، و ثالثة جاسم الذي ودعها و رحل !
حتى المسنة التي تقبع بجانبها لم تسلم من تخوفاتها

عندما اخبرهم السائق بضرورة نزولهم ، و إنتظارهم سيارات اخر تمر في الطريق بشكل منفرد ، كادت ان تجن !
ألا يكفيها ما تشعره من ارتياع في سيارة مليئة بالناس كي تستنجد بسيارة اخرى و سائق اخر ؟!
تلك المسنة عرضت عليها المساعدة و هي تخبرها بإنها إتصلت بـ إبنها و هو على وشك المجئ ،، فـ قد كان مسبقا متوجها لديالى عن طريق الصدفة

بينما هي ، فـ برهابها الاجتماعي لم تشأ أن تصدق كونها مصادفة غبية ،، توارى العقل في نهاية انفاق مظلمة ،، لتتحرك بتيه ، و بلا مرشد !
يهون الوجع الجسدي على ذلك النفسي ،، ستختنق ،

جموع الركاب الخائبين بدأ بالإنخفاض عددا ،، فكل وجد له وسيلة لإكمال طريقه ،، اما هي فلم يكن امامها و لا طريق لتسلك

تقف مع إمرأة لا تعرف عنها شئ ، و تلك تنتظر إبنها ، أما هي فتنتظر نهايتها ،، و من الممكن أن تكون تلك ليست إلا البداية !

إن كانت قد عزمت على شد الرحال كان لابد لها من اقتناء اثمن و اجود أعشاب الشجاعة ،، فهاهي تستسلم لضعف هز كيانها و إستحوذ على ذرات جسدها بكامله بوقت قياسي السرعة !


لم تزلا تقفان قرب ذلك السائق الذي إتصل بأحد رفاقه ليطلبه المساعدة في الكشف عن مشكلة تلك المركبة الغبية ؛
الشمـس أفلت ، و إضمحلت أشعتها الحارقة ، و لم يتبق منها الا تلك الهالة الـواسعة البعيدة المدى ،
و هذا بالضبط حالها ، إذ إن كل صبر لها بدأ بالتلاشي ، و هذه الأحداق بدأت تبكي بعضها بعضا !

عليها إتخاذ القرار قبل أن يصل إبن هذه العجوز ، أما أن تقبل عرضها و تكمل المشوار معهم لبغداد ، هذا إن لم تهاجم من قبلهم هم بذاتهم
او أن تقوم بما عليها القيام به !
طلبت من المرأة هاتفها ، فهي لا تحمل واحدا ، و عليها الإتصال بأخيها للمجئ !!!!!!
لأجزاء من الثانية بزخ النور في ذلك النفق الحالك الظلمة ،، لـ يهدي العقل نحو احد سبل النجاة ، تحمد الله الذي اسكنه قلبها !
فـ هذا ما جعلها تحفظ رقمه صما ،، و لا تعلم ما كانت ستفعل لو لم تكن تحفظه
أ تتصل بوالدها أو حتى هشام ؟
كي يمزقونه إربا
فـ هم ليسوا بأغبياء ، و بالتأكيد الآن يكونوا قد ألموا بالكثير حول كل من يشتبهون به و بمن حوله ،، و هذا بالتأكيد سيشمله في قائمتهم السوداء
و ويل له إن تدرج إسمه بها من قائمة !

لم تتوان عن إتباع الأسلم ، رغم علمها بإنه لن يتواطئ معها اكثر ، و الله وحده يعلم ما هو فاعل بها من عقاب
لا يهم ، فليحرقها إن شاء ، و لكن عليه الإسراع حالا و إنتشالها من ذلك الشئ المتوغل في عظامها ،، فـ له دغدغة غريبة تؤدي بـ أسنانها الى الإصطكاك ، و ساقاها الى الإرتعاش


لم تستطـع أن تصف له الموقع ، فإستنجدت بتلك العجوز لتحادثه ،، لا تعلم ما مقدار غيظه الآن و لا يهمها أن تعلم ،، الأهم أن يأتيها

يبدو أن غضبه قد وصل المسنة فـ صارت تكويها بـ نظرات شاملة ، و كإنها تود اختراق غطاء وجهها لتبين ملامحها و حرقها !
تتوسل الله بصمت خانع أن يصل هو أولا ، لا طاقة صبر تمتلكها لـ تجابه هذه المرأة و ولدها أيضا و ربما تحقيقات حول أهلها

الا أن أمنيتها غبنت بـفداحة ،، فهاهي العجوز تتقدم من السيارة التي توقفت قربهم على ذلك الطريق الخارجي ،، و كان صاحب سيارة النقل الاولى ما زال متواجدا و يده تعبث في قلب مركبته !

ضيفتها العجوز لـ ترتاح قليلا في سيارة ولدها إلا إنها أبت بإصرار عنيف و حدقتاها تتوسلان الطريق امامها لـ يقدم لها تلك السيارة الضخمة بضخامة صاحبها
تجتذب أنفاسا بقوة متلاشية ، بدأت تستشف الغضب بـ تصرفات إبن تلك المرأة الذي ما إن ترجل من سيارته حتى شعرت بـ فراقيع تنتثر عند سحب أنفاسها ،، كان ذلك بسبب فيضان المآقي و سيلان الأنف !

خرج صوت الرجل مشوبا بالغيظ وهو يستجوبها : أختي اخوج وينه ؟؟ انتي من بغداد لو من ديالى ؟؟ غير نفتهم حتى نساعدج


هزت برأسها رافضة اي مساعدة من أي جنس بشر ،، تبعثرت حروف متقاطعة من بين شفتيها القرمزيتين لشـدة بكاها : مـ ـآريـ ـ ـد ، هسـ ـة يجـ ـي أخـ ـوية


و ما زالت تتابع الطريق بـ شئ من الإعتصار ، و خاطرة جديدة تبادرت لـ ذلك العقل المرتعش ، هل سيتركها ؟
أ يتخلى عنها الآن ؟
هذا مستحيل ،، هو من أوقع بها في حفرة كهذه ، هو من أجبرها الإقدام العنيد عليها من خطوة خرقاء ؛

عليه أن يأتي ، لا بد أن يفعل ذلك
و لكن أين هو ؟!
إقتربت الساعة من منتصفها و حتى الآن لم تستشعر وجوده ، يا رب !
علي ، أتوسلك الرفق
لا تتركني بهذا الرعب ،، أكاد أموت

بإباء مرتاع تكبرت عن الصعود الى السيارة و انتظار ' أخيها ' ، و هذا ما جعل الرجل و والدته يبقيان في الخارج معها ، و هو لم يكف عن الثرثرة فوق رأس امه التي ادخلت نفسها بورطة مع هذه الطفلة !!!


نواقيس القلب بدأت بالـتعالي ،، و النبضات لم ترس على بر ، فـ تارة ترتفع و أختها تنخفض
و شد الوتيرة يكاد يقطعها ،!
بلغ قلبها عنقها وهي تزدرده كـ لعاب تدخله عنوة ، إلا إنه أبى التخاذل .. يدها الممسكة بالسكين إستحالت متيبسة على وضع القبض ذلك
فأدخلت كفها الأخرى لـ توسيدها قليلا ، فقد تحتاج تحريكها ،، وهي بذلك الحال لن تنجح في إبعاد آذى نملة بعيدا عنها

أيقنت اليوم أنها لن تستطيع الإفلات من دائرة الدكتور الشهم بسهولة ، و كإنه ربط بجيدها في معصمه بقيد فائق الصلادة ، و الانفكاك منه شبه مستحيل
فحتى و إن حاولت ، هاهي تعود خاسرة ملومة لا تحمل شئ غير العار من جبن يستوطن نواجدها

و كإن الشمس عادت لتتوسط كبد السماء ، فتنشر انوار أمانهـآ على جبين الأرض ،
فـ توغل البريق المطمئن للنفوس في الدهاليز أصغرها ، ليشمل ذلك النفق الحالك ، فتستحله الحمامات البيضاء بدلا من تلك الخفافيش الباعثة في الذات رعبا !

من غير إنتظار ، أو حتى تفكير تقـدمت بخطى ترتجف نحو الطريق العام عندما لاحت لها سيارته السوداء عند الجانب الأخر من الشارع ،، لم يخطر ببالها إنها ترتدي غطاءا و هو لن يتعرف عليها ،، إلا إنه اوقف السيارة بالقرب ليترجـل و الغضب يملأ مآقييه

إستـدار حول السيارة ليعبر الشارع من غير إنتظار أو حتى إنتباه للسيارات الخاطفة المرور ، فتهادى له صراخها المذعور وهي تستمر بإقترابها نحوه : عللللللي !






؛





قالت:

لأن الخوف يجمعنا.. يفرقنا

يمزقنا.. يساومنا ويحرق في مضاجعنا الأمان

وأراك كهفا صامتا لا نبض فيه.. ولا كيان

وأرى عيون الناس سجنا.. واسعا

أبوابها كالمارد الجبار

يصفعنا.. ويشرب دمعنا

ماذا تقول عن الرحيل؟!

* * *

قالت:

ثيابك لم تعد تحميك من قهر الشتاء

وتمزقت أثوابنا

هذي كلاب الحي تنهش لحمنا

ثوبي تمزق هل تراه؟

صرنا عرايا في عيون الناس يصرخ عرينا

البرد والليل الطويل

العري واليأس الطويل

القهر والخوف الطويل

ماذا تقول عن الرحيل؟!

* * *

قالت:

تعال الآن نهتف بين جدران السكون

قل أي شيء عن حكايتنا

عن الإنسان في زمن الجنون

اصرخ بدمعك أو جنون في الطريق

اصرخ بجرحك في زمان لا يفيق

قل أي شيء

قل إنه الطوفان يأكلنا و يطعم من بقايانا

كلاب الصيد و الغربان.. و الفئران في الزمن العقيم

قل ما تشاء عن الجحيم

ماذا تقول عن الرحيل؟!

* * *

قالت:

لأنك جئت في زمن كسيح

قد ضاع عمرك مثل عمري.. في ثرى أمل ذبيح

دعني وحالي يا رفيقي هل ترى.. يشفى جريح من جريح؟

حلمي وحلمك يا حبيبي مع ضريح

ماذا تقول عن الرحيل؟!

* * *

قالت:

سأسأل عنك أحياء المدينة في خرائبها القديمة

شرفاتها الثكلى أغانيها العقيمة

وأقول كان العمر أقصر من أمانيه العظيمة

لا تنس انك في فؤادي حيث كنت

وحيث يحملني الطريق

سأظل أذكر أن في عينيك قافلتي.. وعاصفتي

وإيماني العميق

بأن حبك جنة كالوهم ليس لها طريق

لا تنس يوما عندما يأتي الزمان

بحلمنا العذب السعيد

فتش عن الطفل الصغير

وذكره بي..

واحمل إليه حكاية وهدية في يوم عيد..

الآن قد جاء الرحيل..



لـ : فآروق جويدة





توقف فور رؤيته تلك السيارة الزيتونية اللون بطراز مقبول على الطريق المعاكس له ، وهي كانت علامته الدالة لـ أولئك الذين حدثوه هاتفا

بؤبؤاه لم يتوقفا عن الإرتجاج ،، ليمسحا المكان بكامله ، علهما يلمحا طيفا فقط ليرتاح صدره من ذلك التشنج ، و تختنق نبضاته قليلا
فـ تلك الإهتزازات الداخلية تكاد تفتك بجسـده و هو لا يعلم فعلا ما سيفعله فقط لو وضع يده عليها !

قسما بالله إن ما فعلت لن يكون كالكرام بمروره ،

توقف برهة و ساقاه ثبتت أرضا و كإنهما نحتتا مكانهما عند سماع اسمه بصوت مألوف ، و تلك المرأة بغطاءها الأسود تتقدم نحوه و عويلها يسبقها !!

هنا فقـط ، إرتخت عضلات صـدره ، وخمدت تلك الجلبة التي كانت بين جنبات روحه ،، فوجد نفسه ينفثت زفيرا حارا يحمل سموما قاتلة لها القدرة على انتهاك جسـد كائن من كان ، ثوان هي و إستعر البركان مجددا
لـ يسبقها في الحراك عابرا الشارع الأخر ،، لم يع الا وهو ينقض عليها بـ يده الكبيرة ، و بـ قساوة تبعد كل البعد عن تلك اللمسة الحانية التي يتقمص شخص صاحبها اثناء عمله ،، لتهرب منه نظرة رعب حقيقية وهو يهمس بحرارة هازا جسدها بلا شعور منه : بيييج شششي ؟؟ أحـــد سوااالج شـــي ؟


هزت برأسها نافية ، فـ أخرج هواءا حارا ممتزجا بصفير حاد !

قليلا و احكم قبضته على ساعدها اليمين ليجرها عنوة و وسط أنظار الرجل و والدته ، و ايضا رجل اخر تبين له إنه صاحب سيارة النقل التي تعطلت !
لم يهتم بصرختها تلك وهي تحاول جاهدة التملص منه ، عبر بها الشارعين بذات الغضب و هو يتمنى دفن رأسها بهذا الطريق الترابي ، دفع بها نحو السيارة ليدخلها المقعد المجاور لمقعد السائق ، و قبل أن يغلق الباب صرح بتهديـد شعرت به يخنقها رعبا : والله العظييييم رح تتندمين يابت قاااسم الكلب


ثم عاد نحو الرجل ليشكره و امه على تكبد ذلك العناء مع شبه مجنونة كتلك الإمرأة ،، و حاولت العجوز ثنيه عن نهر الفتاة فحسب قولها انها عانت ما عانته في الساعتين المنصرمة و لا ينقصها تعنيف هذه المرة، فـ إن ما تحتاجه هو الامان و ليس الصراخ !!

الصراخ ؟!
عليها أن تصلي ليكون العقاب مقتصرا على السوط اللساني فقط

عآد ليجلس مكانه في السيارة ببنيته الضخمة تلك و هو يحاول التغاضي عن تلك الشياطين المجتمعة حوله لتحاول إشعال فتيلة غضبه بـ شرارة زرقاء


بصوت يصم السمع تحركت السيارة مبتعدة عن المكان ، و معها بان صوت نحيبها المرتاع وهي تنتزع الغطاء من عليها لـ يخرج العويل واضحا من غير ذلك الحاجز الفاصل
إلتفت نحوها زاجرا و شرايين صدغه بارزة : سممم و زقنبووووت ،، سكتي لا هسة اضربج ضربة على حلقج و اعوجه انجببببببي


لم تصمت بل صرخت به باكية : لــتعييييييط ،، آآه ،، إييييدييي


و أخرجت يسارها من تحت العباءة ، لتتمتم برعب : عزززة ، آآآي ، علـ ـ ـ..!!


هتف بها مجددا : قتلج انججججبي و سكتتتـ ـ!


هي من بادرت بمقاطعته هذه المرة و هي تمد بذراعها نحوه : شوووف شسووويت ، باااوع اييييدي


لطم ذراعها يبعدها من امامه و هو يغلي غيظا ، يقسم انه كان يتمنى إراقة الدماء ، و ها هو فعل و لا يعلم كيف حصل ذلك !

توجعت وهي تسحب بيدها لـ تفزع من السائل اللزج الذي لم يتباطئ سيلانه : شوووفه مديووقف الدم ، علييييي


أدار رأسه قليلا ليشخر منتشيا : طبببج مرررض ،، تستاهلين


لم تهدأ وتيرة النحيب وهي تحتضن ذراعها المجروحة على طول الساعد بـ سكينتها هي
و هذا ما حدث عند دفعه إيـاها بتلك الطريقة الغاضبة ، ليمزق جلد يسارها بنصل يمينها !
أصابها الذعر عندما اهمل تلك الإستدارة التي تعود بهم نحو العاصمة و أكمل طريقه نحو الأمام ، وهذه المرة إرتأت المطالبة بحقها : ودييني لبيتناا ، رجعني لبغدااااد ،، ويييين ماااخذنننني


ضرب المقود بـ سعير يصلي جسده ، و أنفاسه الملتهبة تمتزج مع ذرات الهواء التي حوله فتذيبها : لج سكتتتي بت الـ *** ، سكتتتي لتخليني انعععل اهلج هسسسة ،، جااان وليتي لبغداااد شكووو خابرتيني لععععد ؟


لتجيبه بنفس الطبقة العالية للصراخ : لإإإن اخاااااف ،، كللله منننكم ، من وراااكم صررت هيجي ،، الله لاااينطييييكم ،، آآه إيدي ،، الله ياااااخذكم


كانت الكلمات تنبثق بـ سرعة و لهاث من بين أنفاس متهدجة ،، و صوت النحيب لم يتوقف لا لبرهة قصيرة و حدقتاها تتابع جرحها الذي خف نزيفه بـ بصر مغيم : حراام علييك والله ، شووف إيييدي ،، شوووف شسوويت !



فجأة أوقف السيارة التي كانت بسرعتها الفائقة تتجاوز اغلب المركبات الاخر ، و كانت طريقة ركنه بذات السرعة فلم تجد الا و جسدها يتقدم بكامله ليرتطم بالمقدمة الصلبة فيـمس جرحها مجددا لـينزف سيلا أخر

لم يعبأ بتأوهاتها و فتح بابه ليـأخذ أنفاسا متجددة بعيدا عن أخرى تشعبت بأغشية حويصلاتها و خرجت لتلتف حوله في محاولة لإقتحامه
تكلم وهو يتابع الطريق : نزلي ولي ليورة


تمنت جملة كهذه ، فهي لا تطيق صبرا للهروب من عرينه ، تبا لخوفها
تبا
كانت على شفا خطوة من اهلها ،، لم يتبق لها شئ كي تنعم بأحضان والدتها ، و هاهي خائبة الرجا ، بأمل منحني الراية ، تعود لتقذف بنفسها نحوه من جديد ليتلقفها بصفعات خشنة !


ترجلت من السيارة لتدلف في الخلف صادرة جلبة بـ إغلاق الأبواب خلفها ، و ما فاجأها إنه لم ينهرها ،
قليلا ثم خرجت كلماته بطيئة : منو وداج للكراج ؟؟


أ تهنأه لتلك الفطنة ؟ كيف علم إنه هنالك من كان يدفع بها بـ يدين خفيتين ؟
لم تشأ الوشي بالفتى ، فـ أجابت مكرهة و ما زالت تنظر ليدها ، لم يتبق جزء من جسدها الا و حصل على علامة طويلة الأمد تذكرها بـ تجربة خاضتها بغير نية : اني وحدي


ليقشعر جسدها إثر تلك الصرخة و هو يستدير نحوها : لتكذبيييين ، موو انتي زمااالة عبالج النااس مثلج ،، فهميييني بسرررعة منوو ورااا هالمصيييبة ؟؟ إنتتتي خااابرتي احد من اهلج ؟؟ شفتتتي احد من ولد خواالي ؟ فهميييني لتخليني هسة احرق السيارة بيج



صرخت هي الأخرى وسط ذلك النواح : محححد سااعدني ، تريد تصدق صدق ، متريد كيييفك ،، مححد جابرك تصدقني ،، و بعدين قاابل اني جاهلة و ما اعرف اتصرف !


لتخرج سخريته عارية وهو يلتفت نحو الامام مجددا : لا أبد ،، عاقلة و تفتهمين ، اصلا لو عاقلة جان مسويتي هالخبال هذا ،، ' إستطرق و أنظاره تنعكس نحوها في المرأة الأمامية ' مخفتي يصيرلج شي ؟؟ كم مررة هددتج من هيجي تهور ؟؟ مو قااايلج ولد الحرام هواية ؟! مخفتتتي احد ياخذج و يطيح حظج ؟ ' و بنبرة اقرب للصراخ ' هااااا ؟؟ انتتتي شنووو ؟؟ فهميييني شلوون هيجي تسوين ؟؟ شلووون مخفتي وانتي 24 سااعة تتبجبجين و تقليلي اخاف من العآلم ؟


لم تحاول مقاطعته ، فليصرخ كيفما يشاء ،، له كامل الحق بتأنيب تهور عواطفها ،
و لكن لنكن منطقيين ،، لن يفتأ أن يحاكيها بشأن التعقل ، أتراه عاقلا وهو يفعل كل ما يفعله بها ؟
أ هو عاقل بإستمراره في تطبيق قرار النفي بحقها ؟
ألم يخطر له يوما إنها سـ تفشل في إحصاء مثاقيل الصبر التي إشترتها ، و بعدها تقرر اللا شراء !

هو ليس بغبيا ، و لكن لا تعلم ما يدور بخلده ابدا ، و الاكيد إنها لن تفعل !
عاد ليردف بذات النبرة المنفعلة : جاوبييييني ،، شلووون سويتي هيييجي ؟؟ مخفتي منني و افتهمناها ، بس على نفسك ليييش مخفتي ؟


بـ شعور صادق ردت : تعبت ،، أني بعد ما اتحمل ، الموت اهون من مذلتي هنا ، بيبيتك رح تموتتتني ،، و انته حابسني عبالك مو بشــر ؛ و اهلي ما اعرف عنهم شي الا من الاخبار ، ابوية الله العالم شبيه هسة ، و امي ما اعرف شلون صارت ، خواتي شخبارهم ،، متت ،، ما اريد اكمل ،، أريييد أهلي ، و انته متقبل ترجعني ، و لإني مو اسيرة يمك ، فـ أحسن لي اشوف اي طريقة و انهززم ،، انته متحسس ،، أصلا بأهلك متحس فقابل رح تحس بية و بأهلي ؟ ' و إستطرقت بلهجة لها من الحدة قليلا من النصيب ' و على فكرة اني مندمااانة على الهرب و لو بيدي هم انهززم بس المصيييبة اخاااف ،، و الله اخـ ـ ـ...!!


قطع حديثها كلامه الهازئ : و ليش مخابرتي ابوج ؟ لو خطيبج مدري رجلج السبع ؟ ليش خابرتيني اذا هيجي ممتحملة القعدة هاي و بس تريدين تنهزمين مني ومن عدم احسااسي ؟؟ لو بالمصايب تتذكريني بس اني ؟


ليهتزصوتها و عيناها تود إختراق رأسه لتغيير تلك الأفكار الحقيرة و الأسلوب الوضيع الذي يستخدمه مع البشر : لووو مخابرتهم جان شبروا ديالى بيت بيت لحدما عرفوا منو ورة القضية ،، و الله جان ابوية حبسني لحدما اعترف


ليقاطعها بهدوء مفاجئ وهو يقابل نظراتها بـ تبلد فظيع : و ليش متعترفين وتفضيها ؟


إرتجفت شفتاها و أغرورقت عيناها بالدموع مجددا ،، أبعدت وجهها لتخفي بؤس ملامحها وهي تستطرق بصدق : أنته ليـ ـش عبالـ ـك اني ناكـ ـرة جميـ ـل ؟ إنتتته نقـ ـذت حياتي ،، حطيت نفسـ ـك و اختـ ـك بخطر بس الله يدري بيه علمـ ـودي ، شلـ ..!


بـ فظاظة باردة قاطعها : مو علمودج ، علمودي اني ، باجر عقبه الله يوقفني و يقلي شلون خليتهم يكتلوها قدامك


لـ تردف بذات الاسلوب : و يقلك شلون تبعدها عن اهلها و تعذبها وهية مالها ذنب


ليحل الصمت الحاد محل تلك المشاجرة العاقر ،، أ تراه شعر بالتأثر قليلا بما قالته ؟ هل أحس و لو لوهلة بمقدار فعلته النكراء ؟
عسى أن تكون محاولة الهرب الفاشلة تلك كـ دلو مملوء بالمغلي من الماء سقط فوق رأسه لـ يصهر قوالب الثلج تلك المتكدسة في تجاويف العقل و المحرمة عليه التفكير المنطقي

تلك لم تكن إلا أمنية بـ إطار مشقق الزوايا ،، فهاهو يعود ليحرك السيارة و يغلق بابه ، فيكمل الطريق نحو المنفى !
بـ حدة مرتعشة إستطرقت : هم رح ترجعني هناك ؟ هسة بيبيتك تقلب الدنيا على راسي


لم يجبها ، و هي بدأت تتلوى حقدا ، ألا قلب يملكه هذا الرجل ؟ متى سيشعر بـ حاجتها تلك لأهل كانوا لها يوما كل شئ ؟
ابعدها عنهم 18 يوما ، يوم في بغداد ، و الـ 17 في بستانهم ذاك !
أ لم يكتفي ؟
أ ما هدأت نيران الثأر الجارية في عروقه ؟ إن لم تفعل فـ متى الموعد ؟
كانت تراقب يدها التي تخثرت الدماء من حول جرحها بـ حدقتين ملؤهما الدمع ، و كل برهة تدفع به بـ ظهر سبابتها لتصفي الرؤية المشوشة ،
رفعت رأسها بـ جفل عندما سقطت علبة المناديل الورقية قربها ، حاولت ان تستشف شيئا من نظراته المصوبة نحو الطريق لكنها لم تجد سوى ملامح صخرية و تحجر يكتم الأنفاس !
سحبت لها بعضا من تلك الأوراق لـ تمسح دموعها و هي تفلت شهقات صغيرة بين الفينة و الأخرى ، حاولت الإسترخاء قليلا ، فإن وصلوا هناك ستشتد كافة الأعصاب في ملحمة حادة إثر كلام الجدة التي بالتأكيد ترزمه الآن في مجاميع !

توقف قرب أحد المحلات الكائنة على الطريق ، ليطلب من البائع علبتان من الماء !
و ما إن إستلمهم رماهم نحو الخلف بقوة ،، و إحداهما ضربت كتفها فـ لم تجد بدا من التعبير عن الألم بـ صرخة قصيرة ، هو رفع عينه لـ أقل من اللحظة ليتابع إرتجافة أهدابها ، و إنتفاخ ملامحها المحتقنة باللون القرمزي !

حرك السيارة لـ عشرة من الامتار ، ليتوقف هذه المرة قائلا بـ خشونة : فتحي بابج و غسلي وجهج شوية ، ' إستطرد بسرعة ' و ليش مشربتي مي ؟ جبته لنفسي أني ؟


الحاجة لغسل وجهها كانت اكبر من أن تعترض ،، فـ فتحت الباب و هي تحاول فتح العلبة الا إنها لم تنجح ، فـ بيد واحدة يصعب عليها التصرف بحرية ، من غير أن يرف لها طرفا مـدت يدها بالعلبة نحوه : إفتحها


هو كان بـ التفكير غارقا ، يده تتلاعب في هاتفه ،، و لكن عقله متوقف عن التلاعب بـ أعضاء جسده ، رفع رأسه بخفة عندما احس ببرودة تلامس كتفه الايمن ، ادار رأسه قليلا ليهمهم متسائلا : هممم ؟


تقلصت معدتها على حين غرة ، و إختنقت تلك الأنفاس الضعيفة لتشعر بنبضاتها ترتفع الى الحد الفوق الطبيعي احتماله لـ بشر
أ هذا وقتك ايها الخافق الاحمق ؟
الا تلتمس الوضع المخزي الذي اعيشه ، لـ تأتي أنت و بفريد من الغباء لترغمني على إستشعار تلك الذرات الصغيرة المتغلغلة في عروقي ؛
ذرات من ذلك السم اللا متوافر في المعجم الطبي !

لم تستطع النبس ببنت شفة ، فـ لو حكت ، ستفلت منها الغصة معبرة عن حال لا يسمى بحال

أمال برأسه قليلا ليتساءل ،لم يفهم أ هي تقدم له الماء ام ماذا تريد بالضبط ؟
بجانب زاويتي عينه إنتبه لـ جرح ذراعها ، فـ غض بصره بـ زفرة ضيق ، اخذ منها العلبة ليرميها قربه بدون إهتمام وهو يستعيد العبث بهاتفه ، ليأتي صوتها فـ يغزو وحدته ، و يحتل كل الأخاديد في دماغه ،، فتتركز اعظم الجيوش في مقدمة الدماغ ، حيث التحكم بالعواطف ، فـ تطلق مدافعها بـ اراضي عقله ، لتحيلها الى اشلاء متبقية

جملة بسيطة التي قالت ' إفتح البطل '
إذن لم لا يود تنفيذ رجاءها ذاك ؟
تعوذ من الشيطان الرجيم ليحط بالهاتف في تلك الزاوية المخصصة له ، فيرفع العلبة من جانبه و يفتحها بهدوء ، مد يده بها من غير أن يلتفت ، وهي إستلمتها بذات الهدوء !

شهقـآت متعددة تلك التي فلتت منها وهي تغسل بالماء البارد بشرتها المتغضنة بالدماء ، كانت الشهقة الأولى هي الاعنف ، لدرجة إنه التفت متعجبا لإنعدام دواعي البكاء ، و لكن عندما فهم الأمر ، رفع هاتفه مجددا ليترجل من السيارة غالقا الباب خلفه بـ خشونة !



تحرك نحو مقدمة السيارة ليستند عليها بجذعه وهو يـلهث أنفاسا عدة ، بلا إدراك حسي وجد نفسه يحمد الله على سلامتها
لا يعلم ما كان سيحدث لو مسها مكروه بـ سببه ، و بسبب نار الثأر تلك

هنالك الكثير من الهواجس العاصفة لـ خلاياه ،، هل يفعلها و يتركها لترحل ؟
يعيدها لـ والدها فينعم بها ذلك الحقير و لن يكون غيره خاسرا ؟
فـ ها هو عبد الملك يعيش حياته هانئا او هادئا ، و النار لا تطئ سوى قدميه هو !!
ما الاخير لفعله ؟!
يا رب !

معها الحق في خوفها من جدته و ردة فعلها إن عاد بها ، لن تتركها و شأنها ، و هو أيضا لن يستطيع تركهما و العودة ، ستعيد الكرة ، و إن سلمت مرة بـ لطف من اللطيف لربما لن تسلم الأخرى
و هذا ما لا يرضاه !

إتصل بجدته ليخبرها بأخر المستجدات ، ليتلقى بعدها مباشرة إتصال من قبل آلن المتسائل عن مكانه الآن ،، فمجيئه كان سريعا و لم يخبر أحدا بالأمر ؛

ما إن رفع الخط حتى وصلته نبرة السخرية تلك : هلااا بإبن سعاااد ،، ها وينه خويي ؟؟ شو مجبت الغدا ولا جيت؟ ناااوي تغلس علية هاااا ؟


بهدوء متزمت اجاب : اني بديالى ،، و لتقول اسم امي لا احرقك !


إبتسم الأخر بلا مبالاة : هه ليكون مشتااق لبت قاسم و رحت تشوفها


بـ إقتضاب : اكل ***


ضحك هذه المرة : شبيك شو روحك واصلة لخشمك ؟ شمسوية الاخت ؟؟


ليجتاز الكلام حاجز الصمت فـ يدلي بضيقه من الامر أكمله : إنهزمت


صرخة الاستنكار التي اطلقتها حنجرة الن اثبتت لـ هذا المكفهر الملامح أن رفيقه لا يد له في الامر قطعا !
إستطرد : لك شلووون انهزمتتت ؟ منووو هزمها ؟ و انتتته هسسسة وييين ؟


أجاب بغلظة : لتخاف لقيتها ، بس بت الكلب لو بيدي احرررقها هسة !


همس غير مصدق : لقيتها ؟
أردف بنبرة اعلى : على كيفك وياها بربك ،، علي ارجع لبغداد و رجعها هية و بيبيتك و اخلص من وجع الراس هذا ، بس لووو افتهم شدتحصل من عنااادك ارتاح


شخر هازئا : و اخلي ابوها مرتاح البال ؟ لا والله ما اخليه


تساءل : لععد شحتسوي بيها ؟ مو كافي الي سويته ؟ و اذا عفتها و رجعت هم رح تنهزم ،، يمعود استر على البنية ليروح يصير بيها شي و يبقى ذنبها معلق برقبتك ليوم الدين

ثم اردف بـ إسلوب مقنع : ابو حسين والله احسنلك و الها تخلص منها ،، على الاقل اختك هم تريحها و ترجعون لبيتـ ـ ـ..!


ليقاطعه بـ خشونة : شنوو الظاهر قعدتي وية حضرتك مضوجتك ؟


ليجيب آلن بحدة : علي اكل *** ،، تدري شنو قصدي ،، زين هالتشتت الي انتو بيه ؟؟ يا اخي خاااف الله ،، ترضاااها لاختك تفرفر وية غريب عليها و متعرف راسها من رجلها من وراااه ؟؟ لك والله حرااام عليك


بـ غيظ تحدث : طلعتوا كلكم تخافون ربكم و بس اني لأ ،، يااابة دوولي ،، يااللا روح واليوم ما ارجع لبغد..


قاطعه بـ لوم : هذا انته لازم محد يقلك انته غلط ،، بس شوف شلون رح تتندم ،، و لتنسى هية بنية و كلما بقت وياك كلما خسرت سمعتها


لتضيق تلك الشرايين ،، فيحتقن القلب بدماءه المرفوضة الجوء من قبل تلك العروق المتضيقة التجاويف ،
يود عقاب والدها ، نعم ،، فهذا ما يتمناه
الا انه لا يرغب مسها بضر
و لكنه لن يحصل على رد الدين الا بها
شؤم حظها هو من رماها كعثرة في طريقه ،، ليدوسها ذهابا و إيابا




سعل بخفة صاما أذنيه عن صرخات الضمير تلك ، ثم إستطرق : هسة عوفنا من هالحجي ، بس خلي ببالك ما رح ارجع اليوم ، و خابر عمر اذا عنده وكت خلي باجر يروح للمستشفى ياخذلي اجازة


سأل بحيرة : إجاازة ؟ كم يوم ؟


أجابه بعد تفكير قصير : بس باجر ،، وراهه جمعة و سبت اصلا عطلة ، بلكت افضها و اخلص بهالكم يوم ، ' إستطرد ' أو اقلك عوفه اني اخابره


إستبشر خيرا وهو يردف : يعننني رح ترجعهااا ؟


ليهزء مجددا : لأ ،، بس رح اضمن قعدتها ببيت بيبيتي !



كونه على يقين بإنها لن تشي به احدا ، أعطاه كامل اللا حذر منها ،
رغم إنه في هذه الفترة قد تعرض لكثير من الخذلان لتلك البناية العالية المشيدة بـ طوابيق من الثقة
فـ إنهار احد صروحها عند رفض عمر ذلك ، و الآن جاء وقت الصرح الاخر بـ هرب هذه السيدة

اغلق الهاتف و قرر الولوج الى السيارة و متابعة الطريق ، عليه الذهاب لتلك الارض و اخذ يومين للتفكير المنطقي او اللا منطقي ، لا يهم ، فما يهم فعلا هو اتخاذ عقوبة بحق تلك الفعلة الشائنة !

اكملا الطريق بصمت مطبق ، و هي كانت متأكدة بإن النقاش لن يصل بها لنقطة ، فهو كما تبين لها لا يسمع سوى صوته ، و لا يرى الا اخطاء الأخرين !

كانا على ثقة بإن ردة فعل الجدة لن تكون سوى ولولة و غضب بالإضافة لتهم ترمى هنا و هناك بلا وعي
و الفتاة إرتأت حبس نفسها في إحدى الغرف تاركة له مهمة الحديث مع العجوز و تهوين هول المصيبة !




.
.
.


يقولون عني كثيرا كثيرا

وأنت الحقيقة لو يعلمون

لأنك عندي زمان قديم

أفراح عمر وذكرى جنون

وسافرت أبحث في كل وجه

فألقاك ضوءا بكل العيون

يهون مع البعد جرح الأماني

ولكن حبك لا.. لا يهون

* * *

أحبك بيتا تواريت فيه

وقد ضقت يوما بقهر السنين

تناثرت بعدك في كل بيت

خداع الأماني وزيف الحنين

كهوف من الزيف ضمت فؤادي

وآه من الزيف لو تعلمين

* * *

لماذا رجعت زمانا توارى

وخلف فينا الأسى والعذاب

بقاياي في كل بيت تنادي

قصاصات عمري على كل باب

فأصبحت أحمل قلبا عجوزا

قليل الأماني كثير العتاب

* * *

لماذا رجعت وقد صرت لحنا

يطوف على الأرض بين السحاب؟

لماذا رجعت وقد صرت ذكرى

ودنيا من النور تؤوي الحيارى

وأرضا تلاشى عليها المكان؟

لماذا رجعت وقد صرت لحنا

ونهرا من الطهر ينساب فينا

يطهر فينا خطايا الزمان؟

فهل تقبلين قيود الزمان؟

وهل تقبلين كهوف المكان؟

أحبك عمرا نقي الضمير

إذا ضلل الزيف وجه الحياة

* * *

أحبك فجرا عنيد الضياء

إذا ما تهاوت قلاع النجاة

ولو دمر الزيف عشق القلوب

لما عاش في القلب عشق سواه

دعيني مع الزيف وحدي وسيفي

وتبقين أنت المنار البعيد

وتبقين رغم زحام الهموم

طهارة أمسي وبيتي الوحيد

أعود إليك إذا ضاق صدري

وأسقاني الدهر ما لا أريد

أطوف بعمري على كل بيت

أبيع الليالي بسعر زهيد

لقد عشت أشدو الهوى للحيارى

و بين ضلوعي يئن الحنين

وقد استكين لقهر الحياة

ولكن حبك لا يستكين

يقولون عني كثيرا كثيرا

وأنت الحقيقة لو تعلمين




لـ : فآروقْ جُويدة











لم يفكر في لوم تلك الخطيبة بالقلب المفطور أبدا ،، كل لومه يقع على عاتق قلبه !
هو من أوصلهم لهذا الشاطئ ، فتجرفهم الموجة هم الثلاثة ، أمام حشد من المتفرجين الناقمين ،،
فـ منذ ان اخبرها بالامر و حتى الآن لم تسمح له بمحادثتها .. ذهب مرتين لمنزلها ، و تحججت عن رؤيته بأتفه الأسباب

ما يضيق الخناق حول عنقه إنه لم يهتم بالغضب منها ، فـ جام غضبه كان و ما يزال مصبوبا على علي الحقير

فحتى الآن لم يرد له جوابا ، رغم إحساس ينبأه بالموافقة ، إلا إنه ما يزال يحترق بالإنتظار و حممه !

يجلس في الصالة الصغيرة التي يجتمع بها في العادة مع بقية افراد العائلة ، و لكنه كان بمفرده يقلب اوراق محاضراته بملل ، فالتوتر حوله لا يساعد على إستيعاب المعلومات من قبل عقله المثخنة جدرانه بالمشاكل

رفع أنظاره فور سماع صوت الصغيرة تتكاسل بـ دخولها الحجرة : هلاااو عمووري


راقبها وهي تجلس بـ كامل ثقلها على الاريكة بشبه إبتسامة : هلاو حبيبتي ،، هاا شلونج ؟


رفعت كتفاها الرفيعان : تمااامووو الحمدلله ، ملل والله اخذنا الشهادة و قعدنا بالبييت ،، عمور مشفت آلن بلكت يشوفلي المدير ماالته ، أرييد أشتغل يا ناااس



هز رأسـه بتفهم : قتله البارحة ،، يشوفه و يردلنا خبر ان شاء الله


إرتسمت إبتسامة راحة على ثغرها لتردف : إييي تسلم عموور تنقذني من الموت من هالضوووجة ،،
إستطرقت بسرعة بعد رؤيته يعود لـ يهتم بما في يده : صدق شفت ماما اليوم ؟ ترة كولش عصبية


لم تتزحزح تلك الإبتسامة وهو يجيب : شبيها ؟ هية صارلها مدة معصبة من الكل


لتشير بـ سبابتها نحوه بـ إتهام : مننك انتتته دكتور ؛ لتعمم !

أردفت مسرعة : بس لوو اعرف ليش قلبت عليك فجأة ارتاح ، هممم يعني اكيد اني مكيفة ' فرحانة ' إنو تغيرت عليك و صايرة اني العزيزة حاليا ، بس هم يهمني اعرف السبب


ضحكة قصيرة كانت ردة فعله و هو يستصغر عقل أخته ،، لو تعلمين فقط ماالسبب ، لن تفعلي سوى المثل
فـ أنتي من أنصار زينب بلا شك !


تمتمت بـ تفكير وهي تتابع أدق تخلجاته : عموور صدق دا احجي ، لييش تضحك ؟ ماما معصبة بس منك و حتى أية هم حااسة ، بس احنة ساكتين


رفع رأسه عن تلك الأوراق لـ يرسم الهدوء على ملامحه : إبقوا ساكتين ، ماكوو داعي تحجون


ضحكت بـ شقاوة اخر العنقود : لااا حبيبي انته اخونا الوحيد و لاازم نتطمن عليك ، فهمنااا يا حلوو ،، شنوو القصة ؟!
لـ تستطرق بسرعة : عززززة عمر بس لا مزززعل زوز ؟ اذا صدق اني هم اطنقققر عليييك


إبتسم هازئا : شكو مستعجلة على رزقج ؟ كلها جم يوووم و تعرفين القصة
ليجر نظراته نحو ملزمته و هو يردف : وهسسة ولي ياللا ،، عنـ ـ!


لتستقيم مقاطعة كلامه : لااا علييك الله تقوول ، مزعل زينب ؟؟ عموور حرام عليك البنية تجننن و تخبل و فوقاهه تحبك ويين تلقى مثلها ؟


بـ شخير سآخر أجاب : ما القى ، و يللا براااا !


الكثير من الضجر صاحب حركتها وهي تتذمر بشأن بروده تجاه تلك الخطيبة الحسناء
إن أخاها اعمى إن لم تعشى عيناه لجمال زوجته ، لو كآنت ملك أي رجل اخر لن يبرح أن يجهر بسعادته و حبه ، إلا عمر ، فهاهو يظهر بؤسه يوما بعد أخر !

نعم ، هو هادئ
و أكثر الأحيان متحفظ بشأن الكلمات المنبثقة من لسانه ، إلا إن معايير ذلك الصمت قد ثقلت فوق حدها الأقصى في الفترة الأخيرة ، فتراه في أغلب الأوقات محاطا بـ برود تقشعر له الأبدان


و كعادة أغلب الطلبة ، كان يعلق بـ أسباب مزاجه العكر على عنق الإمتحانات ، و لكن يبدو أن هنالك ما هو خاف عليهم جميعا !
إلا والدتها


قبل أن تخرج و تترك له المكان سمعته يسأل وهو على حاله : ملك مخابرت اليوم ؟


لتجبه بـ نباهة : ملك همين دافنته وياااكم ،، شو لا حس ولا خبر صارلها كوومة


رفع عيناه لـ يهددها برأفة : ميس ، ترا والله مناااقص حجييج البايخ ، ولللي و عوفي هالموضوع ،، إنتي اصلا ما الج دخل بيه شكو تنبصين بنصه ؟


إحتقن وجهها بالغيظ فـ جاءت كلماتها حادة و متهورة بعض الشئ : شقـــد صااير مكروه ،، عود محد يحجي وياك رأسا تنطقر اففففف !


لم يهتم البتة ،، فما يشغله هو الأعظم !
صف تلك المشاكل في رفوف جانبية ،، ليرفع اوراقه و جبينه يرسم خطوطا متعرجة ، مشيرة للغضب
لم يدم حاله هكذا الا قليلا ، حيث إنفرجت أساريره ، و أشتعل القلب شوقا ،، فـ رفيق دربه قد إتصل ليخبره بشأن الموافقة بالإضافة لطلبه بشأن ترتيب الإجازة له ليوم غد !!!
ستصبح له أخيرا
لين ،، لن تكون الا فتاته هو ،، و ليقتات الاخرون لقمتهم بعيدا عنه ،، فهي وجبته الصغيرة ، هذا ماكان يحلم به كل مساء
هي الحلم الذي لم يكن له خيط يربطه مع واقع أصم
مصاصة الدماء ،، فقط كوني قربي ، و لي ،، ثم إبتهلي لربك أن أكون رحيما بك و لا أطالبك بكل الدماء التي سرقتها مني
لن أطالب بدمائي يا سيدتي الصغيرة ،، لكني لن اتنازل عن التعويض ،، و تعويضي سيكون بأغلى الأثمان !

فقــط كوني لي ،، قريبا و سترين كيف يكون وعد الحر ؛

زينب !
أقدم لك أشد الإعتذارات ،، بحجم سماء تغطيني و إياك ،، و لكنك لا تعلمين شيئا عن الهوى و جنونه ،، كنت أنانيا
بل و منحطا معك ،، و لكني كنت لأول مرة ،، عادلا بحق قلبي !
فـ سامحي اثامي بحقك ،، و إغفري زلاتي أمامك ؛
و أسعدي لي !
نعم ،، اطالبك ان تكوني سعيدة من أجلي ،، وهل انا هكذا اسحق بلا رفق كل اوجاعك ، لأزيحها عن دربي بـ مقدمة حذائي الإيطالي الفاخر ؟
كنت دوما نبيلا يا سيدتي ،، إلا إنني معك لم اكن سوى ظالما ،، و لـ علمي أن الظلم ظلمات يوم البعث ،، فها أنا اطالبك بالمسامحة
فلا حيلة لنا على قلب عاشق ؛ و كيف تراك تفهمين و انتي لا دراية لك غير ما قلته من تحريف ؟




،




جَلَسَت والخوفُ بعينيها

تتأمَّلُ فنجاني المقلوب

قالت:

يا ولدي.. لا تَحزَن

فالحُبُّ عَليكَ هوَ المكتوب

يا ولدي،

قد ماتَ شهيداً

من ماتَ على دينِ المحبوب

فنجانك دنيا مرعبةٌ

وحياتُكَ أسفارٌ وحروب..

ستُحِبُّ كثيراً يا ولدي..

وتموتُ كثيراً يا ولدي

وستعشقُ كُلَّ نساءِ الأرض..

وتَرجِعُ كالملكِ المغلوب

بحياتك يا ولدي امرأةٌ

عيناها، سبحانَ المعبود

فمُها مرسومٌ كالعنقود

ضحكتُها موسيقى و ورود

لكنَّ سماءكَ ممطرةٌ..

وطريقكَ مسدودٌ.. مسدود

فحبيبةُ قلبكَ.. يا ولدي

نائمةٌ في قصرٍ مرصود

والقصرُ كبيرٌ يا ولدي

وكلابٌ تحرسُهُ.. وجنود

وأميرةُ قلبكَ نائمةٌ..

من يدخُلُ حُجرتها مفقود..

من يطلبُ يَدَها..

من يَدنو من سورِ حديقتها.. مفقود

من حاولَ فكَّ ضفائرها..

يا ولدي..

مفقودٌ.. مفقود

بصَّرتُ.. ونجَّمت كثيراً

لكنّي.. لم أقرأ أبداً

فنجاناً يشبهُ فنجانك

لم أعرف أبداً يا ولدي..

أحزاناً تشبهُ أحزانك

مقدُورُكَ.. أن تمشي أبداً

في الحُبِّ .. على حدِّ الخنجر

وتَظلَّ وحيداً كالأصداف

وتظلَّ حزيناً كالصفصاف

مقدوركَ أن تمضي أبداً..

في بحرِ الحُبِّ بغيرِ قُلوع

وتُحبُّ ملايينَ المَرَّاتِ...

وترجعُ كالملكِ المخلوع..



من رائع : نزار قباني


؛






غادر حجرة الجلوس ، متجها لـ والدته القابعة بـ صمت في مطبخها ،، لا تفعل شئ سوى تقطيع شرائح البطاطا بشرود ،، ما إن شعرت بوجوده حتى عادت نحو الواقع بعيدا عن الافكار الحانقة تلك

شعرت بيديه القويتين تضغطان كتفيها من الخلف ، فـ إستخدمت التبلد المتضاهر ،، لينحني فوق رأسها بقبلة طويلة لم يقطعها حتى تمللت هي و ابعدته بـ تمتمات متضايقة

شبه إبتسامة جانبية رسمت على محياه لتزيين ملامحه الرجولية و تخلل صوته المقدار الاكبر من الراحة ليستطرق ومازالت يداه تضغطان فوق قدها الممتلئ بعض الشئ : علي خابرني


شعر بتصلبها فـ أضاف : يوووم رحميني ،، قووولي يا الله،، و الله لو كل العمات مثلج جان ولا رجال تزوج على مرته ،، شو اني عكس العالم ؟ الامهات بس يريدون يزوجون ولدهم ان شاء الله أربعة


لـ تخرج عن صمتها وهي تسحب نفسها من تحت قبضتيه : وخخخر ،، و بعدين لو جنت متزوج و ممرتاح وية مرتك لو مرتك بيها عيب ، جان رحت اني خطبتلك ،، بس انته سويتها لعب جهال ،، يوم اريد هاي علمود اضوج ذيج ،، و يوم ذيج صارت الي بعد مالي حاجة بهاااي !!!!


إحتبست أنفاسه بداخل صدره ،، ليخرج صوته اجوفا : أني وين قلت ما اريد زينب ؟؟؟


أشارت بيدها معلنة نهاية الحديث ، حتى لو لم يقل ،، فالأشارة تكفي العاقل ،، و هو بـ عشقه الازلي المتوغل احاسيسه لتلك الفتاة لن يستطع يوما العيش معها و غيرها ،، فكل اعضاءه الحيوية لا تستشعر الا زوجة واحدة ،، كان يتمناها سرا ،، فكيف يشارك نفسه بأخرى ؟
أنى له أن يقتص من العمر اياما و شهورا فـ سنين ليقدمها لـ زوجة لا حاجة لها عنده سوى كذبة العدل المتهرئة الرداء تلك ،، و كإنه كان عادلا بقراره الاول نحوها !

أصر على الكلام و هو يديرها بيديه فـ تترك عملها لتفعل ما يريد و هي تشتت نظراتها بعيدا عنه ،، إنها غاضبة
بل غاضبة جدا ،، و ستحتاج من الوقت الكثير كي تهدأ ثوراتها الحانقة ضده ،
جاء صوته مشوبا بجدية خالصة : يوووم ،، أني مقلت رح اعوف زييينب ،،لإن محعوفها .. هية البنية الي يحتاجها كل رجال ،، و اذا انفصلنا اكيد ما رح ارضى على نفسي


لـ تجبه بصراحة وهي تلقي بنظراتها نحو حدقتيه : شوو انته عبالك متمنن على بت الناس لإن تبقيها على ذمتك ؟ عمممر ، حس على نفسك وعلى الي دتقوله ،، زينب مرررتك و الهة حق بيك غصبا ما عليك ،، و ترة هية الف من يتمناها و يتمنى يناااسب ابوها الرجال الطيب ،، بس انتتتته ، اويلي منك !


فعلا الويل لي من جرم إقترفته بحق إمرأة تبرق عيناها ببراءة رائعة ، تشابه طهر الاطفال قبل ان يدنس بـ قذارة تفكير بعض الناضجين ، و تعرجات حياتهم المنحرفة عن المسارات السليمة !


تحدثت مضيفة بسخرية : و إنتته اصلا حجيت وياهه بعد ؟ عرررفت شنو فكرتها عن الموضوع ؟ شنو قرارها ؟؟ لو بس أنطيتها خبر شلون مجان ؟


زم شفتيه بـ ضجر : هية مدتشيل التليفون و رحت مرتين لبيتهم و متقبل تطلعلي ،، بعد شسويلها ؟


بـ حزم حاكته غير مهتمة بإرتفاع طبقات الحديث التي بإمكانها إختراق الجدران لتتسلل بخفة نحو طبلتين لـ شخص جاهل بـ أغوار الموضوع : شفففت ؟ مو قتلك عبالك متمنن عليها ؟؟ بس لو افتهم لينا شعدها حتى تحبها هييجي و تخليك تنسى عقلك و تنسى ضميرك و تنسى حتى ربك !


إقشعر جسـده كاملا ليهتف بغضب : يوووووم ،، كااافي ترررة حسستيني مسوي مصيبة ، لو غاضب رب العالمين ، اني اريد اتزوج على سنة الله و رسوله ،، و هذا حقي ،، و لتقليلي مرتك و مرتك ،، إنتي تعرفين الموضوع الظاهر و ماكو داعي كل شوية نحجي بيه ،، لإن قراري مرح اغيره ،، ' أردف بعد إستغفارات عدة انطلقت من بين شفتيه ' حضري نفسج بعد كم يوم نروح نخطبها من بيت عمها !


بحدة تحدثت : ما ارووح وياك ،، إنته مو تقول الشغلة اتفاق و وقت و يخلص ؟ يعني ماكو داعي الشكليات ،، انته و اخوها مثل مطبختوها سوة ،، كملوها وحدكم


ليجيب بـ غيظ : و هية شنو ؟ مو بنية ؟ متريد تحس انو هية مثل العالم يخطبوها و تفكر ؟؟


فـ سخرت بـ قهر حانق : فوقاااهة تهتم لأحاسيسها ، يوووم انته تدري شقد احب لينا ، بس الي دتسويه رح يخليني اكرهها و الله ،، اذا من هسة متريد تجرحها ،، لعد باجر عقبه رح تجرح بزينب علمودها و ترجع ليورة


بداخل اعماقه ترعرعت فكرة فتية ،، لتنضج فتمتاز ، فكما هو دوما اناني بشأنها سيكون كذلك حتى في تجريحها و تهشيم رأسها المتعجرف ،، فـ لا يحق لأحد أن يخدش مسامعها بسوء غيره هو
جاءت نبرته صادقة بحتة : ما اقبلها لخووااتي حتى اقبلها لزينب ذيج المذلة


هزت رأسها مستنكرة ذلك التناقض : يوم انته دتحس على نفسك ؟؟ إنته ناوي تتزوج عليها بعد شنو متقبللها المذلة ؟ بعد اكو اقوى من هالمذلة ؟


تحدث بذات الصدق : المشكلة الرجال تفكيره مو مثل المرة .، و لو احاول وياج منا لـ 10 سنين هم منوووصل لحل


إستدارت لتنهي الحوار عائدة لذلك العمل : زين اطلع لعد عوفني بهمي و بوجهي المصخم قداااام صديقتي


هذه المرة ادارها بعنف قليلا ليصرخ بـ قهر التف حوله فـ جثم فوق صدره بثقل يزن اطنانا : يوووووم ،، تدرين بية مااا اقبل بهالحجي ،، حرااام عليج حسي بية ، ترة هااي مو حالة ،، وهاي عود انتي الطيبة ام قلب الحنين ، لعد ملك اذا تعرف شتسوي ؟؟


أجابته بـ إرتعاشة جسد و صوت : لإن خايفين عليك اني و اختك و قلبنا محروق تشوفنا دنظلمك و تقول حرام ؟؟ دشوف بعدين شرح يصير


بـ ملل من حوار عقيم كذلك ،، خطا نحو الخلف قائلا : ما رح يصير غير الخير بس طلعوا منها انتو دخيل الله و عوفوني بحااالي !!


لتفغر فاها مصدومة ،، فـ توقفه بـ حدة : يعني طلعنا احنا راس البلااا ؟؟ شو انته مسويلك عملة مو مال عقال و متريد احد يقلك غلط


ليشير لها بيده لتهدأ : غلط و ستين غلط و اني اعرف ،، بس الغلط الاكبر اعوفها تروح مني و اني قدام اخوها الي انطـ ـ ـ..!


كان سيشي بذلك الطلب الذي باغته به علي للمرة الثانية ، ذلك الذي لا يعلم عنه أحدا سوى ملك
و ليتها الوحيدة التي لا تعلم !!

عاد ليكرر إستغفاراته ثم قرر الولوج خارجا ، إلا إنها إستوقفته : باجر إن شاء الله من ترجع من الدوام نروح لبيت زينب ،، نحجي وية اهلها ونشوف اخرتها وية هالمصيبة


سكن أطرافه الندم ، فبدأ يأكل خلاياه الصغيرة بـ أنياب حادة و على معدة جوفاء ، ليته لم يستعجل بقرار الزواج ذاك ،، ما كانت ستحاط ابنة السلطان بالمعارضين من كل جانب ،، و من قبل حتى أن تقطن عندهم
أرادت ان يكون لها طوق نجاة فيـنقذها من تيار علي الذي ينوي إقصاءها لأبعد الجزر ،، و ها هو يقاتل من أجل أن تترك لها الخمس نسوة المتعلقات به كـ طوقهن أيضا محط يد لتمسكه !!

يعلم بإنهن الاربعة لو إجتمعن ضدها و حاولن إزاحتها و دفعها بوسط البحر ، يد حانية لن تتوان عن منعها من الغرق ،، يد بدأت تعاني مؤخرا من تعرجات خفيفة ،، يد ربتت على رأسها عند كل فقد عانت منه
يعرف والدته تمام المعرفة ،، و هو متيقن إن رفضها ذاك ليس إلا إعتراض على موافقتها الداخلية ،، فهي لا تود غير راحة يتمناها ، و لا شئ يخفي كون تلك الراحة تكمن بقرب اللين وحدها !
و لكن هل لـها من فتاة مدللة ، مرفهة ، متعالية أن تعيش حياتهم البسيطة نوعا ما بالنسبة للـ ترف الذي إعتادته من السنين اطولها ؟

عمر ، يسوق نفسه و من حوله نحو حافة الهاوية ،، ليـقذف بجسده بقوة نحوها ،، لإنه أكيد بأن في نهاية تلك الهاوية هناك جائزة السنون ،، و غاية النفس و مناها !



.
.
.





(1)
سُئِلْتُ كَثيرًا :
لِماذا نُحِبْ ؟
فَقلتُ : لأنَّا
خُلِقْنا بِقلبْ
ففي الحبِّ نَعرفُ مَعنى الحياةِ
ونؤمنُ أنَّ للكونِ رَبْ
سُئِلتُ :
وكيفَ يَكونُ المُحِبْ ؟
فَقلتُ : تَراهُ على كُلِّ دَربْ ..
يَذوبُ لِكُلِّ نَسيمٍ يَهُبْ
ويَبكي لِبُعدٍ ،
ويبكي لِقُربْ
كَطفلٍ يُفتِّشُ عَن صَدرِ أُمٍّ ،
وعن صَدرِ أبْ
تَراهُ شَريدًا
وفي كُل صَوبْ
كَنهرٍ تَخلَّصَ من ضِفَّتيهِ
وصَارَ بِكلِّ مَكانٍ يَصُبْ
(2)
سُئلتُ كَثيرًا :
وهلْ مِنْ دَليلٍ لِقلبٍ يُحبْ ؟
فَقُلتُ : الدَّليلُ ـ وما فيهِ رَيبْ ـ
يَكونُ التَّغيُّرُ في كُلِّ قلبْ
فَبينَ الصَّحارِي حَياةٌ تَدِبْ
فَتشْدو طُيورٌ ،
وتَنمو زُهورٌ
على كُلِّ هُدبْ
ويَخضَرُّ عُمرُكَ من بَعدِ جَدبْ
ويُصبحُ قَلبُكَ واحَاتِ عِشْقٍ
فَفي العيْنِ ماءٌ
وفي القلبِ عُشبْ
وحِينَ تَنامُ ، ومهْما تُحاوِلُ
لا تَستريحُ على أيِّ جَنبْ
(3)
سُئِلْتُ :
وهل مِن عِلاجٍ لِصَبْ ؟
فَقُلتُ : مُحالٌ
يُفيدُ عِلاجٌ لِقلبٍ أَحَبْ
فليسَ لِداءٍ مَعَ العِشقِ طِبْ
سُئلتُ أخيرًا :
وكيفَ التَّداوي ؟
فقُلتُ بِحُزْنٍ :
بِمَوتِ الحبيبِ ،
ومَوتِ المُحِبْ


لـ : عبد آلعزيز جُويدة










لا اعلم ماذا حدث مع أخي ، بـ الأمس ذهب ديالى و لم يعد ،، و كل إتصال اجريته للجدة بقصد الحديث مع جلنار لم يكن بفائدة ترجى

هنالك ما يخبرني بإن مكروها حدث او على وشك أن يحدث ،، كيف لا و علي لم يهتم بأمر عمله و بقي هنالك ؟
لكن المشكلة إنني لن احصل على نتيجة من غير أن يخبرني أحدهم بما هناك !


كنت اتناول فطوري مع رنا في كافيتيريا المشفى و كلا منا تسرح للبعيد ،، فهي تتابع بخيالها تفاصيل حياتها القادمة بعد أن خطبت من قبل إبن خالتها الذي ليس له شهادة جامعية ؛
اما أنا فـ تطفو الأفكار فوق رأسي لتعتصر دماغي بـ قوة ،، ألم يـبعثرني ؛
منذ ايام مضت فقدت تلك السجية التي كنت أحمل القليل منها ،، لم أقابل ذلك الرجل ابدا ،، كل مرة المح له خيالا كنت انجح في إخفاء نفسي عن الأنظار

و لكن سحقا لقلبه ،، الا يكف عن السماح للنساء بالالتصاق به ؟
ألم يمل او يكل منهن ؟
زير نساء سيصبح زوجي المؤقت ،، كم هو مقيت !
أوقات كثيرة تنتابني رغبة جامحة ان اذهب لأقتص شعر تلك الجذابة من جذوره ، لتكون عبرة لمن يعتبر ،
هل تعتقدون إنها غيرة ؟
إطمئنوا
فـ لست أنا من تغيير لأجل رجل ليس لها منذ الازل ،، و لكني أكره تلك النوعية المبتذلة من الفتيات ،، و كإن الكون يخلو من الرجال

بالحديث عن الرجال ، أنا لا أعلم ما الجديد في قصتنا ،، فـ علي لم يقل لي أخر الأخبار ،، لكني لم أنس إنه يود إذلال رفيقه بشأن الموافقة ،، و لنكن صريحين لا أعلم ما الجدوى من ذلك !!

فـ من تبختر و تكبر هو أنا ، و أنا من بالإمكان اذلالي ،، و لكن بالطبع هذا ما لن أسمح به أبدا ،، و لن يسمح به هو ،، فـ سواء أن عظمت المشاكل او صغرت ،، أبقى أنا من أملك خافقه !

عدت من واقعي على نبرة رنا المتجهمة : ليييينا ،، فهميني انتتي شلون صديقة ،، دا اقلج نصحيني فدوة اروح لهالعقل الغبي ،، أقبل بيه لو لأ ؟


تكلمت بـ جدية : عمري هذا موضوع يخصج إنتتي ،، و أني ما اريد اقول شي و أأثر على قرارج ، و إحتمال اصلا الي اقوله ميعجبج


لتتحدث هي بشبه عصبية : هسسة انتتي شعلييج ؟؟ اني وحدة تريد قرارها يتأثر ،، يللا لينا الله عليج والله العظيم اني حايرة ، المشكلة امي رح تخبلني ،، كاااتلة روحها عليه و بس احجي تقلي هذا ابن خالتج و اخلااق و زنكين ' غني ' فوقاهه شاريج بعد شتريدين اكثر


زممت شفتيي بتفكير قصير : زين صليتي إستخارة ؟


هزت رأسها بـ حيرة : اي بس محسيت بشي ، عادي


افكاري اصبحت تتمحور حول رجل واحد ،، فعلها ذات مرة ، و تقدم
و كنت أنا من أوصد الباب بـ قوة في وجهه ، فـ كسرت له أنفه و اسلت دمه الحامي ،، و لا أعلم بأي أنف عاد ليطلبني ، و لكنني أكيدة بإنه سيغلق الباب فوق اصابعي لو لم أكن حذرة

إستطرقت بـ صدق و بـ تفكير منطقي بحت : همم بالنسبة الي ، لو جنت مكانج ،، ما رح أقبل ،، رنوو ،، هذا زواج ،، باجر عقبه جهالج شيقولون ؟ امي صيدلانية و ابوية عنده شهادة ساادس ابتدائي ؟ تره لازم كلمن يمد رجله على قد خطاه ،، و إبن خالتج الله يوفقه بالي نفس مستواه !



لم أشعر إنني أعدت الكرة الا بعد قول رنا : بس هوة كلللش خوش ولد و يخاف الله ، و هم زنكين و ابن خالتي يعني ،، المشكلة بس الشهادة


كنت أفرقع علبة الشاي المثلج التي بين يدي ،، لأردف بلا مبالاة : و هاي اهم فقرة ،، قليلة تاخذين واحد ميعرف الجك من البك ؟


و كإن الادوار قد قلبت ،، و بدأت رنا تحاول إقناعي بالموضوع : لااا ليين مو لهالدرجة ،، هوة فاهم الحياة و لو تشوفيه تقولين ما شاء الله بس هوة و بس ،، يعني مو تتخيليه مضيع فد مرة


رفعت كتفي بذات البرود : حبي شعليج بية ؟ هوة اول و تالي مجرد رأي ، و قتلج من البداية إحتمال ميعجبج ،، بس حطيت نفسي مكانج و حجيت الي حسيته ، و بعدين رنووو كوني واقعية ،، ترة حتى هوة الرجال ميرتاح ،، دائما يحسج احسن منه و تصير مية مشكلة و مشكلة


لتضحك الأخرى هازئة : بسم الله من هسة سويتيلي مشاااكل ؟ حراام عليج


إبتسامة جذابة رسمت بإتقان حول يسار شفتي المطلية باللون الزهري ،، لأضيف : شوفي هوة اذا الرجال مستواه اعلى من مرته يبدي يتفستق و يتمنطق براسها ، انتي متفتهمين و انتي متعرفين ،، عاد اذا هية اعلى ؟


لتشهق الاخرى بصدمة : قااابل رح اتعييقل براسه ؟


هززت رأسي بإعتراض : لا حبي ، بس هوة رح يشعر بالنقص صدقيني ،، هممم و بقت بكيفج قلب ، إستخيري من جديد و ان شاء الله خير


لأستطرد بسرعة عند رؤيتي احد الاطباء يدخل الكافيتيريا ليلقي علينا نظرة خاطفة : اقلج صدق شخبااار دكتور منذر ؟ حبيب القلب ؟ شو نسينااه ؟


لتفقد هي السيطرة على مشاعرها التي ثارت غاضبة : يمعودة خلي يولي و ياكل *** هذا الادب سز


لم اجد بدا من الضحك ، فإسلوب رنا كان بغاية الغيظ ،، سحقا إنها تحبه !
بإعتباري خبيرة بكشف القلوب المعذبة ، و إكتشافاتي تتمثل في عمر ، و رسل ،و بعض الشكوك تحوم حول جلنار
استطعت الان إلتماس الألم الحقيقي بنبرة رنا ،، و ذلك البريق في عينيها لم يزد الوضع إلا سوءا

الغبية ،، كيف تأمن له بل و تستسلم لعواطف اغبى وهي تعلم عنه الكثير من وحل القذارة الذي يتلطخ به كل حين ،

ا هذا هو الحب ؟
حمقى ،
كل من يسلم رآيته لذلك الملك المتغطرس ليس إلا إنسان ضعيف و اخرق ،،
فـ كل التجارب تشير نحو الضياع ،، ألا يوجد بين الناس من يعتبر ؟ و يتعقل ؟؟

هذه المرة شرد عقل رنا لتهمس بنبرة حارة ، وهي حتى الآن لم ترى د.منذر ،، فهي تعطيه قفاها : عزة ،، لج لين ليش ذكرتيني بيه اني ناااقصة .، عفية شقد أكرهه ،، حيواااان ،، أصلا اني اريد اوافق على مهند بس حتى احررق قلبه ،، 'و بسخرية إستطردت ' هه مصدقة نفسي علساس رح يدير بال ،،
وبعد صمت قصير : بس يللا على الاقل يعرف الزماالة رنا مرح تبقى تنتظر منه خطوة !

فلتت منها تنهيدة طويلة لـ تردف بعدها : لينآ ، هوة هنا مو ؟؟ دخل للكافيتيريا ؟


فرجة تكونت بين شفتيي لأتحدث متفاجئة : شمدريج ؟


لتبتسم بغيظ وهي تضغط على حروفها : الزماااال قلبي قلي ،، خررررب ،، شقد ثوولة اني ياربي شقققد !!


إزدردت ريقي بـ إرتياع ،، ما الذي تقصده هذه الحمقاء ؟ كيف أنبأها قلبها ؟
هل صرخ بها ام تحدث هامسا كي لا يزعج ما حوله من الاعضاء ؟
أم أكتفى في التقلص حتى شعرت بألم يسار الصدر يكاد يكتمها ؟
إن كان كذلك ،، فهذه بوادر مصيبة عظمى ،، لإني قد شعرت سلفا بكل ذلك ،، و مع شخص واحد لا غير ،، يا الهي ،، إنه لأمر مستحيل الحدوث
لكني لن أستسلم لذلك الحاكم الجائر ،، لن أستسلم حتى و إن انزل علي سخطه و عقابه
تبا ،، تبــااا !



فوجئت بالحمقاء تقف لتهتف هامسة : اقلج اني رايحة ،، ما اتحمل ابقى بمكان هوة بيه ،، لازم افكر بعقلي بلا خبال مراهقات ، ' وبتهديد إستطردت' وأنتي هم بس تشوفين ضرغام رأسا طلعي بلا آحراجات ، يللا باي


لتختفي من المكان بخفة ،، لم يهتز لي طرف ، بل بقيت جالسة و الهواجس ترمي بي نحو أبعد نقطة عن سطح الأرض ، فتعيدني بذات القوة و لكن بالإتجاه المعاكس بفعل الجاذبية ،، فيرتطم جسدي المضمحل بصخور المعمورة لأتمزق وجعا !

كنت اشعر بغرابة جلوسي المنفرد ذاك لكني لم اهتم بإظهار انزعاجي من الامر ،، و بقيت حتى شعرت بإنني شحنت بالطاقة التي تلزمني للعمل لهذا النهار ،، و لم يحدث ذلك بسرعة ،، فبعد قرابة الثلاثين دقيقة قررت النهوض ، فالساعة اقتربت من الثامنة و النصف ،، و بدأ الجميع بالولوج خارجا !

رفعت حقيبة يدي ، و ردائي الطبي بشرود و تحركت لأخرج من المكان ، و انا في طريقي نحو الصيدلية إنتابني ذلك الشعور الاحمق بالاستنفار لكل البشر ،، و كإنما هنالك قطب وحيد يجذبني في مكان قريب ، فبت أجر بـ عنوة نحوه فقط !
قابلته ،، و لكن هذه المرة وجها لوجه ،، و كم كرهت نفسي لذلك الاحساس ، يا رب ، رحماك ، إنها رنا الغبية السبب !

لم أستطع رفع عيني نحوه ،، و بدأت معدتي بالتلوي فـ شعرت بإحتقان صدري بالهواء ،، لا اعلم ما يحدث لي من جنون ،، علي أن لا أطيل بجلوسي معها ، فها هي الاثار الجانبية لصحبة السوء تلك تظهر
فمن يصدق إني أنا ،، الفتاة العاقلة ،، ذات التفكير الموزون و النظرة المنطقية ، أكون بقوى متلاشية قرب أحدهم ؟
يا الهي
إن التظاهر باللا شعور هو مؤلم جدا ،، تكبدت عناء الهمس بـ ' صباح الخيرات ' عندما بادر هو بالتحية الصباحية عند مروره جانبي

لم يتوقف ، و لم يعط الامر اكبر من حجمه ،، رغم إنه كان بمفرده ، آوه !
ما الذي يحدث الآن ؟ أو ليس هو من يذوب عشقا بي ؟
أ هذا هو حبه ؟ توقعت إن لقائنا سيكون مختلف ،، على الاقل بالنسبة له !!
فهو من يـتلوى في تجاويف شرايينه حبي ، من الممكن إنه يتبع مسار تلك الخطوط العريضة التي رسمها هو بشأن تلك الزيجة الفاشلة

شعرت بتجهم ملامحي طيلة الوقت بعد ذلك اللقاء ،، و لم أكن سعيدة البتة بما اشعره


و انا في غمرة عملي ،، لاح لي وجها جميلا اعرفه ،، و كيف لا أفعل ،، فكل عليه معرفة غريمه ،
تكونت في رأسي فكرتين فور رؤيتها تقف على مقربة و تتحدث بالهاتف ،، اما انها هنا لـ مقابلة خطيبها الخائن ،، أو لمقابلتي انا !
و العقل يرجح الفكرة الثانية بإعتبار مقابلة الخائن امر سهل الحدوث ،، بـ لا شعور وجدت الكلمات تتجمع لـ تصطف بإنتظام قبيل رحلة انطلاقها ،
أعتقد إنها تودني ان اغير رأيي ،، هه ، جميل جدا !!!
ما المزري من الوضع الذي اقحمت نفسي فيه و بمساعدة رجلين اثنين ؟ و لكن ها انا اتقدم وجه المدفع ،، فلا وجود لأحدهما حولي ؛

تظاهرت الانغماس في العمل و انا استشعر حركاتها بدقة متناهية ،، قليلا و لمحتها تقترب من النافذة التي تفصلنا عن المرضى بعد ان اغلقت هاتفها ؛

غلفت نفسي بعلبة من الثلج ،، شبيهة بعلبة الشاي التي كانت ضحيتي هذا الصباح ،، تبادلنا سلاما رسميا جدا ، و انا اتصرف و كإنني لم اعرفها
فقامت بهدوء بتقديم نفسها : اني زينب ،، خطيبة عمر جوارينكم


تفوقت في رسم ملامح التذكر الآني لإبتسم بمجاملة : أه ، هلو حبيبتي ، شلونج ؟ ، خير خوما احد من الاهل بيه شي ؟


تفوهت بتلك الجملة وانا انقل نظراتي حول المراجعين لأثبت لها توقيتها الخاطئ ،، هنا مكان عمل ،، و لو ودت بـ نقاش احدهم بخصوص خطيبها الخائن عليها ان تختره جيدا ،، فلن يكون سواه هو
و بالتأكيد بعيدا عن نطاق المشفى ،، لتفاجئني بـ ثقة ردها : لا حبي الحمدلله ،، بس جنت جاية احجي وياج بموضوع ،، ما اعرف اذا عندج خلفية عنه اولأ ،، بس احتاج من وقتج 10 دقايق


رفعت يساري لأرى الوقت لكني و لشدة عجبي لم افهم ما حكاية هذه الخطوط المستقيمة المتحركة بهرب من بعضهم البعض ، !
ثبت حدقتاي نحوها لأقول : 5 بس ، اليوم خميس و تعرفين الشغل هواية ؛


إلتفت نحو د.رضا لأخبره بـ ضرورة خروجي ،، و ولجت من الباب الخلفية للصيدلية ،، فأكسب بعض الوقت حتى الملم كبريائي التي بالامكان ان تكون قد تبعثرت على يد ذلك الجلاد ،، لا أعلم كيف سأشعر لو إنه اخبرها بشأن ذلك الزواج الخادع المؤقت ؛

علي أن لا أبدو كـ قطع زجاج مبعثرة هنا و هناك حتى لا أمزقها مع زوجها بـ حدود أجزائي
شعرت بـ حز تلك الحدود مع الارض مصدرة اكثر الاصوات المنفرة التي يقشعر لها جسدي ،، لكني احكمت حول قدي لباس الكبر الذي ارتديه ؛

و ما إن واجهتها حتى افرغت ما بجعبتهآ : ما اعرف اذا تدرين او لأ ،، بس خطيبي عمر خطبج من أخوج


يبدو إنها لا تحب اللف و الدوران ،، و هذا افضل
بقيت أسترجع جملتها لـ ثواني قبل أن أختر الإجابة الصحيحة ،، نبرة الوجع تلك جعلتني أيقن إنني أمام فتاة على اعتاب باب الهوى ، فـ خطوة واحدة كفيلة أن تسقط بها ضحية ذلك الجائر ؛



جمدت ملامح وجهي وانا اهز برأسي موافقة ، لم أستطع مقابلة نظراتها تلك ،، ليس ضعفا مني ،، بل قوة !
فعلى ما يبدو إني اتغلب عليها ليس بالعمر و بقلب خطيبها الذي بحوزتي فقط ،،
إن هذه الحسناء هشـة جدا ،، و وجدت نفسي بلا شعور أشفق عليها




صحيح إن ما سيحدث هو مجرد عقد بيع و شراء للراحة بيننا ،، إلا إنها بالتأكيد ستشعر دوما بـ خطر الانثى التي تحوم حول زوجها ،، مسكينة هو
فـ كيف لو علمت إن تلك الأنثى هي ما يتمنى زوجها دوما ؟!

عادت لتستطرق : حبي ما اعرف اذا رح تفهمين وضعي او لأ ،، و عالاكثر ما رح تفهميه ،، بس اني بصراحة مموافقة على الموضوع ،، و حاليا اني و خطيبي نعيش بفترة مزعجة ،، هوة يحبني و ميريد يسوي شي يضوجني ، بس بنفس الوقت يحب اخوج و يعتبره اخوه الي مجابته امه ،، و ميقدر يعوفه بهالمحنة بدون مساعدة

لتستطرد بسرعة : و ان شاء الله شدتكم تزول ،، بس إذا تم الزواج صدق ،، ما رح يزول ، و الامور رح تتعقد حيل ، و خلي نكون واقعيين ماكو وحدة ترضى تخسر شريك حياتها ،، اني محبيت اضغط على عمر لأني مقدرة حيرته ،، بس حبيت اقلج انتي حتى تتفهمين الوضع ، و تكنسليه من يمج


أكملت حديثها بـ إصرار : و اصلا اني متفاجئة شلون ممكن تقبلون على هيجي وضع ؟ يعني تقدرين توافقين على اي شخص ، مو شرط متزوج ،، مع احترامي بس هذا اسمه خربان بيوت


هذه الطفلة ،، قد لقنت من قبل احدهم بموشح ما ،، لتأتي و تسكبه بـ غباء فوق أسماعي ،، لو صغرت عقلي و دخلت معها اللعبة لن تخسر الا هي !

لكن هنالك ما شغل لي بالي ،، ما الذي تعنيه بإن الزواج لو وقع لن يزول ؟
أ لم يخبرها عمر بذلك الإتفاق ؟ أ حفظ لي ماء وجهي من أن يراق امام زوجته ؟

إذن في خضم كومة العناد المتكدسة بيننا ما زال يهتم أن أكون بكاملي ،، ' لين ' كما عهدني دوما ،، و إستطاع مقاومة الشهية لعصري امام الغرباء ،
خطوة جيدة يا .. خائني الهائم بي

فركت أرنبة أنفي و أنا هذه المرة أقابل نظراتها المتوترة بأخرى ثابتة ،، فـ أقول بصدق : حبي اتوقع هالحجي تحجيه وية عمر ،، اني اكذب لو اقلج تفاجأت بحجيج ، لأن عرفت بالموضوع و وافقت سوري يعني لو حتحسيني ما عندي احساس ،، بس لازم تعرفين انو الي بيني و بين خطيبج هية ورقة عقد بس ،، لا رح تقدم و لا تأخر ،، اصلا .. اني ممفكرة بالزواج حاليا ،، و كل القصة صارت بسبب مشكلة اخوية دخل بيها ، فلتخافين و تطمني زين ،، عمر الج و ميروح لغيرج ، إذا انتي مخليتيه يروح


لا تصدموا ،، فـ أنا اود احراقه بـي ، و لكنني لم أفكر يوما بـ تقريب ذلك اللهيب ممن لا ذنب لهم
و خطيبته عليها أن تكون متأكدة بإنني لست بـ ' خرابة بيوت ' كما تظن ، أو كما سـ يظن الجميع


اردفت عندما بانت لي صدمتها : يا ريت عمر ميعرف بجيتج ، لإن اكيد حيزعل منج ،، و اعتقد ماكو داعي نطول بالحجي ، أني عندي شغل ،، و قتلج الي تحتاجيه ،، عمري ما رح أأثر على حياتج وية عمر ،، أني إهتماماتي غير عن الزواج و تكوين عائلة ، شلون لو جنت دا اخرب بيوت بتكوين عائلتي ؟ هالشي مستحيل


تعمدت تلك النبرة المهددة بالحديث ،، حمقاء صغيرة ، فلتستمتع بخائنها ذاك
رغم إني لو كنت مكانها لن افعل شئ سوى رمي خاتمي في وجهه ،، لأخربش قليلا فوق ملامحه الغدارة ،، و أستمتع بـ وصم قوتي عليه ، و لـ يفعل ما شاء و مع من يشاء ،

فإن كان لي رزقا ، بالتأكيد لن يكون لغيري غير كـ عابر سبيل !



.
.
.




نهَـآيةْ البَرَآءَةْ السَـآبعـةْ عَشـَرْ






بسم الله وعلى بركة الله الرحمن الرحيم

صلآتِكُمْ أولآ .. أحبتي !




البَرَآءَةْ الثـامنـةْ عَشـَرْ









دعيني أقاوم شوقي إليك

وأهرب منك ولو في الخيال

لأني أحبك وهما طويلا

وحلم بعيني بعيد المنال

دعيني أراك هداية عمري

وإن كنت في العمر بعض الضلال

دعيني أقاوم شوقي إليك

فإني سئمت قصور الرمال

نحب كثيرا ونبني قصورا

وتغدو مع البعد بعض الظلال

دعيني أراك كما شئت يوما

وإن كنت طيفا سريع الزوال

فما زلت كالحلم يبدو قريبا

وتطويه منا دروب المحال






لـ فاروق جويدة ، المبدع




يعلم إن فقـدان الأعصاب لـ ثانية واحدة قد يؤدي بالفاقـد نحو الهلاك ،، و هو فعلها !
أخبر جدتـه بما تريد معرفته ، أو بالأحرى بما تتوقع معرفته و هي أكيدة ،، لم ينف اي علاقة تربطه بتلك المرأة ، كادت أن تجن وهي تقذفه بأبشع كلمات الغضب ، لم تخمد ثورتها حتى أقسم لها إن علاقتهما ليست كما تظن ،، الا ان هنالك بالفعل شئ بينهما و لكنه لم يغضب ربه يوما ليفعلها الآن !

لم يستطعم النوم حتى شروق الشمس ، و لم يمض الكثير من الوقت لتزعجته الضوضاء الريفية ،، فلم يتهادى له صوت مزامير السيارات و لا إزعاج محركاتها ؛ بل كان لـ زقزقة العصافير و خوار الأبقار دورهم كـ منبه صباحي

أثر عدم التحرك من إستلقاءه ذاك على المفرش الارضي ، و كانت حدقتاه تنظران نحو سقف المجلس بـ شرود ، ليعود فيغلقهما بـ كسل ، لا يعلم الامثل من الحلول لـ فعله ،، نعم يرغب عقابها ، بل سيتلذذ بذلك ،، ناكرة المعروف عليها ان تتذوق نكهة المرارة ،، إلا إن كلام آلن أبى أن يفارق عقله ،، لا يود ان يصيب سمعتها اي خدش ، إنها فتاة ،، و هو له واحدة تسمى بأخته ، و أخر ما قد يتمناه هو أن تلوث صفحتها البيضاء بكلام القاذفين !

يا الهي ،، الحيرة تتآكل خلايا عقله ،، صلى الإستخارة فجرا من أجل فكرة إعادتها لأهلها إلا إنه لم يرتح حتى الآن ، يشعر بالضيق اللا منطقي
ما باله لا يود اعادتها ؟
هو ليس بأحمق ، و لا جاهل ،، يعلم إن ذلك الرفض الغريب النابع من باطن عقله ليس لسبب الإنتقام ، ولا يتحدث بلغة الدم فقط ،، هنالك شئ أخر
كـ طائر غريب يحاول بناء عشه فوق شجرة متهرئة الأغصان عارية الاوراق ، في ما بعد الخريف !
سيكون كل شئ مكشوفا ، و موشوما بالنهاية الحتمية ،، و هو لن يرتضي الولوج في دهاليز مغلقة الأطراف ، ليستمر في متاهة غبية ، عمياء الخاتمة !!

سحقا لـ ذلك الشعور الحقير الذي يقوي امتناعه عن فك أسرها ، فقط لو يتغلب عليه ،، سيكون حينها بألف خير
عليه أن يكون عادلا و يفكر بكافة اطراف الحكاية ،، حادثة الهروب تلك لم تشعل نيرانه بقدر ما انارت قبس الحقيقة التي أطفأه سلفا
أ يرتضي بقاء لينا مع رجل غريب ليفعل بها ما يفعله هو بتلك ؟
نعم والده كان رجلا شريفا و لم يسمح لأحد أن يقترب من فتاته و يذلها ، و لكن هذا لا يعني أن السبب في الفتاة ذاتها ،، إبنة ذلك الحقير ليست الا ضحية لهم جميعا ،، و هو لم يكن الا منقذها الجلاد ،

فلتت زفراته الحارة وهو يتمتم بسباب متكرر ،، ما الذي اقحمه ليسقط بتلك البركة القذرة ؟
أما كان من الاسلم أنه لم يعد لغرفته تلك الليلة من اجل المصابيح المضاءة ؟! فلتضاء او تحترق ،، ما أهمية ذلك؟

تبا ،، لا يتوانى ضميره عن النهوض و تصوير ما قد كان سيؤول له مصيرها لو لم يتفقد الغرفة ، و بشأن تفوقه الثاني في إنقاذها ،، فـ ذلك كان الاكثر جرأة ، و هو ما غرس قدميه في قاع تلك البركة ،، لتسحبه الرمال بجذب سفلي ،، فيتأصل في المشكلة و تتعقد حياته ؛

و فوق كل ذلك رفض قارب النجاة الذي حاول سحبه فإنقاذه عندما هربت ،، فتلك كانت فرصته ليتركها ترمي بـنفسها نحو الجحيم ،، فيحصل على إنتقام إنتظره كثيرا ، إلا إن حكم العقل الإسلامي ، و غيرة الدم العربي لم تسمح له الا بغرس قدميه أكثر فأكثر في رمال جائعة !

تناهى له صوت خطوات تقترب من المجلس ، و لم يهتم ، فمن تكون غير جدته التي تنوي ان يشاركها بإستخدام ادوية الضغط و السكر بإلحاحها المستميت ذاك ؛

حتى الآن لم ينفجر بوجهها و لم يستسلم لـ جامح رغبته بالصراخ و تنفيس ذلك الغيظ ،، إنها تعلم تفاصيله ، و مع ذلك لا تتوانى عن التحرش بشياطينه لتوقظها من سبات مؤقت


لصوت الباب المزعج الأثر الكبير في إكفهرار ملامحه و هو يغطي عيناه بـ توسد ذراعيه فوقهما ،، شعر بها تقترب لـ تتحدث بهدوء متذبذب : علييي ،، علـــي ،، ' إرتفعت نبرتها عندما احست بإستيقاظه ' قوووم الساعة بالستة


ليجيب بصوت خشن من دون أن يرفع ذراعيه : عوفيني أريد انااام ،، وجه الصبح يللا غفيت


لتتحدث بحدة : واني لهسة منمت ،، شوو يللا قووم ،، قووم قيس ضغطي دا احسه صااعد حييل ، رااسي رح ينفجر ،، نعلعلااا اهلك ،. كله منك ومن مصايبك السودة


شخر بـ ضيق ،، ليسترد طاقة مسلوبة مسبقا وهو يتعدل جالسا ،، نظر نحوها بـ وجه مثقل بالإرهاق فتمتم عندما لاح له توترها : وين جهازج ؟


هزت بكفها ساخرة ،، لا حلاوة ريق يملكها هذا الشاب ، و سيقع يوما بشرك من أحدهم ليجعله متحسرا ، متلوما لـ ذلك الفظ من الإسلوب ،، أشارت له نحو الدولاب الصغير القابع قربه : بهذا الكومدي ،، يللا فضني


حتى الآن لم تتغلغل لمشاعرها اي طمإنينة ، بالعكس ، فهم اجبروها لتتعايش معهم بصمت و في خضم مشكلة مستعصية تربط كلاهما ،، حفيدها أقسم لها إنه لم يمسس الفتاة و لم تكن علاقته معها كما تعتقد و تهاب هي ،، إذن ما الممكن أن يكون الربط ؟
ما هي نقطة التقاطع الجامعة لهما ؟


إقتربت من مفرشه لـ تجلس بـ حركات بطيئة ،، و بمفاصل أرهقتها من العمر عقود ، لتفلت منها آهات متكررة حتى نجحت في التوازن بجلستها ؛
سرقت بلا ادراك لفحة لطف منه وهو يمسك ذراعها حتى إعتدلت ،، ثم أمال جذعه نحو الدولاب ليخرج جهاز قياس الضغط ،، بحركات كسولة جدا ،، و لـ علمه المسبق إن جدته قد تكون لا تنوي الا التلاعب به و بعواطفه نحوها فلم يكن متحمسا بعمله ؛

قليلا ثم ضيق بؤبؤاه بـحدة ،، ليهمس وهو يعيد الضغط على تلك الكرة المليئة بالهواء ، و كإنه يفجر بها كبته : إشش لتحجين


لمح بجانب عينيه نظراتها المنزعجة من إسلوبه و لم يكن منه سوى أن يبتسم بخفة ،، هز برأسه معترضا و هو ينزل السماعة من أذنيه : ضغطج واصل 16 وشوية ،، خير خاتوون ،، رح تبدين تخرعيني عليج ؟


لتسند ظهرها على الحائط خلفها ، فتجيبه بإسلوب جعلته متشبع بالتعب : اي جنت ادري صاعد ،، استغفر الله يارب


فـ شعر بحدة النبرة تختفي ليعيد الجهاز مكانه و لكن بالتأكيد بوضع غير مختلف إخراجه : لك ياااا حلوو شبيك ؟؟ بييبي لتحرقين دمج يمعودة ، تروحين تموتين


لم تهتم بحلاوة كلماته ،، يرغب باللعب فوق اوتار عواطفها ، عديم الإحساس هذا يظن ان الجميع مثله
لا و يقولها بدم بارد ' تروحين تموتين !!! '
تبا لـه من رجل شرقي لا يملك قلبا ،، تبا له


سحب يده ليـمسك كفها و يتلاعب بتلك التجاعيد الواضحة : بعدج معصبة مني ؟ زين فهميني شسويت اني هسسة ؟


إخترقها لطفه لـ تفلت من مقلتيها الدموع ،، فـ بكت بـ خوف وهي تعترف : يوووم اني شعلية ؟ تسوي الي تسويه ،، بس اني خااايفة عليييك ، إنتته واااحد متخااف و تشمر نفسك شمرر بنص المشاااكل ،، و هاي اكبر مشكلة مبهذلني و مبهذل بت العالم ويااية شنو يعني ؟


إستنبط من حديثها إنها لا تشعر بالغضب حاليا نحو تلك الفتاة ،، فقرر سحبها نحو دائرة الثقة من جديد : انتي متعرفيني ؟ أخااف الله و ما رح أأذي احد ،، و بعدين الطبيب يداوي ميجرح


لـ تتلهف بقول : لعععد داويني و بررد ناري و فهمني شنوو القصة ؟؟


زفر بـ هدوء و ترك يدها ليقول : ماكو دااعي تعرفين شي ،، هية كم يوم و تخلص هالسالفة و ترجعين لبغداد


بـ غيظ نافر تحدثت : و اني على كيييفك يوم جايبني يوم موديني ؟؟ عبالك كلنا جهال جوة ايدك ،، و بعدين شلون تخلص و انته رجعتها ؟؟ جان خليتها تروح لأهلها و تخلص ،، هسة شرااح يفرق اذا مر جم يوم


سيشكل ذلك فارقا كبيرا ،، فهو رغم صحوة ضميره لم يكن يوما ممن يرتضون الميدالية الفضية ،، فـ أما المركز الاول ، و أما المركز الاول ؛
لا خيار ثالث يقنعه !

و إن عادت الآن ، لن يكون هنالك اي عائد من فائدة كان ينتظرها بشغف ،، فسقوط ذلك الحقير بالمشفى لـ إسبوع ليس كافيا ،، و لم يكن هو سببه ، و إنما عبد الملك ،
وفوق كل شئ ، سحقا لذلك الرفض الوجداني الذي لم يترك له الفرصة في التفكير النقي
الا يكف عقله عن تذكيره بذلك الشعور الدخيل المتطفل ؟
و ان رحلت ؟ ما شأنه ؟ و إن لم يرها او يتحكم بها ؟

يرمي عليها الاوامر الصارمة لتبهره بالخنوع الكاذب ،، فتأتيه بعدها بـ ضربة سكين ، و حتى إن تفاداها ، او تراجعت هي ،، فـ هذا لا ينفي نيتها و فعلتها قطعا !

ستعود حياته لـ ذلك الملل الروتيني بعيدا عن تلك الإثارة الشديدة الالتصاق بكل ما يحيطه ، و لكن عليه قبلها أن يفكر بشئ يستعيد به ذلك الوسام الذهبي
شئ كـ تهشيم رأسها الفارغ !


أجابها بشئ من الشرود : بيبي دخيل ربج تعوفيني ،، انتي بس لتعصبين نفسج ،، محد يفيدج اذا صار بيج شي لا اني و لا غيري


لتصرخ به : وللللك انتته ليش متخااف ربك ؟ أقلك اني خايفة عليك ،، و لك أمـك تمووت اذا صاارلك شي ،، شوكت يصير عندك احسااس و تقول ذولا يخافون علية ؟؟


هنالك ما مس بروج الصمت الهازئة خاصته ليزحزحها قليلا عن موضعها ،، فـ تفلت كلماته من نوافذها المحطمة الزجاج ،، فتصل مسامع جدته بسخرية : بتج متذكرتني بس من ماتوا بناتها ،، و بعدين فدوة لعينج شوفيها عدهه جهال عبد الملك اغلى مني ،، فلتقعدين تقولين حس و حس ،، إنتو أصلاا محد بيكم عنده إحساس


ثم إستقام ليتركها تعاني من صدمة طفيفة ،، كان على وشك الولوج خارجا حينما إستوقفته : علاوي ، أووقف إسمعني ،، امك خلي تولي ، زين اني شنوو ؟؟ متعرف معزتك بقلبي ؟ متدري انته اغلى من عيوني و عسااني العمى من بعدك


لم يلتفت نحوها ، و قاوم بشدة إنفراج تكشيرة ملامحه ، لا يرغب بـ إبداء تأثره ،، لتعود فتستطرد : شوو متجااوب ؟ إنته اممي و ابوية و كل اهلي ،، و اذا تحبني شوية ريح قلبي و لتخوفني عليك


إستدار هذه المرة لـ يطمئن النابض بين اضلعها الضعيفة ،، هذه فقط من أغدقته دوما بما يحتاجه من مشاعر إنسانية ،، فلن يبخل عليها القليل من الرأفة ، أفرغ رئتاه من الهواء ، ثم خرجت نبرته هادئة : عيوني لتخافين ،، تدرين بية عاقل و ما عندي سوالف مكسرة ، و قتلج إتحمليني جم يوم و بعدين إن شاء الله كلشي يرجع لمكانه

ثم أردف : انتي البارحة ماخذة دواج ؟؟


لم تنكر : لا ،، بيا حال جنت اني


نهرها : هوة هذا هم عذر ،، بعد لتسويها خاتون ،، شوفي ضغطج وين واصل ، الله ستر ،، هسة إرتاحي وخليني اشوفلج فد ليمونة اعصرها احسن من الادوية


إستوقفته مجددا : ترة البنية من وصلتوا البارحة لهسة مطلعت من الغرفة ،، و رحت اقعدها للصلاة هم مقعدت ،، شلون بيها ؟


أكمل طريقه بلا إهتمام : لتخافين عليها ، هسة تقوم وحدها ، عوفيها !




من الجيد أن تفعلها هي و تعاقب ذاتها ،، الغبية ،، كم يود إقتلاع رأسها من مكانه ،، فلا فائدة له بعد تهورها الذي كان على وشك أن ينهي حياتها او يلوثها ؛
فـ لتحبس نفسها يومين أو ثلاثة ولتضرب عن الطعام عشرة ، لا يهم ،، بالعكس ، فهذا ما تحتاجه ، و ما يستحقه جنونها !






.
.
.











تمر بأصعب فترات حياتها ،، لم تعتقد يوما إنها ستوضع بهذا الموقف المزري ،، لم تتخيل وقوفها مكبلة اليدين محطمة القلب تنظر أحلامها التي وجدت سبيلا أخر لتسلكه ، لتخلو بها في منتصف الطريق

لا تود خسارته ، فـ بأخلاقه العالية و رجولته المترفقة لم يجعل لها حيلة غير الوقوع بـه ،، فهو زوجها ، و من الطبيعي أن تتكتل مشاعرها نحوه ،، و لكن ما حدث قلب الموازيين ،، فأصبحت هنالك العديد من الافكار المتشابكة ،، المستحيلة الانفكاك ،، فواحدة تجر أخرى ، لـ تقاطعهم ثالثة !

منذ أن عادت من المشفى و حتى الآن لم تستطع إستيعاب كل المواجهة ، إلا إنها لم تزل تفكر فيما قالته تلك الفتاة بكون الزواج لن يكون إلا صوريا

أيعقل هذا ؟ لن يقترن بها فعليا ؟ كل ما سيفعله من أجل رفيقه و تلك المشكلة ؟
من الصعب جدا تصديق ذلك الأمر رغم إنه ممكن الحدوث ، و لكن كيف لها أن تقتنع ؟
و ما الجدوى من الزواج إذن ؟ هل فعلا من أجل ان تمكث في منزلهم معززة مكرمة ؟!
تستطيع البقاء من غير زواج ،، فـ أختيه و والدته متواجدات وهذا ما بإستطاعته فك الأزمة ، المشكلة هي إنها تشعر بالندم يتآكلها ،، لم نفذت كلام اختها و ذهبت لتحارب ؟ فها هي عادت أراضيها خائبة خاسرة

ظنت إنها ستقابل فتاة مثلها ، أو أقوى قليلا ،، إلا إن من رأتها كانت في غاية التماسك والحدة ،، كانت أنثى المظهر بدهاء و عجرفة رجل ؛
لقد أخافتها ،، بل و أشعرتها بالتهديد العظيم لأمنها مع زوجها ،، رغم حديثها ذاك عن رفضها التورط بمسؤلية الزواج بالوقت الحالي إلا إنها لم تطمئن و لا تعرف لم
تبا ،، إن حياتها تتقلب فوق مقلاة حارة ،، فمهما قفزت لتبتعد عن أرضيتها الحارقة لن تفتأ أن تسقط بجسدها ليشتعل بأكمله !

وجهت نظراتها نحو والدتها التي دخلت الصالة توا لتحدثها بنبرة زعل : زوزة ،، هاي ام عمر خابرتني هسة ،، تقول رح يجون العصر نتناقش بالموضوع


لتتخذ لها إحدى الأرائك مقعدا فتكمل : شوفي امي ، لتتنازلين عن موقفج ،، أبقي رااافضة ،، و لتصدقين حجيها ، هسة بس تصير ببيتهم الله العالم شيصير بينهم ،، خصوصا انتي مموجودة ،، زينب ،، قوليله اذا يريدج فينسى هالموضوع .. و لتخليه يأثر عليج بحجايتين سمعتتتي ؟؟


هزت برأسها موافقة ،، فـ والدتها محقة جدا ،، كل من حولها لا ينفك أن يترجم لها مخاوف عقلها الباطن بجمل لاسعة التأثير ،، ما سيحدث لو مكثت معهم بذات المنزل ليراها صباح اليوم فيرافقها مساءه ؟!

شعرت بإرتجافة في كفها البارد ،، زمت شفتيها معا و شقيقتها التي دخلت توا إستطرقت : زوز ،، أريد أقلج شي بس لتزعلين و لتنقهرين ،، إذا مقبل على الي تقوليه بدون تفكير قليله خلي يفسخ الخطوبة


لتنهرها والدتهما : دروووحي لج ،، إنجبي و لتكبرين الفكرة براس اختج .. هوة عاقد عليها يعني يصير طلاق اسم الله على بنتي

لتردف محدثة زينب : معليج بيها هاي عصبية تعرفيها ،، إن شاء الله الامور متوصل لهالحد ،، و لو وصلت لتتنازلين عنه ،، عمر خوش عمر و مرح يأذيج


لتعود تلك فتصرخ : يوووم شنوو هااي ؟ يمعودة خلي يولي ،، أختتي الف واحد يتمناها ،، موااقفة عليه ،، إذا هوة من هسة هيجي سوى باجر عقبه شلون ؟؟ أصلا المفروض انتي و بابا متقبلون و تحرقوه على هالعملة السودة


لتقرر زينب الحديث و هي تشعر بشظايا قلبها المتحطم تلتصق بجدران الصدر : ماما ،، بابا شقال ؟؟


لتقاطعهم تلك بغضب : عفييية انتوو شقد باردييين ؟؟ والله لو اني جان حرقت الدنيا على راسه ،، سكتتوله صارلكم كومة والبارحة يللا قلتوا لبابا ،، و هالمرة بابا مثلكم لهسة محجى شي ،، ' و بغيظ ساخر ' هنياااااالي


تحدثت والدتها بـ تحذير : إنتي شلون وياااج ؟ مناوية تسكتين ؟؟ شوفي اختج روحها طالعة وانتي تزيدين نارها ؟؟ حسسسي شوية !


طردت ضيقها بنفخات حارة وهي تستقيم لتهرب من نظراتهم الغاضبة و الخائبة ،، تريدها شقيقتها أن تتركه ،، و هل ستستطيع ؟
ما يؤلمها إنه لم يخبرها بشأن الزواج الصوري ، و هذا يدل على إنه ليس متأكدا مما يريد ،، تباااا !
عليها أن تتسلح بالقوة حتى الزائف منها ،، المهم أن لا تبدو أمامه كطفلة حمقاء توافق فرحة أن تتشارك اللعبة مع رفيقتها ، فهذا أفضل من حرمانها منها !
و لكن الامر يختلف ،، فـ هنا ستهدر كرامتها إن رضت لنفسها الهوان ، صحيح إن تلك الفتاة تمتلك إسلوبا واثقا ، و يبدو إنها بكلمة لا تتزعزع ،، إلا إنها في النهاية ليست سوى أنثى ،، قد تنهار حصونها امام رجل كـ عمر !!

يا الهي ، إرزقني ما هو خير لي ، و إبعد عني كل ما يؤلمني و إن كنت ارغبه و بشدة
فـ أنت علام الغيوب ،، و كاشف خبايا القلوب ،، فنق قلبي ممن يسكنه ليجرحه ،، و إرزقني اخير مما اتمنى





.
.
.




الأنفاس متهدجة ، و المقلتان تحملقان بالفراغ ،، نغزات من الوجع تستفحل صدرها ،
كم تمنت أن تستيقظ هذا صباحا بسريرها ذاك ،، في غرفتها الحبيبة التي تشتاق أن تتنفس هواها ، كل التخطيط طار أدراج الرياح ، و هاهي كـ قائد خاسر تطأطأ رأس الشجاعة أرضا حتى دق عنقها !

إمتنعت عن الطعام و الشراب ، و كان ذلك يسيرا ، فهي إعتادت القليل منذ مجيئها هنا ، تتسلل خفية لإقامة صلواتها فلا تريد أن ترى أي منهما !
لا تطيق صبرا للخلاص مما هي فيه ،، و لكن متى سيحين ذلك الوقت ؟ لقد إنتهت لها كل طاقة للتحمل ،، لو كان جبلا لـ دك إثر ما تصدمه من قبضات فولاذية ؛

عند سماعها صوت خطوات بطيئة تقترب من خلف الباب ، توسدت السرير الحديدي بـ سرعة ،، اتقنت فن التظاهر بالنوم الا ان الجدة كانت تحمل من الاصرار الكثير هذه المرة ،، فـ بعد أن دلفت الغرفة وقفت قرب السرير لـ تقول بجفاء : جلنااااار ،، قعععدي شووو ،، قععدي رح تموتين من البارحة لليوم كلللشي مماكلة قعــدي يللا أكلي فد شي


لم تغير من وضعية إستلقاءها ،، لتتحدث المسنة من جديد : قعــدي عاد يللاا ،، بلاا عنااد انتي مو صغيرة ،، و بعدين غيري اللزقة مال جرحج همين ،، قووومي ،، نعلعلااا قلوبكم شلعتووا قلبي ،، ' و بلهجة أقل حدة ' قومي يممة اني مرة مريضة و ضغطي صاااعد رح اموت ،، قعــدي و فضيني !


ليست طفلة ؛
إذن لم تراها تتصرف كـ واحدة ؟!
هذا العناد لا يمت بـ صلة لـ إمرأة ناضجة على اعتاب الثلاثين
إنتهى صبا العمر بالنسبة لها و لم تحصل على أي نتيجة للآن غير الإختطافات المتكررة ؛

إعتدلت جالسة وهي تشتت بنظراتها عبثا و بداخلها تكرر إستغفارات لما يدسه الشيطان من قنوط بداخل أعماقها ،، اعادت خصلات شعرها بلونه المتفحم خلف أذنها لتستطرق : الدكتور بعده هنا ؟؟


كانت سخريتها عارية ، و لم تحاول سترها بشئ ، فأجابتها الجدة بحدة : اي موجود اروحله فدوة ، بس هسة طلع يم خواله ، شوية و يرجع ، بس لييش ؟ شعندج وياه ؟!


إستقامت من السرير لتفتح ربطة شعرها و تعيد ترتيبه مجيبة : أريد أقله يرجعني لأهلي ،، لإن مرح اتحمل أكثر


تابعتها العجوز وهي ترتدي خفها ثم تحيط شعرها بحجاب ساتر باللون الأسود ، إستوقفتها قبل ان تلج الى الخارج : الولد تعباااان ،، لتقعدين تعصبيه ،، على كيفج حتى يرجعج صدق ،، و اني هم جاية احجي وياه بلكت يقبل هسة نرجع كلنا و نخلص


أ بعد كل هذا عليها التحلي بالقوة ؟! تكاد الأنفاس ترتحل بعيدا فلا حضور لها بعد الآن ، هزت برأسها لتتحرك نحو الباب بخطى تتذيل بالعزيمة المتشتتة




؛





كان سيأنس جلسة مع اشقاء والدته لو لم يكن عقله مثخن بالأفكار المترسبة على جدرانه الداخلية ،، لتضيق أقطار دهاليزه الدماغية فبات من الصعب جدا مرور أحاديثهم بها

عندما شعر بتركيز يعتصره بدأ بالتلاشي ، قرر العودة للمنزل ، و التروي في إتخاذ قراراته ،، و قبيل أن يدلف الفسحة الامامية قابله الفلاح بـ وجه بشوش ؛

توقع أن يكون السلام رسميا كما في المرة السابقة ،، إلا إن الإسلوب المحرج رسم بخط رفيع علامة إستفهام فوق رأسه ؛
لم تفتأ حتى إختفت بممحاة كبيرة ليرتسم بدل منها للتعجب علامة !

لم يصدق ما سمع ، فـ قال بـ خشونة اكثر من المعتاد : شنو أخوية ؟ شقلت ؟!


عاد الاخر ليقول بـ خجل واضح حيث إن إسلوب هذا الطبيب لم يساعده البتة : والله يادكتور الجهال ينرادلهم ام تدير بالها عليهم و تهتم بدراستهم ، و بتكم ما شاء الله بجم يوم قدرت تخليهم يحبوها و يسمعون كلامها ،، واني لو ادور الدنيا ما القى مثل اخلاقكم الطيبة ، فـ دكتور اكون ممنون إذا قبلتوا بية شاري الها وطالبها على سنة الله و رسوله ،، إذا محد حاجي بيها ولا رايدها ، ياريت تشاور الحجية و تشاور البنية و اذا حضرتك ما عندك مشكلة فتتدللون و شما تريدون انتو و البنية اني حاااضر


شعر بإعتصار أمعاءه بنوعيها ،، سعل أكثر من مرة طيلة الحديث المسبق الا ان الرجل لم يحبذ التراجع ،، و هو كان على وشك الإنفجار بوجهه ،، الغبيـــة لقد حذرها بشدة أن تتجاوز حدودها و تعرض وجهها الحسن على اي أحد من أجل حماية ما يخفونه ، و ها هي بدلا من ان تعرضهم للخطر تعرض ذاتها للخطوبة ؛
لم تفعل سوى ضرب اوامره عرض الجبل ، سيسحقها كذبابة صغيرة ،، فلتتنتظره قليلا
لم يجرم بحقها حتى الآن ، وكلما قرر أن يكون ' إنسانا ' تأتي لتقرص شياطينه الحقيرة لتنفعل بوجهها !


خرج صوته من مغارة جوفاء : و جهالك من شوكت ' متى ' شايفيها ؟


لـ يجيبه بتوتر بالغ الحدة : والله صار فترة ، و إبني جاسم يعرفها زين و حتى وصلها للكراج من خلص دوة الحجية حتى تجيبه من بغداد ،، فكبرت بعيني حيل ،، تعرف خوالك هنا و هية ما رادت تضوجهم ، فقلت هاية مرة بمية رجال و اني محتاج وحدة تساعدني ،، بناتي كبروا و صعب اعوفهم بالبيت و اطلع للبستان ،، دكتور ما اريدك تستعجل ،، اخذوا وكتكم ،، واني حاضر على هالشارب شتأمرون حاضر


أخفض رأسه قليلا و قبضة يمينه تكاد ترتمي فوق اي شئ يقابلها ،، حتى و إن كان أنف هذا الرجل ،،
إمرأة بمئة رجل ؟؟!!!!
فقط لو حدثها مرة ، لعلم إنها ليست سوى طفلة بجسد إمرأة ،، طفلة تحتاج الحماية من نفسها ،، و منه أيضا ،، إذ إنه ينوي نفث كل جمرات غاضبة تشتعل بصدره أمامها ،، لتشتعل هي الأخرى

علم من هي اليد الخفية الآن ،، و عليها ان تستسلم لما سيتاجهها من نتائج أفعال حمقاء ،، كانت هنالك فكرة تقرقع بـ تلك الاخاديد الضيقة علها تجد منفذا اوسع لتمر ،، و هذا الغضب الذي نفخ له رأسه سمح لها بالمرور لـ تنضج ،، فبدونها لن يستطيع فعل شئ ، و لن يكون بإمكانه التلاعب بها كيفما أراد ،، و حالما قرر وأدها من فكرة لعدم ضرورتها ارسل له الله الاسباب ليفعل !!


هزأ بقوله : البنية صغيرة ، مو مال زواج


لترتخي قبضته إستعدادا لغرس كفه في رأس من أمامه و غسله من صورة تشبعت في خلايا دماغه لتجعله يتحدث حالما : لا دكتور مو صغيرة ، أني شايفها و ادري تناسبني و تناسب جهالي فقتلك !





؛



أُحبُّكِ ..

في زَمانِ الخوفِ والغُربةْ

أُحبُّكِ رَغمَ أحزاني

ورَغمَ ظُروفِنا الصعبةْ

وإنْ أصبحتُ لا أهلٌ ولا أحبابْ ...

أراكِ الأهلَ والأحبابَ والصحبةْ

أُحبُّكِ .






متغضنة الجبين ، مكفهرة الملامح ، و شاردة الذهن !
تلك كانت سماتها وهي تنتظر مع الجدة في حديقة المنزل الصغيرة المحاطة بالعالي من السور متوسطة بستان تلك المسنة ،، تأخر الوقت و لم يعد ،، تشعر بوجوده قريبا ،، فقد يكون خلف الباب مثلا ؟!
لإنها لم تختبر إحساسها بشأن شئ ما مسبقا لذلك لم تستطع المراهنة ،، جلوسها ذاك و كإنها في مهمة تعزية بأحد المآتم كان ثقيل جدا على قلب الجدة التي لم تكن بحال أفضل

تود بشدة أن تقصي هذه المدللة بعيدا عن حياة حفيدها ،، فهي كـ حجارة مجوفة عكرت له صفو ايامه ،، فالحجارة سرعان ما ستغوص لتعود المياه صافية بعدها إلا إن هذه فـللعجب ذات قدرة خارقة على الطفو ،، فلم تفتأ أن تعكر كل ما حولها بإستمرار

إعتادت على عناد حفيدها بكل شئ ،، بالذات ذلك العناد الموجه ضد عبد الملك و ابناءه بشكل خاص ،، لذلك لم تستغرب يوما ما يفعله مع الفتاة ،، و كإنه لا يود سوى إثبات شئ لنفسه او لمن حوله
و لن يتنازل حتى ينجح في الإثبات ،، و يتم إصدار الحكم لصالحه بالطبع !

تستند بجذعها على الوسادة التي تفصل بين جسدها و الجدار ،، و ساقاها ممتدان امامها بإرهاق ،، قابلت صمت الفتاة المستقيمة القد بـ صمت أشد وقعا ،

و هما في ذلك الإنتظار المغلف بالسكوت من الالسنة ، تهادى لهم صوت الباب يفتح ، فيظهر من خلفه ذلك الرجل بجثته الضخمة ليلقي نحوهم نظرة خاطفة
يبدو أن نزولها قد فاجأه ،، و هذا مالم يخفيه وهو يتقدم نحو مكانهم بعد أن اغلق الباب ،، بـ هزء إعتادته منه شخر : شو طلعتي من السجن ،، خير شعندج ؟


ليأتيه صوتها مرتفعا بعض الشئ و بغاية الإرتعاش : شوف ،، أني بعد ذرة صبر ما عندي ،، و قعدة ببيتكم ما الي ،، باجر من الصبح نرجع لبغداد ،، و إذا مرجعتني رااح اعيد الي سويته


لم تتوقف خطواته ،، و إنما هدأت شيئا فأخر حتى وصلهم ،، لم ترتسم فوق ملامحه اي علامة تشير على سماعه ما تفوهت به من ترهات ملها !
خلع حذاءه الفاخر بلا مبالاة وهو ينحني ليجلس قرب جدته ،، إذناه إستشعرتا غيظا يصدر من طقطقة اصابع يديها فنهرتها جدته بإهتمام نادر : لتسووين هيجي مو زين ،، و الدنيا حتصير مغرب


هي لم تهتم لتلك العقائد القديمة الطراز ، و عادت لتبحث في طيات اوراقها عن كلام يقال ليترك أثرا ، توسلت صوتها أن يبقى متماسكا حتى تنهي هذه المهزلة : دكتوور ،، اني بعد ما اسمح لأي أحد يتحكم بية ،، و شكرااا رااايتك بيضاا ،، كفييت و وفيت ،، و هسة دا اتوسلك ترجعننني لأهلي !


هنا فقط اعجبه ان يتلاعب بأوتار خلاياها العصبية ،، فينوي العزف حتى يقطعها من خيوط رفيعة لا تخلف بعدها غير الجنون
فخرج صوته ناعم السخرية : لا صدق ؟ ،، زين مو همة هادرين دمج ؟ أخاااف يذبحوج


تكتفت لتستطرق بذات الإسلوب : لتخاف علية دكتور ،، تأكدوا من برائتي ،، و عرفوا انو اني اشرف من الشرف ،، و إنو همة ظلموووني ،، و الظالم اله رب يحاسبه بيوم


ليتقد فؤادها بشعلة وهج جعلتها تعتدل بإستقامة راكزة ، شعرت بإحمرار يغزو صيواني اذنيها ، فحمدت الله على نعمة الحجاب ، فهكذا لن يرى ما حدث فقط بعد أن إبتسم و عيناه تسخر منها بحدة
و كإنه متأكد من كونها ترسل له و لجدته رسالة ما !

أغضبها إسلوبه ، فلم يستخدم سوى الخبيث من الكلام ليقذفها به : أها ، و منو قلج هالحجي ؟ شو إنتي محبوسة لا طبة ' دخلة ' ولا طلعة ،، حتى متشوفين و لا طير ،، مو صحيح ؟


توترت قليلا ، لقد إكتشف شيئا ما ،، فحتى الأعمى يستشعر الامر بإسلوبه إن لم يرى ملامحه ،، أستطرد بـ نية حمراء للشر : لو جنتي تشوفيلج احد ؟ منا منا ؟ جااهل ؟ رجاااااال ؟ هاا ؟؟ جهال يساعدوج تنهزمين ،، و رياجييييل يخطبوج !!


إشرأبت أنفاسها هلعا ،، مالذي يهذي به ؟ لا يهم ما عرفه بشأن الصغار الذين مع الأسف لم يكونوا سوى وسيلة للوصول لثقة جاسم ، ما يهم فعلا هو قوله الأخير ،، عن أي رجل يتحدث ؟ و من قام بخطبتها ؟ هي لم تر أحد سوى .........؟

يا إلهي .. أيعقل إنه الفلاح ؟!

تربع بجلسته بعد أن كان جالسا بإستلقاء نصفي ليقول قراره بشأن حياتها : و بما إنو انتي حبيتي جهاله ، و جانو رايحين راجعين عليج ،، و هوة هم ' بحدة إخترقت جمجمتها فأطاحت بالدماغ الهش القوام صريعا ' عجبتيه ، بعد ماكو داعي ننتظر ، أني قتله صغيرة ،، بس هوة ' بحروف مركزة و كإنه يود جلدها بـ بطئ ' شايفج ،، و عاجبته فأصر !!


أردف محدثا جدته المستمعة من اولى الدرجات ، فهي تبحث عن ثغرات يعثرون بها وسط الاحاديث علها تفهم إطارات القصة : بيبي إنتي شنو رأيج بيه ؟؟ خووش رجال مووو ؟؟ ' ليدلي برأيه بلا مبالاة ' فقير و على باب الله ،، و جهاله مساكين تكسب بيهم أجر


لتجيبه الجدة بـ قوة : عليووي ،، بت العالم معليك بيهآ ،، منو قلك هية تقبل ،، هاي مو أختك و تتحكم بيها


لترتسم تلك الابتسامة الحقيرة ذاتها على شفتيه هازا رأسه .. و نظراته تصوب نحو ' بت العالم ' : أي صحيح مو أختي ومالي عليها سلطة ،، بس لرجلها سلطة ،، و بعدين احنة مناااخذ رأي النسوان بالزواج اذا شفنالهم إبن الحلال المنااسب


لتتحدث الجدة مجددا : ولووو ،، إحنة معلينة أمي ،، رجعها لاهلها و خلي ابو جاسم يروح يخطبها مناك


ليرفع حاجباه بوقاحة : حتى أهلها يهدرون دمها من جديد ، بإعتبارهم ميعرفون صارلها كومة وين ،، وهسة اجى من يخطبها يعني الله وحده يدري شصار بيها !


لتصمته المسنة بـ حياء و توتر : عليييييي ،، خااااف ربببك و وجججع بقلب العدووو ،، بلااا خبااال .. عوف البنية بحالها


ليرشقها من جديد بنظرات فتاكة التأثير فإنكمشت مكانها لتصرخ به رافضة أن تحدو خلفه كـ أعمى يتبع خطى إبنه : والله اذا فكرت تسويها افضحكم ،، رأسا اروح لخواااالك و اقلهم انته خاطفني والله والله واللــــــــه


فزعت الجدة لـ تولول بـ رعب وهي تحاول الوقوف ليمسك ذراعها ذلك الحفيد مانعا اياها وإبتسامته ما زالت تعلو وجهه ،، فـ صب الزيت على نارها أكثر ،، لتكرر قولهآ : علي والله أفضحححك ،، والله متتخييل شأسووي ،، حتى أقدر أنتحر و افوتك بمصيبة


هز رأسه بتماسك أعصاب مجرد الملامح ،، وهي أضافت : اصلااا اقول للرجال عليييك ،، أقله و أخليه يرجعني لأهليييي ،، إنتتته هيجي متعنتر علية لإن تعرف ماكو رجال يوقف بوجهــك !


صرخت بها الجدة حانقة ، و هي ما زالت تحاول يائسة أن تقف : لج لييييش تصيرين ناااكرة جميل ليييش ؟؟ فوق منقذج من المووت الي اهلج محضريلجيااه ؟؟ هاااه ؟ هاي جزاااته ؟!


المسنة لم تكن تر الا بمنظار تلك الفكرة العقيم التي ادخلها الدكتور الساخر بـ رأسها
أما هو فكان هادئا على غير المتوقع ،، لا يعلم ما سبب ذلك الضيق المفاجئ الذي إستحل المحاني عند قولها الأخير ،، و كإنها تثبت له بإنها قد ترحب أن تكون بحماية رجل أخر غيره ؛
يعلم أن لا حق له عليها ،، و هو ليس الا رجل كـ من حوله ،، لا يمت اي منهم لها بصلة تأهله للتصرف بحرية ،، إلا إن إستنجادها الخيالي برجل أخر ليقف ضده كان له تأثير عميق في دواخله !

أفلت جدته بـ بطئ ليستقيم واقفا فـ إرتعبت هي لتعود بخطواتها نحو الخلف قليلا ،، أوقفها بقوله الجازم : تدرين لسااانج طولاان و مال قــص


لتصرخ به بهستيريا : لاااا انتتته مو طبيعي ،، عبااالك اني صدق طفلة جوة اييدك ،، أني تررة جبيرة ،، عمري 28 سننة ،، و إلية مطلق الحرية اسوي الي اسوويه ،، و هسة تشوف !


ليزم شفتيه بهزة رأس مستهزءة وهو يرتدي حذاءه : أها ،، ما شاء الله ،، همزين قلتيلي


لـ تستطرق بعد أن وجدت لها طرف خيط بإمكانها التشبث به حتى و إن كان وهميا : و بعدييين اني مخطوووبة ،، تعرف شنو يعني مخطوبة لإبببن عمممي ؟ ،، ' و بنبرة أشد حدة ' و أأأأححححبــه ،، و محححد يمنعني عنـ ـ!


لو كانت النظرات تقتل لخرت صريعة بمكانها كما يقال ،، فلم يبدو عليه شئ أخر غير الكثير من الغضب ،
هو كان يعتصر قبضته كيلا يمدها عليها ليكسر لها فكا لن تستطيع تحريكه مستقبلا ،، و كإنما إشتعل موقد ما بصدره لتتنازع السنة اللهب أيها تحرق له حويصلاته أسبق ،، قسما بالله لو كان له الحق في أن يهشمها لـ فعل
تبا لها ،، سترى مع من تحاول العبث ،، سترى و لكن ليس الآن ، فقط عندما يحين الوقت !

تحبه ؟ هه .. كيف لا و هي ليست سوى إبنة لقاسم الكلب ؟!
فهم جميعا يتناقلون مورثات جينية محملة بالخبث و الاحقاد فالإجرام
كيف سهى عنها ؟! لم جعل فكرة إنسانيتها تعكر له قراراته السابقة بشأنها
إمتلأت شرايينه بدماء حارة ، بعد أن تدافقت بعنف من قلبه المنتفخ غضبا ،، لا يعلم ما الأفضل لفعله ،، أ قتلها ؟ أم قتلها ؟!

بالأحرى لا يعلم ماهو فاعله ، لم يكن يوما بهذه السخافة التي تجعله يتجاذب العراك مع كائن بنصف عقل و دين !
كائن لا دماءا مشتركة تربطه معه ،، كائن بعمر كبير و عقل فتي !

رغم سخطه من نفسه الا انه لم يستطع الا ان يكمل ما بدأه ،، فـ بصوت حازم قرر ترويعها : هاللغوة الفارغة مرح تجيبلج نتيجة ،، أني إنطيت كلمة للرجال


لتفقد القدرة على التنفس وهي تجاهد أن لا يفقد عقلها وظائفه هو الأخر
و تسقط مغشيا عليها

هذا الرجل ،، لا قلب له !
صدقوني ،، إنه يتسم بإجرام لم ار له مثلا ،، فـ إنتقامه و ثأره حصل عليه بمشاعري الخائنة التي قررت التخلي عني من أجله ،،
من أجل رجل له بدل القلب البشري شئ شبيه بالمضخة لا يقوم سوى بتوزيع الدماء بين الشرايين المتلهفة ، و بالتأكيد لن يكون إلا ساخرا كـ صاحبه !

إزدردت ريقها لتخرج كلماتها عمياء ،، فتتصادم فيما بينها من غير روية : قتلك افضضضحك ،، اننني ما اتزوووج ،، أصلاا حرااام ،، شلوون هيجي تفكر ؟ إبن عمممي راييدني ، يعني متصير خطبة على خطبـ ـ ـ


إنها تتمنى تمزيقه مع تلك الإبتسامة الموصوفة بالدهاء الحقير ،، قاطعها بـ هدوء ليرسخ الكلمات بعقلها ، ظنا منه إنها تهتم : ترة كلب ابوج هذاااك مرح يقبل بيج إذا رجعتي ،، فكري بيها صح ،، ترجعين لأهلج و مية سؤال يدور داير مدايرج ، لو تبقين هنا ببيتج معززة مكرمة ؟!


هزت رأسها برفض مجنون ،، لتبتلع الدعوات التي تمنت نطقها بحقه ،، و إستبدلتها بـ أبشع الكلمات التي قد تستخدمها يوما : إنتتتته شنووو ؟ متخااف ربببك ؟ ترة كل الي تسويه الله يرجعه بأختتتك و هسة تشووف ،، صدق لينا متستاهل ، بس إنته تستاهل الله يحررق قلببك ،، يااااا ...... ' و بجزع إستسلمت ' أستغفر الله العظيم ،، يااارب صبرني


ليتحرك خطوة واحدة فقط نحوها قائلا بـ كل ما يعتمله من غيظ مكظوم : والله العظيم اذا مـ ـ ...


لم يتمم جملته إذ إنها هربت بسرعة نحو المطبخ لتغلق الباب خلفها فأحدثت جلبة قوية في المكان المتكلل صمتا !

تدخلت العجوز هذه المرة وهي تتابع تقاسيم الفتاة البائسة من خلف الباب الزجاجي : ولك كاااافي يممممة بسسسس ،، إنتتته شلك دخل بيها ؟؟ خليها ترجع و تااخذ ابن عمها احنه شكوو ؟؟ يمة علي اروح فدوة لطولك اعقل و خلي رحمة محمد بطريقك


كررا الصلاة والسلام على خاتم المرسلين ، و كإنه كان عقارا مرخيا للأعصاب نفثته المسنة فوق أسماعهم ،، إذ إنه مسـح على وجهه بغيـظ ليعود أدراجه نحو الجلسة قائلا بطبقات صوتية عليا : جربي تتحديني مرة لخ


رمى بجسـده قرب الجدة التي إستقبلته بـ همس حاد : علي بلاا خبال شنو بكيفك تزوج البنية ؟؟ وين اكو هيجي حجي ؟ انت لا اخ ولا ابن عم ،، أقعد و لتدخل نفسك بمصايب سودة وية اهلها الي مهمهم دم بتهم ،، شلون عاد بدمك ،، علاوي دخيل الله لتحرقلي قلبي بأخر عمري


لم يجبها ،، فعادت لتردف : علي يا روح بيبيتك ، برد قلبي و قلي ' اي يوم ما رح ازوجها و معلية بيها و رح ارجعها لأهلها ' ،، لك والله رح تخبلني ،، و ترة والله اذا عصبت اعوفها وارجع لبغداد و ساااعتها شوف شتسوي انته


ليبتسم بتحدي و هو يتوســد فخذها برأسه فيرفع يدها المتجعدة و يثبتها فوق شعره الخفيف ،، زفر بهدوء و إستطرق هامسا : متسويها و تعوفيها وحدها ،، تخافين عليها امانة يمنة بت العالم


قرصت له إذنه ففلتت منه ضحكة عفوية دكت قلب تلك الهاربة دكا ،، لتصيره رماد أحمر مشبع بالدماء !!

أبعد يدها وهو يتمتم بملل : ايييي خاتووون بلا هالسوالف ،، عوفي اذننني


لتعود فـ تقوي من قرصتها تلك : لو بيدي اشلعها من مكانها ،، حتى تجوز من تهورك و خبالاتك .. وبعدين ابن سعااد خاتون ،، انته تقول امانة و امانة زين لو هية أمانة صــدق تزوجها بكيفك و بدون رضاها ؟


كانت يده على وشك دفع كف جدته بعيدا حينما تصلبت في الهواء ،، لينزلها محلها رويدا ، أجاب بـ ما اعتادوه من سخريته : الزواج ستر للبنية !


لتصله صرخة تلك من موضعها خلف الباب وهي تعترض بقهر واضح : والله مووو بكييفك ،، موو عباالك جبرت لينا رح تجبررني ،، والله موو ..


كان على وشك الوقوف حينما ضغطت جدته على كتفه لتمنعه من الحركة : حلفتك برب البيت متقوم ،، ' هدأ صوتها لتردف ' قول يا الله وخليها تقول الي بقلبها ،، حقهاا ،، راادتك عون طلعتلها فرعون ، ولو اني لهســة كلششي ممفتهمة منكم ،، ساااعة ترجعون لشغلة اهلها ،، و ساعة هية تقول ما اعرف شكوو بينها و بين اهلك

و كإنما وجدت الوقت المناسب لتستجوبه : علي ،، يا اهل دتحجي عنهم ؟؟


ثبت ذراعه فوق عينه ليشخر بكسل : ماكو شي ،، إنتي بس لتتدخلين


قرصت له إذنه مجددا بشدة أقسى لتفلت منه صرخة ألم رفعت مطرق الغول العظيم لتدق رأس الفتاة ،، فلم يتبق منه سوى فتات !
أبعد يدها بإنزعاج ، فأعادت الكرة بغيظ : عليوووي ،، بطل خبالات وعوف بت الناس لا والله صدق اعوووفها و حير انته بهالمصيبة


لم تختف الابتسامة و بنبرة متشبعة بالثقة إستطرق : واني قتلج متسويها أعرفج قلبج حنيين ،، تعوفين بنية و تروحين ؟ لا لا لا ،، متسويها ام سلام تخافين عليهاااا


لتقرصه مجددا : هاااا ،، صارلك ايام شالع قلبها وهسة تقول تخافين عليها ،، خيرر ؟؟ و لو انتو حتخبلوني ، فهمني المن اصدق ؟


ابعد يدها بعنف فـ آلمها ، إلا إنه لم يهتم و أردف : لتصدقين أحد و كافي تقرصيني لا أكسر إيييدج !


لتضربه هذه المرة : وووجع بقلب العدوو ولك لييش ماعندك اخلاااق لييش ؟ نعلعلاا تربيتك و تربية أمك


كرر ضحكته السابقة و كإنه لم يكد ينفجر بتلك الغبية منذ قليل ،، دفع بيدها قائلا وهو يبعد رأسه : وخرري شووو ،، مو صوجج صوجي اني ناايم بحضنج ،، يللا وخري


يتفنن بالعبث في مشاعرها هذا الحفيد ،، بإبتسامة لطيفة دفعت به ليعود في حجرها : دقعد اقعد ،، شقد عياااار ،، اويلي ياابة ،

لتكمل على حين غرة : هسة هاهية ان شاء الله باجر نرجع مو ؟!


لم يجبها بل أسند ساعده فوق عينيه ليهمهم بـ شئ غير مفهوم ، وهي عادت لتهمس هذه المرة و رأسها يميل نحوه : علي يا بعد عيون بيبيتك ،، مرح تزوجها مووو ؟؟ يووم خاف الله هاي ما الك عليها سلطة و ميحقلك تتصرف بكيفك وياهه


تبا !!
إن هذا ما يثير شياطينه لترقص على قدم واحدة
عدم إمتلاكه السلطة التي تخوله للعبث بها كيفما يشاء ؛

عندما آثر الصمت حليفا تعالت نبرة جدته بحزم : شووف اني ما اقبلها تلعب بمصير البنية ،، أني صدق ما احبها و اريد اخلص منها بس مو هيجي ، حرااااام باجر شنقول لله ،،


ليـختر أن ينهي الحوار : ترة دا استر عليها مدا اكتلها


فوصله صوت تلك السجينة من قلب المطبخ لتصرخ حانقة : قتلك موووو بكيييفك .، و الله ما اتزووج ،، افضحكم واللــــه


لتستمر تلك المشادات الكلامية بينهما ، حتى بعد حين !
فلا وجبة إستسلام توافق على تناولها دامها إعتادت الإمتناع عن الطعام بأنواعه ، و لا شطيرة تنازل يقضمها هو رغم جوعه الشديد !




.
.
.




وظللت أبحث عنك بين الناس تنهرني خطايا

وسنون عمري في زحام الحزن تتركني شظايا

في كل درب من دروب الأرض من عمري.. بقايا

وعلى جدار الحزن صاح اليأس فارتعدت دمايا

ودفنت في أنقاض عمري أجمل الأحلام يبكيها صبايا

حتى رأيتك بين أعماقي وجودا.. في الحنايا

من كان يا عمري يصدق أنني

يوما أضعت العمر أبحث عن هوايا

قد كان في قلبي يعيش

وكان يسخر من خطايا؟!

* * *

لا تعجبي إن قلت إني قد رأيتك

قبل أن تأتي الحياة

وبأنني يوما عشقتك في ضمير الغيب

سرا.. لا أراه

كم تاه عقلي في دروب الحب

وانتحرت.. خطاه

كم عاش ينبش في بقايا اليأس

يسأل عن هواه

لكن قلبي كان يصمت

كان يدرك منتهاه

فلقد أحبك قبل أن تأتي الحياة

* * *

عاتبت قلبي كيف يتركني وحيدا في الدروب

كم ظل يخدعني فيحملني الضلال إلى الذنوب

قد كنت في قلبي

ولم أعرف سراديب القلوب

إني أضعت العمر معصية

وجئت الآن عندك كي أتوب

وأمام بابك جئت أحمل توبتي

لا حب غيرك.. لا ضلال.. ولا ذنوب!!












بمسـآء ذات اليوم ،، حرب النظرات دامت و كإنما لمئة عام ،، بأطراف غير متكافئة البتة ،، فـ جموع تقابل فردا واحدا
و لسوء حظه ، راية الحق تعلو فوق رؤوس أعداءه ، كيف لا و هو من ينوي الإطاحة بفتاتهم بدوامة من الحياة المعقدة التشكيل ،

يجلس مقابل لـ والد زوجته الذي لم يمض وقت كثير منذ أن تصافحا لعقد القرآن ،، و ها هو يهدد تلك المصافحة لتقترب من حتفها ، أ يسمح لهم أن يحققوا شروطهم ؟!
يتنازل عن تلك التي لم ينم كـ سائر البشر منذ أن عرض عليها أن تكون له .. مؤقتا ؟


تلك اللين ،، حبيبة العمر
فقط لو تعلمين ما أتكبده من عناء حتى نجتمع تحت سقف متشقق الطلاء ،، ركيك البناء !
سقف قد يتهاوى فوق رؤوسنـا ليهشمنا سوية ، أ ترين .. حتى وقت المصائب لن أترك لك يدك ،، سأكون موجودا دوما لأعتصر كفك حتى تتساقط أناملك لأعود فألصقها لأعيد كرتي

أوتسألين عن سبب حقدي ؟!
لم أكن كذلك منذ سنين مضت ،، حينها فقط لو كنتي طأطأت بأنف كبرياءك قليلا ماكان سيكون الحال كهذا ،

لين ،، أنا أقاوم الجميع لتكوني لي ،
أ تراك تستحقين عنائي ؟ إلا إنني قلتها سابقا و سأعيد .. أعتقد بإنني أنا من يستحق راحة قلبي بقربك و لا أنتظر شيئا أخر سوى تمريغ أنفك في تراب أيام مضت لتفرق بيننا !!


إستمع بإنصات و إحترام ، و فوقهما الكثير من الشعور بالذنب الصامت لوالد زينب الذي يستفسر منه عن الموضوع بكافة تفاصيله
ما لم يفاجئه هو ردة فعل الرجل العقلانية ،، و هذا ما كان يتوقعه ،، فـ طيلة نقاشاته المتكررة مع والدته تأكد له أن للنساء وجهات نظر تتساوي مقدارا و تتعاكس إتجاها لـ وجهات النظر الذكورية

فالرجال كـ طبيعتهم لهم مكيال واحد لوزن الأمور ، وهو مكيال المنطق !
عليه أن يحصل على شبه الرضا من هذا الرجل الطيب حتى يتقدم خطواته بإتجاه تلك اللقمة التي برائحتها الشهية بدأت تستولي على طاقة الصبر التي يتمسك بها

الوجوم لم يكن له وجود بينه و بين من يناسبه ، و لكن الآن بعد دخول النساء ، إنقلب هدوء الوضع لـ عواصف على وشك الظهور لتقذف كل ' من ' و ' ما ' بطريقها نحو الشتات

كـ مذنب يقف بلباسه الرسمي امام منصة القاضي ،، ليلقي الأخر حكمه النهائي بحقه ،، بعد أن طرق بمطرقته فوق خشب المنصة حتى صم اسماع الحضور ،،
و لكن يالعجبهم من ذاك متهم يـتراقص قلبه شوقا لإن يقصى في سجون بـ حكم مؤبد لا إنفكاك منه ،، أ متهم بك أنا يا جريمتي النكراء أنتي ؟ أ أوصف بجاني مع سبق الإصرار والترصد ؟!

أجزم بإني أمام الجموع أصبحت مذنبا ؛
و لأجلك قوبلت بنظرات الحقد و الغيظ لإشيح بوجهي غير آبه ، لم أكن هكذا مسبقا
لم أرتدي قناع الأنانية ، الا بك أنتي !
أخبركم بسر تفتح برعمه توا ،، و لكنه برعم أسود اللون يقبع فوق غصن متهرئ ،،
سر قد يقصي الجميـع بعيدا عن متهورا و اناني كـ أنا
هلموا من حولي ،، فلكم علي حقا أن أكون صادقا

كثرت جناياتي ، و المجني عليه واحد !
و بما إن الإعتراف سيد الأدلة فها أنا أعترف بإنني أتمنى بصمت أن تنسحب زينب بحياتها نحو سعادة لا ترجوها مع بائس مثلي
او لنقل مع عاشق مثلي ،، نعم أنا بذلك اقيم الحد على مشاعرها المرهفة ،، إغرقاق نظراتها بالدموع من أجل من لا يستحق يؤلمني
بل يشعرني كمن يسل سيفا في صدري بدلا من غمدا له !
و لكنني أجدني عاجزا أن اكون لها كما كانت لي ،،
يؤسفني و بشدة أن لا يرتضي قلبي أن يلتهم غير اللين ، و لا أن يستنشق عبقا غير وردها !
و قليبه الصغير أيضا يتبع خطى من يحتويه ،، فـ عرشه مملوك لـ أميرة واحدة ،،
أميرة قد رمت التاج مسبقا لتسحقه بـكعب حذائها ، و لم تعلم إن رأسها قد يهشم بذات الكعب مستقبلا


صدر الحكم بعد الممل من الإنتظار ،، لتشد تلك الأمنية رحالها بعيدا ، و قد تكون نعمة من الله حتى لا أقع في معصية الظلم بسبب قلبا لا يد فولاذية لي تمكنني من إقتلاعه !

جاءني صوت والدتها التي اعترضت على قرار زوجها العقلاني حسبما أرى : لا ياابو حسن ،، منرضاااها لبتنا ،، احنة اتفقنا على غير شي


ليقاطعها : خلص أم حسن ،، الولد و البنية و قابيلن ، احنة مالنا دخل بيناتهم ،، أني حجيت وية البنية و شفتها ساكتة ،، فقررت الاحسن الها


هنا تدخلت بهدوء : عمي اني اريد اشوفها ،، يعني من يوم قلتلها عن الموضوع لليوم مقبلت تحجي وياية وهاية مترهم ، غير نحجي و نتناقش ؟


لتتدخل الوالدة : عمممر ، إنته مثل ابني ، و الله شاهد علية انو ابد ما افرقك عن حسن بالغلاة ،، بس انته كسرت قلب بنتي ،، كسرته حيييل و صعب ينجبر !


لينهرها زوجها بـ فخامة : كاااااافي ام حسسن شنو هالحجي ؟؟ الولد شمسوي ؟ الله محلل اربعة ،، وهوة حتى بت العالم مماخذها يريدها ،، بس غير اخو دنيته محتاج فزعته ،، لعد شتريدين ؟


شعرت بنظرات تلك الصامتة تخترق قلبي لتكشف عن خباياه ،،
و إستشعرت أمنية تلتف حول صمتها ،، اغلى إنسانة في عمري تصلي لي من أجل الأفضل
و يبدو إن هذا ما يجعلها تشعر بيديها ملوثتين بدماء جنايتي ،

يا للمصيبة ، فأنا لا أختبر سوى الشفقة نحو زوجتي !!
و ها هو والدها يدق مسمارا في كتفي بقوله ذاك ،، يعتقد بإن ما فعلته فزعة لصديق فقط ،،
تبا لي ،، سامحني الله من جرم قد يقصيني بعيدا عن رحمته !
يارب ،،
وحدك أعلم ما بالقلب
فقط إرزقني الطمإنينة و راحة البال ،،و إجعلني عادلا بحق من حولي ، فلا أرغب أن أعصيك يارب !


و كـ ختام أغلب الحوارات المشتركة ،، الرجل هو صاحب الكلمة الأخيرة ،، لذلك لم تتمكن والدتها من إقناع أحد بضرورة عدولي عن تلك الزيجة المهددة لحياة إبنتها !
لا أعلم لم خيل لي أن أكون جالسا بدلا من والد زوجتي لأستمع لهكذا خبر من قبل محمد نسيبي ،، حينها سـ أثور بوجهه و سأحرم عليه الإقتراب من شقيقتي حتى و إن كانت هي ترتضي الأمر

هذا ما رسم بريشة رسام معنى الأنانية على جدران صدري ، كم كرهت ذاتي و أنا أقود مركبتي في درب الخطأ !
و كرهت أكثر إصراري على متابعة الطريق حتى النهاية و اللحاق بركب المخطئين الذي ينتظرون قصاصهم ، ذلك القصاص الذي حتى و إن بعد ،، لن يهمله الله !

أتستغربون فعلتي ؟
أعلم مصير ينتظرني و عزيمتي لم تكل ؟
يا رب ،، خذ بيدي نحو الصلاح ،، يا رب !
و إرزقني رضاك و عفوك









.
.
.









منذ ساعات النهار الأولى قدمت لمنزل أهلها ،، فمدة طويلة قد مرت و لم تتمكن وقتها من المجئ
شعرت منذ دخولها عتبة المنزل بقرصة من البرود تعتلي الجدران رغم إشتعال الهواء بحرارة الشمس ؛
لم تشأ الجزم بشئ على عجل ، بل تمهلت كثيرا و هي تحاول تجريد اصحاب المنزل من ذلك الهدوء ،، قليلا و إستطاعت النجاح بالمهمة بمساعدة إبنتها ، و خبر حملها الرائع لم يكن سوى رشة سكر ترفع بمعدل الكلوكوز في تلك الجدران

شرود أيــة المستمر ، و أعصاب والدتها المنتصبة قرب المحك كان لهما الشديد من الأثر في محاولاتها الصبورة لمعرفة ما يجري ؛

لم يكن شقيقها متواجد ، فـ اليوم يواجه إختباره الأخير و عسى أن يتجاوزه بتفوق يستحقه
بعــد الكثير من الاحاديث المتبادلة إستفردت مع والدتها في صالتهم الصغيرة لتـتحدث بإسلوبها الواثق : ماما ،، شبيكم ؟؟ شو انتي و اية ابد مو طبيعيين ، شنو محمد مزعلها ؟!


لتغضن جبينها متساءلة ،، ثم هزت رأسها بـ نفي هادئ وهي تستطرق : ليش هوة اكو مثل محمد ؟ الله يحفظه لأهله و لبنتي و يكف عنهم الشيطان ان شاء الله ،، بس ليش هيجي تقولين ؟؟ ماما كلشي ما بيينة ، دشوفينا الحمد لله و الشكر أخوج فدوة لقلبه رح يتخرج و يخلصنا ، و أختج لو تلف الدنيا متلقي مثل خطيبها ، و هسة انتي الحمد لله مستقرة ببيتج و رجلج ممقصر عليج بشي ،، بقت بس مياسة ، إن شاء الله ربي يدزلها ابن الحلال حتى اكمل رسااالتي و صدق ارتاح


إبتسمت بحنـان يتدفق من مقلتيها : يا عمري يااا ست الحباايب ،، الله يخلييج النة و تفرحين بينا واحد واحد ،، و أهم شي عمووري


لم تجبها غير بـ تنهيــدة متقطعة ، لم تفت ملك تلك النظرة المتوترة لتتسآءل : ماااما صدق شلونها زوز ؟ صارلها كم يوم مو شي ،، خوما اكو شي بينها و بين عمر ؟


لتبتسم والدتها بسخرية مبطنة بالإستنكار : شو انتي بس دتتفاولين على إخوانج ؟ شبيـج يوم ؟ بس لا انتي متعاركة وية رجلج و مطرودة


ردة فعلها إقتصرت على ضحكة صغيرة لتعود فتدير دفة الحديث حيث الوجهة التي تريد : لا صدق مااام ، والله ما اعرف شبيكم كلكم مو طبيعين ،، بس ميس عادي نفس خبالاتها


لم تنكر غرابتها هي ،، و لكن ما اثار حيرتها هو ما تقوله عن اية ،، لتستطرق : شبيها أيووتة ؟ طبيعية ما بيها شي ،، انتي صايرة شكاكة


زمت شفتيها بشبه إبتسامة و مازالت التساؤلات تحوم في الجوار ،، ليقاطعهم دخول الثلاث فتيات بصخب معتاد ،، لتقوبلن بـ إبتسامة لطيفة من ملك ،، و صادقة من والدتهم

إستمرت مناوشات الصغيرة مع خالتها ميس ، و كان لذلك الجميل من الأثر في تلطيف الأجواء ، و الهى ملك عما تحاوله منذ قدومها ،، لكن ألتلك الأجواء الأسرية المكللة ألفة و محبة تأثير يدوم طويلا ؟
قد تفعل ،، و قد تفشل !





.
.
.









تغير كل ما فينا.. تغيرنا

تغير لون بشرتنا

تساقط زهر روضتنا

تهاوى سحر ماضينا

تغير كل ما فينا .. تغيرنا

زمان كان يسعدنا نراه الآن يشقينا

وحب عاش في دمنا تسرب بين أيدينا

وشوق كان يحملنا فتسكرنا.. أمانينا

ولحنٌ كان يبعثنا إذا ماتت.. أغانينا

تغير كل ما فينا .. تغيرنا

* * *

وأعجب من حكايتنا تكسر نبضها فينا

كهوف الصمت تجمعنا دروب الخوف .. تلقينا

وصرت حبيبتي طيفا لشيء كان في صدري

قضينا العمر يفرحنا وعشنا العمر .. يبكينا

غدونا بعده موتى فمن يا قلب يحيينا؟!

لـ فاروق جويدة








الساعة إقتربت من الثانية عشر و حتى الآن لم يظهر !!
تراقب الممرات امامها علها تلمح له طيفا ،، فـ وقت الإختبار قد إنتهى ،، و أغلب الطلبة قدموا هنا من أجل الكافيتيريا ، و ما إستشفه الجميع إن أمتحانهم لم يكن موفقا

تبا ،، تشعر بتوتر لا إرادي و كإنما هنالك موقدان يشتعلان في كلتا رئتيها ،، فتراها تعاني من خفقان شديـد ،، لا تعرف منذ متى لم تعاني هذه الاعراض ،، قد يكون منذ اخر اختبار لها في الكلية !

إذن لا يحق لأحد أن يجعلها متيقظة الحواس هكذا من أجله ، لا أحد
سحقا له ،، فخوفها لا يتوانى أن يتعاظم ،،فهي إعتادت مروره على المشفى عقب كل إمتحان
أ تراه لم يحضر أصلا ؟!
أصابتها تلك الفكرة بالذعر المفاجئ ، فإن حصل ذلك لا سامح الله ستتحطم احلامه ،، فهو من متفوقي المرحلة ؛

وجدت نفسها يضيق أكثر كلما عدت العقارب دقائق إضافية ،، كم هو مزعج ما تشعر به ؟!
تأفأفت بتكرار بعد أن إستأذنت لترتاح قليلا ،، توجهت بـ خطوات مدروسة الى الحمامات لتقابل هنالك من لا تود رؤيتها !

كان إسلوب الفتاة مبتذلا جدا وهي تحاكي إحدى زميلاتها بشأن صبغة شعرها الجديدة ،، تناهى لها تذمرها المستمر بشأن عسر الإمتحان ، و هذا لم يكن بشئ يذكر أمام تذمرها من رائحة المنظفات القوية و عدم توافر الصابون العالي الجودة الذي تعتادته بشرة مغنجة كـ بشرتها !

فاح عطر الياسمين وهي تمر من أمام الفتاة لتجعل عضلات صدرها تنقبض بلا إدراك ،، لم تهم بجر الأنفاس إلا بعد ان تأكدت بإن ما تفعله قد يخنقها !!

هذه الفتاة تقف بعطرها المثير هذا بقرب عمر طيلة الوقت ، لتتمايل بإنوثة مغنجة أمامه
ألا تخاف عقاب الله ؟
و هو ؟
الخائن ،، أما يكف عن طعن زوجته بظهرها غيبا ؟
متى سـ يسل نفسه من زوبعة مليئة بالنساء المثقلات به إعجابا ؟!

تعارفها مع هذه الفتاة لم يكن سوى كارثة مصغرة ،، فـ إرتأت التظاهر بعدم الإنتباه لها و لشخصها ، و تلك لم تكن أفضل منها ، بل بدى على نبرتها التثخن بالدلال وهي تستطرق بخجل مبالغ فيه : صدق همووووسة شفتي عمر شسوى ؟ هههه اوي صدقة شقد حبااب ،، قام من مكانه علمودي 


لشهامته !
أ لا تفهم لغة غير الإعجاب هذه المبتذلة ؟!
مقيتة بتفكيرها ،، بئسا له من عقلا تمتلكه ،، تود أن توضح لها أن لها مع عمر حكايات ؟
و ما شأنها هي ؟ أظنت بإنها ستخبر خطيبته بـ قصصه الغرامية و نزواته الذكورية؟
هه ، حمقاء !

ما يهم إنها تأكدت بإنه قدم إختباره و إنتهى الأمر ،، الآن فقـط ستكمل عملها من غير تلك التشويشات المتطفلة لمشاعرها

لا تفهموا ما أشعر به حسب أهواءكم ، قلقي كان من أجل مستقبل يستحقه كـ رفيق أخي و سند والدته فـ حسب ،، و ليس كـ زوج إسمي مستقبلي
تعمدت إغاظتي بـ ضربها لكتفي بحقيبتها الكبيرة لكن طرفا لم يرف لي و أنا أتجاهل تلك الاساليب الملتوية الأنثوية ،، لا أعرف لم مر ببالي أنني سأستمتع جدا برؤية دخان ينبثق من عينيها حالما يصلها ما سيفعله الرجل الذي تريد

ستحترق غيظا ، مسكينة !
الفتاة المدللة ستنكسر شوكتها وقتها ،، فهاهو يصدمها للمرة الثانية على التوالي ؛
بقلة ذوق لم تقدم لي أي إعتذار و أنا لم ابالي ، فـ لو قررت الخوض في مناورات مع نساء عمر لن أنتهي يوما !

ولجت خارج الحمام لـ أتوجه نحو الكافيتيريا ،، فـ بدأت أشعر لتوي بشهية نهمة لأحدى قطع الجالاكسي ،
فعلت ما أمرتني به مراكزي الحسية ، فوجدت نفسي أختر قطعتين ، واحدة لي و أخرى لـ رنا الحائرة !
تلك التي حتى الآن لم تحسم قرارها بعـد

و انا اهم بمغادرة المكان تقابلت و لشؤم الصدف مع د.ضرغام ،، شعرت بتخلجات غريبة لم افهم لها سببا ، و لكني أجزم بأنها توتر لا أكثر ،، شعرت بنظراته تجلدني بـ لوعة ، فـ رفعت بأنفي عاليا و أنا امر بجانبه و كإنني لم أره !

توجهـت لجهة السلالم ، بعد أن أخفيت الشوكلاته في جيب ردائي الطبي الذي أرتديه ،، نويت العودة فـ الانتحار بهذا السلم هو أخر ما احتاجه بعد سخافات تلك الياسمين ؛

و بالفعل إستدرت و أنا اعتذر بداخلي لـ رنا ، فالقطعتين ستكونان من نصيبي ؛
بـ إلتفاتتي ثبت مكاني عند رؤيتي ذلك الطويل في مقدمة السلم ،، لأول مرة أجدني عاجزة عن إتخاذ قرار سريع !!!

بعدها إرتأيت إكمال نزولي ، فـ لا أنوي الجهر بفشلي في السيطرة ؛
كان السلم بالطبع يكتظ بالمراجعين ،، و هذا ما جعلني أنكمش كي أحفظ نفسي من الإحراجات
كدت اصفع خدي عند شعوري بالخيبة من عدم إهتمامه لوجودي ، إذ إنه أكمل طريقه متجاهلا نبضات قلبه التي إرتفعت وتيرتها بالتأكيد

لا تنظروا لي هكذا ، فـ أنا أكيدة بأنني سـأبقى الأولى في حياته حتى و إن مرت إهتزازات عنيفة لتزيحني من موضعي ، لن أبرح أن أعود لأترأس صروح قلبه !


لم أستطع إخفاء ذلك الضيق الذي لفني بـ سميك من لحافه في طريق عودتي للصيدلية ؛
إنتهى الدوام و ذلك اللحاف لم يفتأ أن يشتـد حول جسدي فبات يحرقني فوق حرارة الجو ،
عند خروجي من بوابة المستشفى ، كنت أحمل ردائي بإهمال على ذراعي ، و نظارتي الشمسية تغطي الجزء الأكبر من ملامح وجهي ، و حقيبتي المتوسطة الحجم تتعلق بـ ذراعي !

تفاجأت به يقف و كإنما ينتظر أحدهم ،، لم افعل سوى رد ديني فـ مررت بجانبه من غير أن أعبأ ، و بداخلي بت أستغرب ما نفعله نحن الإثنان ،
و خفت من مستقبل مجهول أحاكه لنا علي ،، فلولا مصائبه ما كنا بهذا الحال !
أوقفني بصوته الفخم وهو يرمي التحية ، في وقت بدل ضائع : السلام عليكم


هو أيضا كان يخفي أنظاره بـ عوينات معتمة ،، و كلانا نتابع المارة ، اجبته ببرود قرصني : وعليكم السلام


يبدو إنه فهم رسالتي الصامتة ليقول بتملل : أخوج شوكت ناوي يرجع ؟


لم ؟!
هذا ما طرأ ببالي ، إلا إنني اجبته بذات الإسلوب : ما اعرف


ممتاز ، أثرت سخط شياطينه ، فهذه وقفته تتغير و صوته يتفخم أكثر : شلونج ببيت عمج ؟


ببساطة و إقتضاب قلت : الحمد لله


ردودي المختصرة جعلتني اشعر بشئ يسحبني نحو التهلكة ،، لكنه لا يعلم بأنني وقتها لن اكون بمفردي بالتأكيد !
عاد خطوة للوراء ليمد ساعده مشيرا لي بمعنى ان اغرب عن وجهه بطريقة محترمة !!

لا أعلم لم رسمت فتات إبتسامة حول شفتيي و كإنني حصلت على قطعة جالاكسي أخرى ،، تذكرت قطعتاي ، المسكينتان مازالتا في الرداء ففقدت نهمي السابق لهما بعد مقابلتنا العقيمة عند السلالم

أما الآن فـ لن يوقفني شئ عن تناولهما بعد أن أخذت بثأري لكرامتي ،، أعتقد بإنني كنت مخطئة بشأن تخوفاتي السابقة ،
فيبدو إننا سنعيش مغامرة ممتعة !
لكن القلق الوحيـد يتمثل بما سيحدث بعد إنتهاءها ؟ هل ستستمر التسلية ام سـ أكون بحال لا أتمناه ؟!
لا اعلم ، و لكنني أكيدة بإن ربي لن يخيب أملي بعد إستخاراتي المتكررة ،، ما يثير إنزعاجي قليلا هو تلك الصورة الفوتوغرافية المشوهة التي سيلتقطها لي ليحملق الجميع بي بإشمئزاز و رغم إن هذا أخر ما يهمني ، إلا إنني بالتأكيد سأهتم لو كنت اتلقى دعوات سوء احمل ثقلها بلا ذنب
لكن مهما كان ما سيحدث فبالتأكيد هو خيرا في نهاية المطاف ما زال توكلي مقتصرا على ربي



.
.
.




نهَـآيةْ البَرَآءَةْ الثـآمنـةْ عَشـَرْ



حُلمْ






بسم الله وعلى بركة الله الرحمن الرحيم
كل عام و أنتم في احسن حال بقرب الاهل و الاحبة
و اعاده الله علينا و عليكم مغفور لنا مرحومين برحمة الرحيم

؛


نحن في رمضان احبتي ،،
فأقيموا صلاتكم و صيامكم و تقواكم
لتكونوا معي قليلا في المتوافر من الوقت




البَرَآءَةْ التاسعـةْ عَشـَرْ






أحبيني .. بلا عقد

وضيعي في خطوط يدي

أحبيني .. لأسبوع .. لأيام .. لساعات..

فلست أنا الذي يهتم بالأبد..

أنا تشرين .. شهر الريح،

والأمطار .. والبرد..

أنا تشرين فانسحقي

كصاعقة على جسدي..

أحبيني ..

بكل توحش التتر..

بكل حرارة الأدغال

كل شراسة المطر

ولا تبقي ولا تذري..

ولا تتحضري أبدا..

فقد سقطت على شفتيك

كل حضارة الحضر

أحبيني..

كزلزال .. كموت غير منتظر..

أنا رجل بلا قدر

فكوني .. أنت لي قدري

***

أحبيني .. ولا تتساءلي كيفا..

ولا تتلعثمي خجلا

ولا تتساقطي خوفا

أحبيني .. بلا شكوى

أيشكو الغمد .. إذ يستقبل السيفا؟

وكوني البحر والميناء..

كوني الأرض والمنفى

وكوني الصحو والإعصار

كوني اللين والعنفا..

أحبيني .. بألف وألف أسلوب

ولا تتكرري كالصيف..

إني أكره الصيفا..

أحبيني .. وقوليها

لأرفض أن تحبيني بلا صوت

وأرفض أن أواري الحب

في قبر من الصمت

أحبيني .. بعيدا عن بلاد القهر والكبت

بعيدا عن مدينتنا التي شبعت من الموت..

بعيدا عن تعصبها..

بعيدا عن تخشبها..


***

أحبيني .. ولا تخشي على قدميك

- سيدتي - من الماء

فلن تتعمدى امرأة

وجسمك خارج الماء

وشعرك خارج الماء

أحبيني .. بطهري .. أو بأخطائي

بصحوي .. أو بأنوائي

وغطيني ..

أيا سقفا من الأزهار ..

يا غابات حناء ..



اسقطي مطرا

على عطشي وصحرائي ..

وذوبي في فمي .. كالشمع

وانعجني بأجزائي






نزار قباني !




؛




فلم يزل حبك ملء العين والضمير
ولم ازل مأخوذة بحبك الكبير
ولم ازل احلم ان تكون لي ....
يا فارسي انت ويا أميري






سكـون !
تمضي بعض الأيام و كإنها لم تكن ،، فـ الذريع من الفشل يتلبسها حينما تخبئ فرشاتها و محبرتها عن لوح الذكرى ،،
فتمضي دونما بصمات !
وهكذا نقص يومان من العمر لـ أولئك الذين يستوطنون أراض زراعية تحت سطوة ثآئر الدم ذاك ،!

لم يتقابل معها منذ يومين ،، حيث المشاجرة العنيفة تلك دبت بينهما ،، الافكار تراوده كي يعيدها حيث تنتمي ، و لكن سرعان ما تعود لتتلاشى في أفآق مشوبة بـ ببقايا صور متحطمة البرواز ،، متهشمة الوجوه
فـ هنالك فتات إبتسامة ، و حطام نظرة ،، لتشقق بشرة ،!
كل ذلك يعود لبريئتين راح دمهما سـدى ، و الثالثة كادت أن ترافقهما لولا العناية الالهية التي رمـت به في طريقها ليكون طوق نجاة يقدم لها فرص متجددة للتمسـك برمق الحياة

وتيرة الأعصاب تشتد حتى تتنافس مع نقر مضخته الهرمية الشكل تلك القابعة في أحدى جوانحه ، غدا عليه العودة ، فيكفيه الأربعة أيام التي قضاها هنا بلا عائـد ذو فائدة ؛
بالإضافة الى إن رصيده من الإجازات بدأ بالتناقص ،، فلم يتبق له سوى يوم واحد ، و هو الغد !!
و منذ الحين ، حتى غروب شمس الإثنين عليه أن يكون قد أنهى مهمته بأتم وجه ،، فيحسم الأمور ليتجنب هذا الشتات المبعثر له و لأخته ،، يكفيه ما حدث ،، و يقلقه ما سيحدث

أكيد هو بإنه لن يفلت من قبضة القذر ذاك ،، فـ حتما ستطئ قدماه الشائنة أرضه الطاهرة ،، و لكنه حينها لن يجعل للموت مهابة ،، فـ موت الأحرار هو الشهادة بيد ظالم ؛
لم يتبق شئ حتى يؤمن مستقبل أخته ،، فيحطم مستقبل الأخرى !
لا يهم ،، فهي لن تموت بكل الأحوال ،، و عليها أن تحمل عرفانه كـ تاج فوق رأسها الفارغ ،، و حتى إن لم يحتمله لثقل فضائله ، عليها الصمود عنوة ؛

أنف والدها سيمرغ ،، و كبرياءه الشنيعة تلك ستطعن .. اما شرفه ،، فـ سيزهق بخنجر أعمى البصيرة ،، و لكن بإتجاه القبلة و بطريقة الإسلام !
ما دام ليس قاتلا ،، لن يكون سـوى حقيرا ، بثوب أمير !

بذرة صغيرة كانت مدفونة في أراض قاحلة ، و لكن انعصار السحب لتفرغ ما بكتلتها من امطار سقت تلك الصغيرة لتكبر فـ تتكتل بالثمار !


بالأمس عاد الفلاح ليعلم ما هو قرارهم ، و يحمد الله إن مزاجه كان هادئا ، فـ تقبل سؤاله بهدوء فريد الوجود ،، أخبره بإن الفتاة مخطوبة ، و لكنه لم يقل له ذلك سلفا !!!
فحادثة الخطوبة ليست الا وليدة لتلك البذرة الصغيرة ،، كم هي فكرة حقيرة التي إستفحلت على البقية لتصفع هذه فتركل تلك بعيدا عن طريقها ،،
فهي من تستحق التتويج بلقب الملكة ، هي ولا غيرها !
و بها سيحقق إنتقاما ينتظره لما سبق ، و ثأرا لما سيحل به ،، فـ ذلك القذر لن يكتف يديه بعد أن يلمح ثوب الطهر مدنس ،،
كم سينتشي وهو يراه ذليلا مكسور الجناح مطأطأ عنق الكرامة ليذبحه بذات الخنجر الاعمى نصله ،، وقتها سيكون الألم سيكون مبرحا !
أما هي ،، فعليها أن ترد الدين
فهي بالتأكيد تدين له بالكثير ،، و حان وقت الاسترداد ؛
و ما أفضله من دين يسد حينما تعلق دهرا بقيـد عـدو ، فحتى و إن عادت لحجر ذلك النذل ، ستبقى ابعد ما يكون عنه ،حتى أن تنقضي أجالهم

دلف البيت بعــد أن توصل أخيرا لحل يرضيه ،، و يـسترضيه
حكم عقلا تمرد كثيرا حينما اعترضت لفائفه عن ارجاعها ، فـ واقع الامر يحتم عليه إعادتها ،، بكل الاحوال هو لن يأسرها طيلة العمر ،، لن يوقف حياته و أشغاله أكثر
و إن علم أحدهم بوجودها سيـكون ما فعله دون جدوى ،
لذا عليه الإسراع بـ التنفيذ ، و لا قيد سيحكمه

ما إن اتخذ له احدى الارائك مقعدا إرتفع صوته لينادي جدته ،، تلك المسكينة !
فعلا بدأ يستشعر عليها إمارات تطور المرض ،، وهو لن يسمح لنفسه ان يكون سببا في إيلامها جسديا ،، يكتفي جدا بـ معاناتها النفسية إثر عناده و رأسه المتصلب

عاد بـ نبرة اكثر فخامة و سلطة يكرر نداءاته ، مذيل طلبه بـ ' خليها تجي وياااج '


أخرج هاتفه من جيبه ذاك ليستخدم الإلهاء وسيلة حتى يلبوا له نداه ،، قليلا ثم جاءت جدته لتقترب منه ، شاركته الجلوس بالمضن من الجسد ،، لتلج إبنة القذر فتقف قرب الباب بملل ،، أنصت لـ قوة صوتها وهي تتكتف : نعم ؟


بإلتفاتة صغيرة كان بإمكانه أن يراها ليرمقها بما تقفل به فمها من نظرة ، إلا إنه لم يفعل ذلك ، بل قال بضخامة حنجرته : هسة نطلع ،، فلبسوا عبييكم !


الإستنفار ولى بعيدا لتعتدل مسرعة وهي تهتف : راااح نرررجع لبغداااد ؟؟


هذه المرة أدار رأسـه ليتابع تخلجاتها بدقة و صوته يهمـس بكبر : لأ ،، رح نروح للجامع


تغضن جبينها لـ تنقل بأنظارها نحو الجدة مستفهمة ،، قابلتها المسنة بذات الإستفهام و سرعان ما استجوبت حفيدها : ليش يووم ؟؟ شعــندك ؟!


إستدار هذه المرة نحو جدته ليخرج صوته صارما : اوراقها كلها عندي ،، و راح اخذها حتى نعقـدلها


لتصم الجدران ذبذبات شديدة الأثر و متكررة عقب صراخها الغير مستوعب لهول المصيبة التي تفوه بها : نعععععم ؟؟ والله ما ارووح لو على قص رقبتتي ،، لو هسة تذبحني هم ما اروح ، أحنننة ما اتفقنا هيجي ، مستحيييل تسويها و تنهي حياااتي و ما رح اسمحلك لإن مو بكيفك

عديــم القلب هذا سيحرقها يوما بقلة إنسانيته ،، و كإنه رجل آلي لا يفعل سوى ما يأمره عقله الخبيث ،، فلا حيز متوافر لتسكنه المرهف من الأحاسيس البشرية ،

ثبت كفاه على ركبتيه ليستقيم مع زفرة حارة منبثقة من أنفاسه المتبجحة ، فهي لا تفعل سوى الإنزواء بأصغر الدهاليز الداخلية ، و كإنها تعلقت بحب أنسجته و تجد المغادرة عبء ينهيها ، لذا هاهو يقذفها بعيــدا عنه بلا اهتمام يلمس ، أوهكذا حال أحبته ؟!


لم تخطو خلفا ، و تماسكت رغم سطوة جثته التي ارعبتها فعلا ، خرج تحديها مزيـن بفطرة نسائية من العناد : مرح تخوفني بشي ، قتلك شأسوي ، والله اقول للرجال عن الموضوع كلـه !


و تهدد أيضـآ ،، لأمر ممتع هي الحرب مع أنثى تستأجر القوة المزيفة لبعض الوقت ، فتفر تلك هاربة حينما تصدم بـ شبيهتها الحقيقية ؛
رسم بإتقان إبتسامة جانبية حول فمه وهو يشد حروفه لتصلها بأقوى حلة : تقولين المن ؟ للي يااخذج ؟ ماااشي قوليله مو مشكلة


كم تود النفاذ بجلدها قبل أن يزهق مشاعرها نحوه بيديه ، سيخنقها يوما بالتأكيد ، و لكنها ستحاول الفرار قبل أن تتم الجريمة هنا ، عندما يكون ما يزال جزءا لا يتجزأ من حياتها المتعكرة الصفو ؛
تمسكت بعروة النجاة من سجنه الظالم و هي تهدد بسبابة يمينها : أني مو لعبــة يمممك ، و الاتفااااق خلص ،بححح ،، مااكو شي يمنعني ارجع وحدي


ليشخر هازئا و انظاره تتمحور حولها ، إلا إنها لم تدنو من قدها ،، افلت الكلمات بجدية ساخرة : يللا رجعي ، إذا صدق مسوية نفسـج طرزان رجعـي ؛ و مو بس تخافين تدقين علية .. دقي على هذاك الكلب الي تحبيه ، إبن عمج البطل ، خليه يجيج ، يلللاااا !


صرخته الأخيرة دفعت بها لتنكمش بخوف ، نظراته لم تكن جدية المحوى ، لن يتركها لتذهب بمفردها بالطبع لن يجرؤ ، فـ جهاز تحكمه الآلي لديه الكثير من أزرار الشهامة المتفعلة أوتماتيكيا ، !

عادت لتتسلح بعناد الانثى : ما اطلع ،، مثل مجبتووني هنا رح ترجعوووني


هنا فقــط تحدثت المسنة بضجر : ترة مللتوني و طلعتوا روحي ،، كل يوم عركة و بالاخير كلشي ماكو ،، ' أني نير و انته نير و منو يسوقلنا الحمير ' و رح نبقى هيجي إن شاء الله ؟
نير ' متصلب الرأي . عنيد '


مجمل حديثها كان يدعو لرسم إبتسامة فوق الشفاه ، فقولها لا يدل سوى على إستصغار شجاراتهم العاقر دامها اعتادت اللا نهاية مما يجرانها عنوة على سماعه و التدخل به ، لذلك إرتأت الصمت ، و حضورها لن يتعدى منعها لوجودهما منفردين !


لتشير لها الفتاة : بيبي دخيل الله احجي وياااه ، عزززة ، مو بكيفه يزوجني ،


ليستمر بـ لا مبالاته : أوراقج يمي ، و أقدر اجيب اي بنية تغطي وجهها و توافق على الزواج قدام الشيخ


لترتعد فرائصها ، تشوهت حروفها و هي تهمس : لأ ،، بـ ـآطل ، واللـ ـه


ليطمئن شياطينه قائلا بجزم : لا مو باطل ،، و بعدين انتي عرفتي منو رح يعقد عليج ؟


جف حلقها وهي تقرر بسرعة ما ستفعله ،، أ تقتله أم تقتل نفسها ؟ عليها فعل شئ قبيل ان يدق بـ فأسه رأسها !
و كإن هنالك ما ينقصها ، لتتحالف النفسية مع الجسدية من الألآم حينما شعرت بتقلصات اسفل بطنها و بجانبي الظهر ،
مرحبا بتلك الإلتهابات مجددا ، يبدو إن صومها ذاك رد عليها بالمرض كعادتها !

هو أردف بعد صمت ، و هذه المرة ثبت نظراته نحوها : إذا تريدين تشترين حريتج ، تجين هسة وياية ، و تقبلين على الزواج ،، و اخذيها مني وعد ، نهاية الإسبوع انتي ببيتكم !


المقابل شديد الاغراء ، رغم إنها لا تمتلك دهاء النساء ، إلا إنها ليست بغباء الاطفال ، فـ تساءلت بـ سرعة و حدة : تزوجني و بعدين ترجعني ؟ لععد ليش هاللفة كلها ؟ رجعني و فضها ،، و أصلا منو قلك الناس لعبة ، منو يقول الرجال رح يعوفني ،؟!


رفع كف يمينه ليستشف الحرارة بها وهو يثبتها فوق عنقه ليدلكه برفق ، نظراته كانت متمركزة نحو نقطة على الأرض ليقول بصوت شارد : يمكن يغير رأيه ، ليش لأ

و قبيل ان يستمتع بصراخها اضاف : بس اني دا اقلج ، أخذيها مني كلمة رجال ،، الخميس انتي ببيتكم ، ها ؟ ترة انتي الربحانة بهالاتفاق


تكاد تجن ، أ تشتري حريتها منه بـ دخولها قفص اخر لسجان لا تعرف عنه شيئا ؟
أ باتت عودتها لأهلها بهذا العسر ؟
يارب ، خذ بيدي فلقد اخذ مني التعب مأخذه ، و لا طاقة لدي للمضي في دروب جررت لأسجن بها كـ شاة منتزعة الصوف شديدة الخوف !

استجدت التماسك و كان لها ، ولكن بـضعف واضح : عززة ،، ماكو هيجي شي ،، الله يخليك اعتقني لوجه الله ، ' بنبرة ذليلة إستطردت حينما ادركت خطر الاسلاك الشائكة التي دنت منها ' علـ ـ ـي والله العظيم تعبت أرحمني !


لم يكن بوسعه الحديث كيفما يشاء ، فجدته هنا ، و عليه ان لا ينسى ذلك ، و لكن تلك النبرة أزعجته
فهو اعتاد العراك المستمر ،،و لا يعجبه الرضوخ ، هذا ما فكر به حينها !
لمس في نفسه غيظ ليرد : انتي رحمي نفسج و وافقي


لـ تصرخ هذه المرة غير مصدقة : شنوووو ؟؟ تريد تخبلني ؟ أواافق اتزوج واحد عمري مشايفته ،، و ما اعرف مصيري ويااه ، ومنووو قال يرجعني لأهلي؟!


هز رأسه بهدوء و هو يعود ليجلس و كإنه شعر بأن للحديث اطالة : يرجعج ، أخذيها مني


لتقاطع المسنة صمت الحيرة الذي كفنها بـ : علاوي و منو هذا بيبي ؟ منو يريد البنية ؟ ولييش رايدها و بعدين يرجعها ؟


تصلب جسـده بأكمله إثر كلمة ' يريد ' ،،
انها خاطئة ،، و من المقرف ان تنسب له ، فهو لا يريد سوى إحراق والدها ثأرا .. هذا فقط ما يريده و ينويه !
دمه الذي فار في عروقه دعاه لـ إسراع وقت الحقيقة ، حيث أدار بوجهه نحو الجدة ليجيب بـ ذات إسلوبه الهازئ ، مع الكثير من الغموض : أني ،، لازم اعقد عليها

ليكمل بفلسفة كاذبة هدفها إقناع جدته التي وسعـت عيناها بصدمة : و قبل لتقولين شي ،، دا اقلج لازم لإن اذا رجعت لأهلها رح يحرقوها لحدما تقول وين جانت ، و على يا اساس مقعديها يمنا؟ على الاقل أذا اجوا و سألونا نقول جنا عاقدين ، و بعدين الله كريم !


تهادى له صوت ضربة ما ، فأنزل برأسه قليلا ليلمحها بطرف عينه تستند بظهرها على الباب ، لم يحاول قول شئ ، تركها لتستوعب الأمر قليلا

و لم يتفاجئ حينما تحركت بعد حين نحو الباب المؤدي للحديقة هربا من وجوده ،، او بالاحرى لتدعوه من اجل حرب طاحنة بعيدة عن انظار و أسماع المسنة

كان الضيق قد خط خطوطه المتعرجة فوق جبينه ليقف منتصبا ،، جاءه صوت جدته النافر : انتتتته من كل عقلـك ؟ ترييد تااخذهااا ؟؟ إنتتته تعررف اصلها من فصلهااا ؟؟
عندما هم بالحراك وقفت بتعب لتصرخ وهي تشعر بانهيار طاقتها : ولك وييين موووولي ؟؟ اوووقف و فهمننني شلون تااخذها وانته تدري وراهه مصيبة تروح بيها رقب و تنهدر بيها دماااية ،، عليييييي


ظهره كان يواجهها ، زفر بـضيق ؛
هذا ما كان ينقصه ،، صداع يأتيه من جدته المرعوبة ،، استدار واضعا احدى يديه في جيب البنطال ليهمـس بـ ' أعوذ بالله من غضب الله '
قلب عينيه بملل من محاضرتها التي كان متأكدا من سماعها قبل إقدامه على تلك الفعلة ،،
طال حديثها و كثرت إستفساراتها و هو لم يكن الا نسخة أخرى لـ أبي الهول ، !
في النهاية قرر ختم جدالها مع ذاتها : بيبي البنية اعرفها ، و اعرف شنو هية ، و لتحاولين تمنعيني ، لعد تريدين ارجعها و يكتلوها ؟؟ عود ترجع و اطلقها انتي معليج بالموضوع و لتفتحيـ ـ ـ


ضغـطت فوق صدرها لتهتف به : اكل *** ،، إنتتته محححد يقدر يقلك لأ ،، عبالك انته الجبير ،، ولك خلي حرمة لشيباتي ،، و هالشغلة متسويها لو على قص رقبتي


أشار لها جهة المطبخ قائلا بإبتسامة بآهتة : إخذي سجينة حادة حتى بسرعة تقصيها


لم تستطع اتمام الشجار فـ ها هو يتقدم نحوها ليقبل رأسها على حين غرة .. لقطات مسروقة من بشريته بإمكانها سل الغضب بعيدا ، فليس لها القدرة على سحق قلبها الحنون

تركها ليخرج بخطى تـدلك الارضية لبطئها ، تاركا لتلك الفترة التي تحتاجها حتى توافق على قراره !
فلا مجال لها لترفض ، قدم لها المفتاح لفك اوصادها ، ولكن عليها الدنو قليلا لتلتقطه !





؛





[color="rgb(105, 105, 105)"]
وإني احبك ..
لكن ..
أخاف التورط فيكِ .. التعلق فيك ِ .. التوحد فيكِ

وإني احبك
فقد علمتني التجارب ..
أن أتجنب عشق النساء ...
وموج البحار ..




لـ نزار القباني




اقف خارجا و انا بالكاد استطيع ان استقيم ،، فـ جسدي متكأ بكامل ثقله على الجدار و الدوار يعمي بصري ؛
لا اعلم ان كان ما قاله من وحي الواقع ام خيال هو ، لكني متأكدة بإنني سأفقد عقلي ان لم اجد احدا يسلفني الصبر و القوة ؛
و هذا ما دعاني الى المناجاة بصوت جهور بغير ادراك حسي : ياااااارب ،، يـــآآآرب !


شعرت بقلبي و كإنما يقفز من موضعه ليصطدم بالجدران المبطنة لصدري فيعود ليرتد مكانه خائبا ،، لم احتج الى الذكاء الخارق حتى اكتشف إن الجاني قد اقترب ،
إنكمشت لا اراديا و تيبست الدماء بعروقي و انا اراه يلج الحديقة ليتقدم قليلا نحو الامام حتى تمركز امامي ؛
كنت لا ارى سوى قفاه ، و رغم ذلك كنت اشعر بنيران تشتعل به لتلسع جسدي السنتها ،،
آه و كم تمنيت حينها احطم رأسه المتعجرف ، الحقير ، فقط لو اعلم غرضه و ما يصبو اليه بإقتراحه الخبيث كـ هو !

تلك المتيبسة من الدماء قد تهشمت اثر حروفه اللاذعة : سمعي زين ،، اني مال اعوف ابوج بدون لا احرق قلبه كذب ،، و لو عندج اخو جان والله العلي العظيم معفته بحااله ،، بس المصيبة كلكم بنااات و رد الدم ثقيل ،، بس هذا ميخليني اهدى و لا يطفى ناري ،، أبوج لااازم يتعذب !

ليشخر بسخرية طفيفة وهو يردف : و بما انو حضرتج اقرب شي جوة ايدي ،، فانتي رح تكونين الدين الي لازم يسدده .. ' بعد صمت إستطرق ' يعني ،،، نعقــد ،، و تبقين كم يوم هنا لحدما ارتب شغلة لينا و بعدين ارجعج


كلمة واحدة هي ما نطقت بها : و بعدين ؟!


حرك قدمه اليسرى قليلا ليعود فيثبت ، و بصوت ملئ بالفخامة أجاب : و لا شي


كررت : و لا شي ؟


إستدار ليوضح : مو سهلة على ابوج بته تتزوج من وراه ،، و تهرب وية واحد بنظر العالم طبعا ،، و بعدها ترجعله معلقــة ،، و تبقى هيجي طول العمر لا بسما و لا بقاع .، لا و فوقاها مهزومة بيوم عرسها لإبن اخوه ،، ترة مصيبة .. صح ؟


هبط فكها السفلي لتهرب منها الحروف برخاوة و تلك المقلتان اصبحتا كـ بركتان بعد غيث غزير : و حياتي ؟


رفع كتفيه بلا مبالاة و كفاه يختبئان في تلكما الجيوب الثابتة على جانبي البنطال : هذا الموجود ، يعجبج يعجبج ميعجبج فأني راااجع لبغداد باجر و انتي هربي انتحري احترقي شتسوين سووي ،، بس لتصيحيني من تعثرين ،، بعد معلية لو يحرقون اهلج .، كفيت و وفيت وياج و بقت يمج


بصدق إستطرقت : تعرف هيجي شيصير بسمعتي ؟


ببساطة اجاب : أصلا سمعتج خربت من زمان ،، و اتوقع الزواج حيحسنها ميصقطها ' يخربها '

استطرد بنفور : و صدق ترة جان اقدر اجبرج تاخذين ابو جاسم ، بس مرح يفيدني ، أني اريد اذل ابوج ، و هذا رجال فقير من البداية رح يعوفج و يستسلم لإن وراه كومة لحم برقبته ، أما اني فما عندي شي غير ابوج !

كم هو حقير ، يود إذلال والدها و يفخر بقوله ، تود تمزيقه و لكنها لن تفعل سوى التمسك بما يحاكيها به عقلها ، فلا مجال يسع العواطف الآن ،
عليها مجاراة سفالته
تبا له من رجل ، تبا !

حاولت إبتزازه بـ : و لينا ؟ متخاف عليها ؟


بنبرة باردة اجاب : لينا رح تتزوج ، يعني ماكو شي لا وراية ولا قدامي


ادارت بوجهها نحو اليمين لتقول بعزم آني ، فلو تأخرت قليلا قد تتراجع بهلع : ماشي ، بس اوراقي جايبها ؟


تخشبت عضلات صدره فـ بهت لونه لقلة الاوكسجين المستنشق ،، إمتلاء جوفه بغازات عليها ان تطرد جعله يختنق ، فسعل بصوت ضخم افجعها ليشير لها نحو الباب الداخلي : موجودة ، يللا لبسي عباية و خلي بيبي هم تجي دنروح

إستطرق قبل ان تختفي : و شمتحجي لتجاوبيها ، خليها مصدومة هسـة


ما إن خلا منها المكان حتى إستوعب ما قالت ،،
اهذه ذاتها التي هددت و وعدت حين أخبرها بخطبة محترمة من قبل أبي جاسم ؟
أ نفسها التي تحججت بكل بجاحة بحب إبن عمها النذل ؟

أ هي ذاتها هذه الراضخة الراضية ؟
أيعقل ؟!
لقـد أدارت بدفة تفكيره نحو شواطئها ، فلم يعد هنالك غيرها لـ يستولي على اساطيله !





.
.
.







أكملت تنآولهآ لقطعتين آلشُوكلآه وهي تشعر بآلكثير من الإنتشآء .. حآولت عدم آلتفكير بشئ ، فـ ليس هنآلك مآ يستحق ارهاق خلايا المخ ، ليس الآن على الأقل ، فهنالك من الوقت اطوله . .و من المصائب أعظمهآ في الإنتظآر

تفآجأت بتلك المكآلمة الغريبة لـ رقم بعيد نوعآ مآ ، !
" أية " ..!
لآ أية تعرفهآ و تحفظ رقمهآ غير أخته ، مآلذي توده إذن ؟!

رفعت الخط بوجل قليل و هي تمسح بمنديل أطرآف أصآبعهآ من تلك البقع آلبنية ،، خرج صوتهآ هآدئآ كعآدته : ألو ؟؟


ليصلهآ صوت الفتاة : هلوو لين شلونج عمري شخبآرج ؟؟


بذآت الوجل أجآبت وهي تستشعر شيئآ خلف المكآلمة : حيآتي الحمدُ لله .. و إنتي شلونج ؟ خآلة و البنآت شخبآرهم ؟


لـتجيبهآ برقة : الحمدُ لله زينين ، آمم .. لين حبي إنتي هسة موجودة ببيت عمج ؟؟

آلتقطت أنفآسها بقلق : إي حبي موجودة .. خير ؟!


عآدت رقة أية لتنآغي أسمآعهآ : كل خير عمري .. بس هسة مآمآ جآيتكم .. همم يعني ياريت تحضرين نفسج لإن تستحي من بيت عمج و متعرفهم


إنتصبت بسرعة و صوتهآ يتقطع : هـآ ؟؟ أأآآ .. . .آووكـ..ـي . .مليوون هـ..ـلآ ، منتظررررتهآ ، بس أول متوصلون سويلي مسد كول


لـ تقول أية : حبي بس هية و عمر جآيين .. إذآ هآي عمر يدق عليج لأن هية يمكن مخلصة رصيد !


إفلتت أنفآسهآ بعجل و هي تغلق الخط بعد القصير من السلآم ، لـ تشعر بتقلصآت معدتهآ تلويهآ ألمآ ،
مآ هذآ .. ؟!
إنه مزعج !
تبآ لك عمر و لكل مآ يتعلق بك و بـ رفيقك الأحمق المسمى بأخي ،
أنتم سبب بعثرتي هذه !

مرت الدقآئق ببـطئ لم تعتآده قبلآ وهي تنتظر مصير يُحآك لهآ بـ سنآرة علي ، و كرة عُمر الصُوفية ، و بيدين متجعدتي الجلد لوآلدته ،
أعطت خبرآ لزوجة عمهآ و بنآتهآ ، لـ تدلف المطبخ بغية تحضير بعض العصائر و المعجنات ، والقلق لم يتوارى خلف اي ستار ،، بل كان مكشوفا لكل من يحاكيها





؛







لم أستطع أن اكون طبيعية بنسبة واحد بالمئة و أنا اقابل والدته بمفردها ،، كان الأمر شديــد الوجع لقلبي ؛
شعرت بنظراتها المتهمة ، رغم صوتها الحنون الذي اعتدته في اللقاءات البسيطة ،، نعم ، أنا أكذب ،، رغم قولي بإنني لا أهتم بمن يعلق على بشاعتي في تلك الصورة فأجدني اخشى سماعه ، بل و رؤيته حتى

كم هو مقيت موقفي ، فأنا قاتلة مع سبق الإصرار لروح زينب ،، و لكنني لو كنت مكانها لفضلت ان اقتل الان على يد احدهم بدلا من ان انتحر مستقبلا على يد ذاتي !

زوجة عمتي و ابنتيها لم تجلسن معنا طويلا ، فـ ذوق الضيافة من شيمهم ،، فعلموا ان هنالك ما يجب ان يقال بيننا و على انفراد
الخمس دقائق الاولى كانت بمثابة حز نصل السكين لذبح خروف العيد امام مرآه !

بعد تلك المجاملات دخلت هي بصلب الموضوع بطيبة من شيمها : لينا امي ،، إنتي اكيد عندج خبر من علي عن الموضوع الي جاييتج بيه ،، حبيبتي انتي ، والله العظيم و ما الج علية حلفان لو ابني مخاطب جان الفرحة مشالتني ، بس انتي لازم تقدرين وضعي ، أم حسن صديقتي ، و اني هسة الاحراج دياااكلني من ورة الموضوع بس شسوي ؟ كلها قسمة !


ازدردت ريقي بصعوبة و انا اجيب : خالة ، أني ما رح أأثر على حياتهم ،، و اللـ !!

فوجئت بها تسكتني بـ تنبيه اخافني : أبببببد لتقولييين هيجي ،، و حلف بهالموضوع لتحلفين ،، إنتي متعرفين شصاير باجر عقبه ، إحتمال كومة اشياء تتغير


ارعبني قولها و لكن بدا علي التماسك و انا اردد : لا خالة فدوة لعينج ، أني اصلا محاطة الزواج ببالي ابد ، بس الوضع حسااس و انتي اكيد تعرفين كلشي ،، و ياريت اذا تقوليلي بالضبط شنو ردة فعل زينب و اهلها ؟ خالة عيوني والله مابية حيل مشاااكل ،، هية مرته و من حقها تعرف انو اني وياه ماكو بينا شي غير الورقة الي تسمحلي قدام رب العالمين ابقى يمكم

لأستطرق بصوت متآكل الأطراف : ولو اعرف انو رح اخربط حياتكم كلها ،، والله خالة اعرف و مستحية حيييل ، بـ ـس ،


توسلت الدموع ان تقاوم قليلا و تطيل انفاسها الخجلى لئلا تفضح قلة حيلتي ،، لكنها رفضت و قررت الوشي بي ، خائنة هي !

ابتسامة صادقة ارسلتها لي والدته وهي تناديني لأجلس بقربها : أمي تعالي يمي

و حالما نفذت طلبها شعرت بذراعها الدافئة تلتف حول كتفي لتقربني لها اكثر وهي تكرر على اسماعي : هالحجي ما اريد اسمعه ابببد ، لين إنتي بنتي الرابعة الله شاهد ، أو نقول الخامسة لإن زنوبة همين فدوة لعينها تجنن ،، بس انتي غير ،، يمعودة متتذكرين شقد جنتي وكييحة من جنتي صغيرة ؟ و منو ساعد ابوج الله يرحمه بتعليمج انتي و المرحوم مصطفى الصح من الغلط غيري اني ؟


أن تنسب رحمة الله لأعزاءها الشهداء شئ محرق للأوصال ، تحشرج صوتي و انا أرد بضعف : أعرفج خالة ، وين اكو مثلج ، بس .. رح أضوجكم والله ، و أني متأكــدة ، اكيد محد رح يتقبلني من البنات واني بنظرهم بقت اخوهم من مرته ،، بس تحملوني شوية ، بس شوية والله يفرجها !


أن أتعرى امام احدهم من ثوب الكبر و البخترة لهو امر اقرب الى الكوابيس ، إلا إنني فعلتها اليوم و لا أعلم هل لـ قلب هذه المرأة دخل في الامر ؟!
اتراي رغبت بـ تزيين صورتي المشوهة بإطار من ذهب ؟
علي أجتذب احدهم !

شعرت بيد والدته الحانية تمسح فوق رأسي لتهمس بـ نبرة التهديد السابقة : هالحجي بيني و بينج بس ، و محد رح يعرف عنه ،، إنتي ملازم تحسسين احد انو هوة متفضل عليج ، إنتي حتصيرين مرته لعمر ،، على ورقة على كتاب على اي شي ؛ مرته مثل زينب ،، و الكل لازم يتعود على الفكرة ،، و اني اول وحدة احتاج اتعود

لتسكت برهة فتكمل بعدها : ليش اكذب واقلج اني راضية ، لا والله يا امي ،، اني الي ما ارضاه على بناتي ما اقبله على بنات الناس ،، بس اهل البنية و هية موافقين ،، فهاهية ، إن شـاء الله التساهيل من ربج ، و بالنسبة لخوات عمر انتي تعرفيهم ، و علاقتج بيهم حلوة ،، أني حفهمهم سبب الزواج ، بس هذا مو يعني انتو لازم تحددون حياتكم بدون تجربة ، لينا امي ترة نية الطلاق من قبل العقد حرام ،، فلازم تشيليها من راسج و تحطين ثقتج برب العالمين انو هوة كاتبلج الصالح ان شاء الله

لتجزم و انا ابتعدت عنها قليلا و قشعريرة أمست تسري بأوردتي : و ترة عمر خوش عمر ، مو لإن هوة ابني بس هذا الصدق ، عمر ينحط على الجرح يطيب ، و ترة ما رح يأذيج و لا يأذي زينب ، و هوة مو اول من تزوج اثنين

و كإنها تنوي أيصال فكرة ما ؛
كـ إحتمالية تحول الزواج لـ واقع ؟ هذا مستحيــل ،
فـ أنا لن ارتضي بناء حياتي فوق حطام احدهم !

و ما مصيبة الزواج الباطل تلك ؟ يا الهي ، رحماك
اصريت على موقفي : لا خالة دخيل الله ما الي حيل اشيل ذنب بت العالم ،، خلي رجلها الها بالعافية و الله يهنيهم ،، و اني ممحتاجة منكم غير تتحملوني كبنتج و أخته لعمر !


لم افهم سبب نظراتها الآن ، و كإنها عادت لتلقي اللوم على كاهلي ،
سحقا لك عمر ،، من أين آتيت لتعبث بتماسكي كيفما شئت و ها انا اقف امام والدتك معصوفة الوجدان ، مشققة الفؤاد ضعفا !

و سحقا لعلي معك ، فلن اسامحه يوما على كل ما أجبرني الخوض به ، أبـدا !





يا لَيتنا لَم نَلتَقِ

وبَقيتُ طُولَ العمرِ أبعدَ ما أكونْ

يا لَيتنا لَم نَلتَقِ

مجنونةٌ

وإذا بقلبي مِثلَها مجنونْ

مَن ذا سيُنقذُنا معًا

"روما" وراءَ حريقِها "نِيرونْ"

وأنا وأنتِ كألفِ "نيرونٍ" معًا

في كلِّ شيءٍ نحنُ متَّفقونْ

لو أنَّنا لم نلتَقِ

ما كنتِ أنتِ ولا أنا سأكونْ

لـ : عبد العزيز جويـدة







لا تسألوني عما فعلته ، أعلم بأنني قـد اقدمت على عبور عتبة الجحيم الدنيوي بتوقيعي على تلك الورقة ،، مزوجة نفسي لـ رجل اعرفه و لا اعرف عنه شيئا !
أقدم ذاتي بذاتي لـ غريب عني
فأغير لقب البكر الى متزوجة !!!
أ جننت ؟ نعم قد أكون فعلت ، بل بالتأكيد
كيف سأعود لهم بعد فعلتي النكراء هذه ؟
و لكن ما كان علي ان افعل و ليس امامي خيارا اخر للعودة لكنفهم !

هنالك الكثير من العصافير التي تتشاجر بمعدتي ،، هذا ما اشعر به و نحن في طريق العودة للمنزل الريفي الصغير ؛
لكن لكل عصفور هنالك منقار ،، و به بدأ يمزق بطانتها الداخلية لأشعر بطعم الدم و رآئحته ايضا !

طيلة الطريق كان الصمت يخالج الجميع ،، فـ جدته أكيدة انا بكونها تعايش الرفض الأخرس
اما صمتي فـ هو لصدمتي مني
و بالنسبة لـ سكوته فلا اعرف ما يكون وراءه


لم اظن و لا بأبعد خيالات المراهقة او حتى الطفولة ان اعيش مغامرة كهذة ، و ها انا قد فعلت !
تجرأت و اعطيته قيدي ليضيق الخناق حول عنقي اكثر ، و لا أظن بإنه سيكون منصفا و لو للحظة بحقي
و لكن لا يوجد حل امامي سوى هذا ، فسعيره لن تخمد يوما ، و إن كنت انا حفنة التراب التي ستقضي على القليل من الالسنة سأكون ممتنة للأمر ، فلا فضل لي عليه .. بل هو من تملأني افضاله من قمة رأسي حتى أخمص قدميي !

ما إن وصلنا نزلت جدته حانقة لتغلق الباب خلفها بـ غيظ وهي تتذمر من كل شئ حولها ،، سبقتنا للداخل و في الحقيقة انا من فضلت التباطؤ بخطواتي
عندما ترجل بعدي قال بحدة صلبت عضلات كتفي : صبري هالايام على بيبيتي ،، مبقى شي و نخلص منج !


لم اعطيه بالا و انا الج لحديقة المنزل و جسـدي ينتفض من قرب صار يدنو اكثر من الطبيعي !
و كإنني صفعت بكف عملاقة لأصحو بعد فوات الاوان على جريمة إرتكبتها بحق نفسي و اهلي
كيف طاوعته على قتل والدي ؟
بل و على اجهاض جنين السعادة في رحم حياتي ؛
لأتبعها بعملية إستئصال جزئي لذلك الرحم فلا اعلم ما ينتظرني بعده من اجنة قد تنجح في المقاومة بداخل رحم مضمحل !

قبل ان ادفع بالباب الداخلي اتاني صوته متمردا على كافة الحدود التي وضعتها لمشاعري ما إن سجلت نفسي بإسمه ، ففاض قلبي خوفا من مجهول رميت به : يكون احسن تحبسين نفسج و متشوفينا وجهج منا لحدما اروح


أ زادت معايير الوقاحة لدية ام يتهيأ لي ذلك ؟
ما به لا ينفك عن قذفي بأبشع الكلمات و بنبرات مشمئزة ،،
يبدو إنه يفهم رضوخي ضعفا ،
إستدرت لأحاول منعه من التطاول اكثر ،، و انا اشعر بـ الدوار يجتاح كياني بعواصف : أوامر ثانية حضرة الدكتور ؟!


الوقاحة قد إستفحلت لتشمل نظراته ،، ما به ؟
أ يعقل أنه ينوي قتلي ؟! و هكذا سيفعل ما يشاء فهو زوجي !
لطفك يا الهي ؛
ما الذي قمت به ؟
الدكتور علي ..اصبح زوجي !
ذلك الشاب المندفع بشهامة فريدة بين أقرانه ،، هذا الذي استحال رجلا بـ شكلا مهيبا و طلة مرعبة !!
هذا الوحيـد الذي إستطاع أن يضرب على نافذة قلبي بحصاة صغيرة فيحطم زجاجها ، ليتسلل بخفة السارق لداخله !
غير آبه بدمائي التي أريقت بخدوش ذلك الزجاج ؛
هذا الاناني المستبد و المتغطرس !

يريد تكبيلي بيديه مدى الحياة ، فقط لإغاظة والدي ، و إهانته !
والدي .. أ وتصدقون بإنني بدأت امل من دور المحاماة ،، و حمدا لله انني لم امارس المهنة على الصعيد الميداني ، و لا أظنني سأفعل
فبها سأرى كافة الناس من مذنبين و مظاليم ، و انا فعلا لا اجيد الدفاع ان كنت مؤمنة بخسارة القضية !

سئمت حديثه عن والدي بتلك الطريقة لدرجة انني بدأت أترك له الساحة كي يستمتع بسبابي عسى أن يهدأ ،، و لكن ما يحدث لا يزيدني سوى تأكيدا بإنني قد رميت بجسدي تحت عجلات مركبة عسكرية ضخمة !
ستدهسني لا محالة لتصيرني طبقة خفيفة تلتصق بـ أرض الواقع الأغبر

أنا و هو لا نكف عن اللعب ،، و لا أعلم إن كان هنالك نهاية لتلك التسلية المرة ؛
لم يهتم لسخريتي و أشار نحو الخلف قائلا بإقتضاب : فوتي


و قبل أن استدير ضاقت نظراته وعيناه تسمرتا ورائي لتفلت مني نظرة رعب سريعة : شكـ ـو ؟


رمقني بنظرة خاطفة و عاد بإنظاره حيث كانت فوصلني حينها نبرة الجدة تشتعل بالخصام : بعد ميحتاج ابقى يمكم محرم ، رايحة لبيت سلام شوية و اجي !


منزل ولدها لا يبعد بالكثير ، فالجدران تلتصق ببعضها ؛
لم يحاول ان يعترض وهو يراها تتحرك بكيس الدواء الخاص بها و الذي يبدو إنها دخلت توا لتأخذه ، من الواضح إنها ترغب بالمراضاة !

آثرت الصمت و انا اشعر بقلبي يتقافز مجددا ،، فـ لم يكتفي بتلك الاورام التي حصل عليها إثر إنعكاسه بالجدران تارة و الاضلاع أخرى
قلبي الأحمق !!!!
بل قلبي المحظوظ ،، فـ ها انا اكتب بإسم من مزقتني حاجتي اليه !
أ أحبه ؟
بالتأكيد ، إلا إنني لم اصل لمرحلة العشق ، و قربي منه لن يفعل سوى ركلي بقدم ذلك الجائر حتى أسقط بتلك الحفرة الحالكة الظلمة ،، أصرخ فلا مجيب ، و أنتحب و لا سائل !
لأشتاق ولا ملبي !

كيف سأظل معه بمفردنا ؟
يا الهي ، إني اخشى على نفسي ضعفا لا حيلة لي على إخفاءه
فـ أنا لا ادري ماهي نيته . و ما خطوته القادمة ، و لم يتحدث مطلقا بشأن ما سيحدث بيننا ، أو ما لن يحدث ،، و لكن علي ان أضع فوق الحروف نقطها من الآن ،، و إلا سأخسر أبي برصد حاقد

تمسكت بزمام القوة وانا ادلف قبله ،، ليتبع خطواتي حتى اغلق الباب خلفه بجلبة جعلت جسـدي يقفز بخفة و بلا شعور


تحرك نحو الاريكة بكسل وهو يأمر بعنجهية : ميت جوووع سووي زقنبوت !


بادرت بالتأنيب الجاف : إحتررررم نعمممة الله قبل لتطير من قدامك ، غيرك ملاقي ياكل


رفع حاجبه الأيسر ليرمقني بشر احمر : شنو ؟


لم تكل عزيمتي و انا اكرر : الي سمعته ،، ' إستطرقت مغيرة لدفة العراك نحو وجهة اخرى ' وبعدين انته قلت متريد تشوفني فرح اولي للغرفة و انته سوي الي تريده


ليجيب ببساطة متناهية وهو يجلس بـ كسل : لعد شكو اخذتج ؟ غير مرة تشوف احتياجاتي ؟


أ لم اقل بإنه وقح جدا هذه الليلة ؟
رفعت كتفيي بـ سلاسة : لأ طبعا ، الي صار بس حتى ترجعني لأهلي ، و رجاءا لتحاول تخرب علية الهدوء العايشته ،، خليني بهالجم يوم اخلص من وجع الراس


ليرفع طرف شفته بسخرية : لا ؟ ما شاء الله طلع لسانج ، و الحمد لله هسة اقدر اقصه من غير ما احد اله حجاية وياية


بحدة و إستنفار رددت : حتى أكسر ايــدك !


نعم تجاوزت ، بل كثيرا ،
و لكن ليس لتلك الدرجة التي تدفعه للانقضاض علي بخطوتين فيقبض بكفه الكبيرة فكي في محاولة خبيثة لتهشيمه
لفحتني انفاسه الحارة وهو يهمس : هالحجي وين جان قبل ؟ شو جنتي فاااارة خايفة ،، هسة ناوية تطلعين على حقيقتج ،، فعلا العرق دساااس ،، و الماعنده اصل متصيرله جارة ' حل '


حاولت إبعاد كفه بكلتا يديي و لكنني فشلت و شعرت بالمقل تتنازع في فيضاناتها ،، فترطب تلك الخدود العطشة ،
فلتت مني شهقة عسيرة بسبب ضغطه و انا اتوسل الله ان يرفق بي ؛
نظراتي شتتها بين ازرار قميصه و الوانه ،، و انفاسي الأخرى تتلاحق رعبا و شعورا بالضيم ،، همس بفحيح و هو يشد من قبضته : لو بيدي هسة اخنقج و افرح قلبي ، بس تعرفين ،، مرتي غصبا ما عليها تتعدل ،، و تنسى منو ابوها لإن العرق البينكم مقطوع على ايدي ان شاء الله !


إنتهى شحن الصبر على الوجع لدي ،، فتوسلته بضعف : كـ ـافي ، و الله يـ ـ ـووجع


شعرت به يخفف من قبضته لتتلاشى تدريجيا و صوت انفاسه يتعالى و هيأ لي إن عضلات صدره ستنفجر بوجهي لتشوه ملامحي المجهدة !
أبتعدت خطوة للوراء و انا اتمرد على الخوف و يميني تمسح اثار الفيضانات : هاااي اخرر مرة اسمحلك تمد ايدك علية


و كإنني اشعلته مجددا ،، فلم اعي الا و ذراعي على وشك ان تقلع لرفعه لي من جانبي الايسر : اذا تريدين ابتلي بيج و ادفنج هنا عيدي هالحجي


عادت الدموع لتملأ المآقي و عاد هو ليتركني بشئ من العنف

تحركت مسرعة نحو المطبخ و انا أشعر بحجابي يخنق أنفاسي ، لو كان الأمر بيدي لتركته يزأر حتى يرهق ، من غير أن افعل له ما يود !

يارب ،
ما الذي أقحمت نفسي به بوعي غير مدرك ؟
لقد نبشت قبري بنفسي ،، سـ أدفن حية
و إن رحمني والدي فـ هشام لن يفعل ، بل سيتشدق بإنتقام يصلني انا ايضا !
فلست سوى ابنة عمه المتكبرة التي علقته ذليلا لأعوام طوال ؛

و فوق ذلك كله ، لن يتركاه و شأنه ،، سيـقتلانه بلا شك ،،هي تعرف والدها جيدا ، و قد فعلها مسبقا و قتل زوج اختها ، فلن يتوان عن تقـريب سيفه من عنق خاطفها !

يا إلهي ،

أرعبتني الفكرة فعدت سريعا حيث كنت من قليل لأجده يطلب أحدهم بهاتفه النقال ،، لا أعلم كيف شعر بي و لكنني متأكدة بإنه لم يكن سعيدا بعودتي

جائني صوته متمللا ولم يرفع رأسه عن الجهاز : شكو ؟


زفرت بقلة صبر ،، لأهمهم بشئ لم يصله ، بعدها إستطرقت : تدري بابا رح يكتلك اذا عرف بالي صار ، والله يكتلك


ليشخر ساخرا : ليش هوة شصار ؟ تر لهسة بعدج بته ،، مصرتي مرتي صدق حتى يكتلني ، عود دنشوف وكتها هوة و ذاك النعال ابن عمج شلون يقدرون يخلصوج !


لأشعر بدماء جسدي تهبط قاعا فتتركني مملوءة بحيز فارغ فقط ، الدوار احتدم مع الإرتياع الذي حاصرني بعساكره ،، ما الذي يهذي به بحق الله ؟
لن اسمح له أن يعاملني كـ لعبة يستمتع بها كيفما يشـآء ، لن أسمح أن أهان و أساق نحو مذبحتي ذليلة ؛

أضاف بنظرة مبهمة : و ترة هوة ما رح يعرف الا اذا انتي قلتيله


لأحاول أن اتخلص من بقايا اثار تلك الكلمات التي التصقت بطبلتيي اذني و أنا اجيبه بحزم : تدري انو اني ما رح احجي ،. بس انته رح تقله ،، اني متأكدة ،، عباااالك هاية بطولة انتو تذب روحك للنار برجلك


ليحاكيني بـ زهو خادع : النار اني ، و ابوج الي حيحترق على فكرة ،، و بالنسبة للموت ،، يا هلا بيه إذا رح اصير شهيد مثل كل اهلي ،، تعرفين الناقصين امثال ابوج ايدهم قذرة ،، و الكتل يمهم زلاطة ،، و هالشي ينطيني امل انو رح استشهد !


فغرت فاهي عجبا ،، ليخرج صوتي متكسرا لشدة الوجع : حـ ـ ـرام عليـ ـك


انهى الحديث بسرعة : روحي من قدااامي ، بس اشوفج اتذكر ابوج الـ**** ، فوووخري قبل لا احرق البيت بيج !


قبضت كفي بقوة و أنا اردد بـ غضب احرق لي فؤادي الضامئ لتلك الدماء الخائنة التي فضلت أن تنزوي في اقدامي : الله يااااااخذني و اخلـــص ، والله متتتتت مووو عيششششة هااااي





.
.
.







لو أننا يوما نسجنا عشنا

عبر الأثير على ربى الأزهار

لو أننا يوما جعلنا عمرنا

بين الظلال كروضة الأشعار

لو أننا عدنا إلى أحلامنا

سكرى نناجيها مع الأطيار

لو أننا صرنا خمائل أسدلت

أهدابها فوق الغدير الجاري

لو أننا طفلان في أحزاننا

ننسى الحياة على صدى مزمار

لو أن حبك عاش يسكر من دمي

ويصول كيف يشاء في أفكاري

لو أن قلبك ظل مرفأ عمرنا

نلقي عليه متاعب الأسفار

لو أننا عند المساء سحابة

ترنو إلى همس الهلال الساري

لو أننا لحن على أنغامه

نام الزمان وتاه في الأسرار

لو أننا.. لو أننا.. لو أننا..

ما أسهل الشكوى من الأقدار..





لـ : فاروق جويدة







تقفآن مع زوجة عمهآ قرب البآب الخآرجي و همآ تتبآدلآن التحآيـآ الأخيرة بإنتظآر مجئ عُمر ،
آلشعُـور بالهدوء النسبي كآن يسيطر على مشآعرها بأكملهآ ، إستبشرت خيرآ بـ حضور هذه الإمرأة بالقلب الأكثر طيبة على الأطلآق
مآ إن تردد على أسمآعهم بوق السيـآرة خآرجآ تقدمت هي لتفتح الباب مختبئة خلفه ، مودعة وآلدته بلطف صـآدق ، لحظآت فقط و إنهآرت جدرآن التمآسـك التي بنتهآ منذ أيـآم سلفت ،
حيث إرتعبت من صرخة الإمرأتين امآمهآ ،
إختفت أمه بعد أن ولجت الى الخآرج بصرخآت مصدومة ،،
شعرت بقدمآهآ تلتصق أرضآ .. و عينآهآ تثبت على زوجة عمهآ لتهمس خآئفة : خآلة شكـ ـو ؟؟


لتنطق الأخرى و هي تدفع بآلبـآب أكمله ليفتح : مآ أعرف خآلة .. ما اعرف بس الولد غرقان بدمه !


فلتت شهقتهآ وهي تغطي فمهآ بـ كفيهآ المرتعشتين ، يآ الله !
مآ حل به ؟!
من غير أن تتأخر لـ ثآنية ركضت نحو المطبخ لتسحب لهآ غطآء رأس يعود لزوجة عمهآ فـ تلف به شعرهآ بـ إهمآل ثم تعود بذآت السرعة للخآرج ،
حينمآ وصلت كآن الباب مشرعآ ، فـ رأته وآقفا قرب سيارته و هو يهدأ من روع وآلدته ،
أصآبتهآ سهآم ضعـف .. أترى أحدهم سيتذكر أن يهدأ روعهآ هي أيضا ؟ أم ستبقى تنتظر هنآ منسية آلوجود ؟!
لم تحتمل الإرتضآء بآلوقوف بلهآءَ تنتظر أحد مآ ليتلطف ، فتقدمت لتلج خآرجآ و قدمآها تثقلآن شيئآ فأخر

هُو رفع عينه بإتجآههآ مآ إن نبضآته تخلخت بـ زوبعآت مستمرة ،، لمعت عينآه وهو يـوسـد كتفه المـوسوم بـ شق عميق ، و كإن هنآلك من غرس نصلا بهِ ، قآصدآ
كآنت الدمآء قد تسربت لتغطي بقع عريضة من قميصه ، إقتربت من وقوفهم الثلآثة وهي تـهتف برعب : هآآآي شنوووو ؟؟ !


لـ ينهرهآ بـ وجع وهو يلتفت ليراقب الفرع الساكن : فوووتي جوووة وين طآلعة هيجي ؟!


كآنت ترتدي بيجآمآ بـ أكمآم قصيرة ، و الإيشآرب يغطي شعرهآ بشكل جزئي ، إزدردت ريقهآ بـ جفآف غير مهتمة بصراخه : شلوووون تعورت ؟!


فرك رقبته ليقول بـحدة : قتلج فوووتي هسة .. !


دلفت لتقف قرب البآب و هي ترآقب تقآسيمه المتألمة بـ إعتصآرٍ في صدرهآ ،
رفعت صوتهآ تحآكيه : روووح للمستشفى بســررررعة

عآد ليرمقهآ بـ نظرآته الشرسة ، فـ فآجأته بقول : تريد أجي أسووق ؟!

نعم ، يود ذلك .. فلآ يستطيع تحريك ذرآعه اليمين بأكملهآ ،
و يسـآره لم تكن يومآ بثقة تؤهلهآ لـ تقود سيآرة تقبع بهآ أغلى الأروآح ، وآلدته الحبيبة !

مآ حدث كآن عن طريق الخطأ عند فزعته تلك لمرآهقين يتشـآجرآن بـ قذآرة قريبا من الحي الحاوي هذآ المنزل ،
لم يكن ينوي رسم الفجيعة على ملآمح وآلدته إلآ إنهُ لم يكن أمآمه خيآر .. فهو قريب من الفرع السكني .. و كآن مجيئه هنآ هو الأفضل ،
فـ علي غآئبآ ،
و ألن في عمله البعيد جدآ عن المنطقة ،
و القيادة لم تكن سوى تعذيب حقير بحق جسده

عند مبآدرتهآ تلك ، تكلم : عمج موجود ؟؟

لتجيبه المرأة التي تبين إنهآ زوجة عمها ذآك : لآ أمي مموجود . . دفوت جوة غير قميصك لحدمآ أخآبره

فـ تقآطعهآ تلك مبتعدة : لأ .. لتدخل .. هسة ثوآني و جآية !


و بآلفعل لم تكن سوى ثوآني تلك التي فصلت بين حضورهآ ، و حضورهآ !
فـ هي و إن غآبت يكون طيفهآ سـآكنآ بأوردتي فآلشرآيين فيـصر على تذكيري بهآ ،

خرجت تستر نفسهآ بعبآءة مآ ، كبيرة بعض الشئ عليهآ و هي تتعثر كل حين بـ حركآتهآ السريعة للوصول قربي مع وآلدتي ،
إحتبست أنفآسي بصدري و أنآ أنجح في إخترآق حدودهآ لأستشف رعبآ يستنـطق الحجر ، فكيف بقلبي ؟!
أحس بـ خوفهآ و قلقهآ ، و هذآ مآ أطربه ليرقص على أنغآم الخيآنة ،
سلمتهآ المفتـآح و أنآ أكتم أهآت الوجع الـتي لم تكن طبيعية ، فـ مفك هو الذي غرس بكتفي ،
تبآ لهم من أشقيآء أغبيـآء !

جلست في المقعد الأمآمي قرب السآئق .. وهي إستلمت زمآم السيطرة على القيآدة ،
أمآ وآلدتي فـ قبعت خلفي وهي تمسد كتفي السليم و لسـآنهآ لم يتوقف عن ذكر الله ، كنت أشعر بآلدموع حبيسة مآقييهآ فتخدش لي قلبي ،

طيلة الطريق نحو المشفـى و أنآ لم أفتح عيني لأحدق بشئ مآ .. تركت لهآ الركب لـتقوده حيث شـآءت ،
عندمآ وصلنـآ و قبل أن أترجل رفعت بهآتفي لأطلب ألن ، عليه أن يحضر ،
فـ الفتآة يجب أن تعود للمنزل ،
و وآلدتي أيضآ !

شتمته بغيظ عندمآ لم أصل لـ رد غير الـ إنتظآر ،
تبآ لك آلن مع من تتحدث الآن ؟!

مسـكت كتفي و أنآ أشير لهآ لـ تركن السيآرة بالمكآن الأمثل ، قـآومت عنآد وآلدتي لـلمجئ معي ،
فـ تركتهمآ الإثنتين في السيآرة و توجهت بمفردي نحو قسم الطوآرئ





؛






أنفـآسهآ تثقل بـ ضعف ، و يدآهآ تعبثآن بالمقود وهي تردد كلمآت الموآسـآة فآلإطمئنآن على أسمآع وآلدته ،
و في الحقيقة هي لآ تشعر سوى بآلمثل !
يبدو أن الجرح عميقآ لدرجة مرعبة ، لآ تعلم كيف لم ينتبه لـ غبآء المرآهقين و طيشهمآ ،

سحقمآ لهمآ من حمقـى ، أرآقآ دمه فـ نبشآ جسده بـ جرح لن يدمل بسهولة ، و إن فعل فـ سيترك خلفه نُدبة تذكرهآ بـ رعب إستأصل بـ جسدهآ من أجله !
مر الوقت ببطئ سقيم ،
لو كآنت تحمل هآتفهآ لمآ ترددت عن الإتصآل به . .و لسوء الحظ فـ هاتف وآلدته فآرغ الوفآض من الرصيد ،
كيف ستصلآنه وهو كآن شديد التحذير بشـأن إتبآع خطآه ؟!
يآ ربْ .. هنآلك شئ يتآكل أنآملهآ فزعآ ،
طآل الوقت و مرت سآعة بأكملهآ حتى بـآن لهم آلن ليـفتح بآب وآلدة عمر قآئلآ بـ سرعة : هآ خآآلة عيوووني .. مطلع لهسة ؟!

آم عمر مسكت يده بلآ وعي و هي تولول خآئفة : آلن آمممي آرووحلك فدوة روح شوفه شبييه .. طووول ، و ميقبل نفوت ندوره ، و حتى لو رحنآ مندري وين نلقآه ، دخيلك يووم روح شوف آخوك


ربت خفيفآ على كتفهآ ثم سآعدهآ على الترجل : نزلي خآلة و قوولي يآ الله .. لتخآفين إن شاء الله ميصير له شي .. ترة سهلة لتخآفين يمعودة .. و هالسوآلف يتحملهآ الريآجيل ،

نزلت و لينـآ ترآقبهم بـ تشدق ، ظنآ منهآ إنه سيسمح لوآلدته بمرآفقته .. و لكنه فتح لهآ البآب الآمآمي لـ يلقي التحية بهدوء على السآئقة : هلو لينآ .. شلونج ؟


ردت تحيته بـ : الحمدُ لله ، و إنته ؟

هز رأسه بخفة : بخير ،

أكمل و هو يسـآعد وآلدة رفيقه لـ تصعد : يللآ خآلة .. صعدي و لتخآفين
و إستطرق محدثآ لينآ : لينآ فدوة إنتو رجعوآ لبيت عمج ، إن شـآء آلله آني آرجعه لعمر و آخذ خآلة ويآيه

لـ تعترض وآلدته وهي تحآول التملص منه : لآآآ .. آجي ويـآك !


لـ تميل لينآ قليلآ بجسدهآ حتى مسكت ذرآعهآ لـ تنهيهآ : خآلة عيوني حجي آلن صحيح .. ترة آن شاء آلله مبيه شي لتخآفين .. و خلي نروح إحنة و همة يجون ورآنة !


كآن ذلك آلآمثل لـ فعله ،

تحركت بوالدته عائدة للمنزل وهي تستمع بإنصات لتلك المشاعر الفطرية التي تربط والدته به
بحالة فقدان الشعور تلك إعترفت بـ الكثير و من ضمن الاعترافات التي لن تكن سوى أدلة تستشهد بها عند مقاضاتهما يوما كان ما قالته بشأن موافقتها على ظلم زينب فقط من أجل سعادته

ذلك اثبت لها أن سعادة عمر ما زالت لا تتكلل الا بها فقط ؛
و يبدو إن الجميع يعلم بالأمر

علي الأحمق أين انت لتأتي فترى ما حل برفيقك الغالي ، ذلك الذي كان دوما السبب الاول في خلافاتنا

عندما وصلنا المنزل و قبل أن نترجل إلتفت لـ أنظر نحوها بعد أن حطت بكفها فوق يدي الماسكة للمقود ،، لتقول بحيرة واضحة : لينا ،، شبيج يوم ؟


هززت برأسي متسائلة ، فأجابتني بهدوء : دا احسج مو على بعضج ، و كل شوية تتنهدين ،، و سمعي صوتج العبرة خانقته ،، خير امي ؟


انسلت من بين اروقة الدماغ كذبة ملفقة بدهاء : لا خالة ما بية ... بس ،، مستحية منكم ،، يعني كله من وراية ،، لو مجيتوني جان مصار بيه هيجي


لتنهرني بعطف : لا أمي لتقولين هيجي حرااام ،، قولي يا الله حبيبتي ،، هوة قدر و راد يصير ،، هنا لو بأي مكان
لتستطرد وهي تفلت يدي : يعني ... أبد محسيتي بشي ثاني ؟


أرتجفت و فعلا العبرة كادت ان تنطلق حرة لولا اني قيدتها بقسوة : مثل شنو ؟


أجابت : مخفتي عليه ؟


لا أعلم مالذي تنويه هذه المرأة ،، أ تود لشبلها أن يسعد مع القطة الوديعة زينب ؟
أم يكون مع لبوة تقاتله كـ أنا ؟

ابتعلت انفاسي لأرد بتوتر : خالة هسة هوة زين الحمد لله


لم اعلم بشأن العيون و مصائبها شيئا حتى شعرت بما يبلل لي خدي ،،
ادرت وجهي بسرعة بعيدا و انا اترجل قبلها و هي لم تفعل سوى اتباع خطاي ،، لم تفاجئني حينما قررت اللوذ بالصمت ، و بداخلي تمنيت ان احدثها بشأن ما يسكنها من توقعات لأمحيها و بشدة

إلا إن ذلك لن يزيد الوضع الا سوءا ،، علي التزام الصمت حتى لا يستخدم حديثي الاخرق كـ برهان ضدي هذه المرة عند محاكمتنا التي فاحت رائحتها فأمست تقترب !

تقابلنا عند الباب مع زوجة عمي و ابنتاها ، و فعلا اشعراني بقليل من الفخر لأخلاقهما اللطيفة و تعاملهما المحبب مع والدته ؛

كنا ننتظر مجيئ الرجلين بعد تناول القهوة تلك حيث اننا قد اطمئنينا على حاله بعد مكالمتي لآلن فور وصولنا ، رن هاتفي الذي كان في المطبخ ،، فرحت مسرعة لأكشف عن المتصل و كان كما رجوت ،، آلن


أخبرني بإنهما عند الباب ،، و طلب مني ان اخبر والدة عمر لتخرج ، لم افعل ،، فإن قلت لها ستفلت مني فرصة الإطمئنان عليه بنفسي
ولجت خارجا بعد ان احكمت الحجاب فوق رأسي ،، كنت اشعر بآلآم غريبة في انحاء متفرقة من جسدي
الآم كادت ان تفقدني صوابي ،،

تسللت بخفة لئلا يراني احد ، و انا لا اود التفكير بشائنة من الخطى تلك التي اخطوها ،، فتحت الباب الخارجي لأتقدم قليلا حتى بانت لي سيارة آلن ،
لوحت لهما بـ تحية ؛
ليقابلني آلن بأخرى بينما هو لم يتزحزح عن موضعه ، ما به ؟
شعرت بنظرات آلن المبتسمة بمكر تزعجني و انا اتقدم نحوهمآ ،، لم أهتم إن كان الفرع مليئا بالرجال ،، فـ أنا اقترب من اخ لي ، و زوج مستقبلي برتبة الاخ !

كانت نافذته الاقرب لي ،، فـ وقفت على مسافة لأسأله ببرود متقن : شلونك هسة ؟


هز برأسه من غير كلام ، ماذا فعلوا به ؟
أ قطعوا له لسانه ام شلوا اعصابه فلا يحادثني بغير تلك الايماءات الخرساء ؟
ليزداد عجبي ترجل الن من مقعده ليبتعد عنا و متوجها نحو سيارة عمر المركونة على مقربة ،، إختنقت بأنفاسي وانا اشعر بالقلق ،، ما بهما ؟
غريب قد حدث و انا اكيــدة

تماسكت حروفي مع بعضها لتكون جملة مرتبة : الحمد لله على السلامة


خرج من صمته ليقول بصوت باهت : صيحي امي ،، و انطيها سويج السيارة


لأقول بلا وعي غير مستوعبة لإسلوبه الحديث الولادة هذا : تقدر تسوق ؟


هنا فقط رمقني بنظرة ، لكنها خطفت بسرعة وهو يجيب : آحطه يم الن ،، يوصلنا و يرجع ياخذها


تمتمت بـ : أوكي


كم كانت كلمتي مخذولة و انا لم استشف منه اي امتنان لذلك الرعب الذي أصابني به
أكرهه جدا ،، الحقير ؛
تبا له ،، يستحق كل ما حل به ،، فليس سوى مجرم خائن و بليد من المشاعر
ألو كانت تلك الضربة بقلبه لكانت ذو تأثير افضل
الخائن ،، أكرررررررهه





؛




أنا أهواك ولكن

غير ما تهوين أهوى

أنا أهواك جراحا في حياتي تتلوى

كلما هدهدتها

أهدت إلى العالم نجوى

*

أنا أهواك نشيدا

أزليا

يتغنى

فيه ذوبت شبابي الرائع الألحان لحنا

ولنفن بعده

فالحب عمر ليس يفنى




لـ : بلند الحيدري





بقيت أتابعها حتى دلفت المنزل و أنا لا ادري ما حصل توا ،، خرجت لتطمئن علي فقط ؟
اللعنة على شياطينك يا لين ، إنك تتلاعبين بي كيفما شئتي و بكل وقاحة
شعرت بنجاحي في قدح فتيلة أعصابها لتحترق !

اسندت رأسي على المقعد و انا اغمض عيني بعد وهلة وجع احتلت ذراعي ، لو كنت اعلم و انا اتلقى تلك الضربة بإنني سـأجدها امامي مرتعبة كقطة صغيرة لقدمت لذلكما الاخرقان شكرا جميلا ؛
هنالك ما يؤرقني بسببها هي ، مصاصة دمائي ، أشعر بأنه يوجد شيئا تخفيه
هذه العنيدة ذات الرأس المتحجر ،، تحمل بذرة ما في قلبها الصغير ،، لكنها لا تنوي سقيها ،، تتركها لتذوي بلا فائدة !
إلا إنه انا من سيكون الساقي حتى تشجر ،، و حينها فقط سأتركها لتكمل الاهتمام بزرعتي

آه يا لين !
يا من توغلتي بي لتكوني مع روحي عجينة متماسكة المحوى ، كم وددت لأن تكوني الاولى و الاخيرة ،
وكم عشقت كوني مخلصا لك طيلة السنين ، والان اراني اكره خياناتي
خيانة زينب ، و خيانتك !!

بعد ان اختفت داخل المنزل إقترب آلن و نظرات الشقاوة يرشقني بها ،، إبتسمت بسخرية و انا اسمعه يقول من غير ان يركب السيارة : الله بالخيرررر اغاتي


اجبته متكاسلا : تاج راسي ،، عندك شي براسه خير قوله ، ما عندك انجب


ليضـحك ملئ شدقيه : الله عليييك يا غااالي ،، لا صدق .. شناوي حضرتك ؟ ترة والله اعلم بس شكلها خايفة عليك


جحدته بنظرة شرسة : اكل ***


عاد ليضحك ، و بعدها سحب كما لا بأس به من الهواء ليردف : عموور ، إنتتته زماااال والله ،، شلوون تورط نفسك و تتزوج و هسة رجعتلها فهمني ؟ و الله مرتك خطية


و كإنني لا أعلم ،، كفاك بربك فالوجع الجسدي يكفي بل و يزيد
حمدت الله حينما خرجت والدتي متبوعة بتلك المرأة لتتحمد لي بالسلامة !


.
.
.



نهَـآيةْ البَرَآءَةْ التاسعـةْ عَشـَرْ

حُلمْ


×

مٌفآجأة بإنتظآرنآ في البرآءة القآدمة
إذن كُونوآ بقربيِ .. بكثيرٍِ مِنْ الوِدْ








بسمْ الله
إنهُ شهر المغفرةْ أحبتي ، فإغتنموهُ جيدآ ، و إن ملكتُم الوقتْ فـ أنآ هُنآ
فيِ



البرآءةْ العِشرُونْ .. و الأخيرةْ




لأنك سر..

وكل حياتي مشاع.. مشاع..

ستبقين خلف كهوف الظلام

طقوسا.. ووهما

عناق سحاب.. ونجوى شعاع..

فلا أنت أرض..

ولا أنت بحر

ولا أنت لقيا..

تطوف عليها ظلال الوداع

وتبقين خلف حدود الحياة

طريقا.. وأمنا

وإن كان عمري ضياعا.. ضياع

* * *

لأنك سر

وكل حياتي مشاع مشاع..

فأرضي استبيحت..

وما عدت أملك فيها ذراع

كأني قطار

يسافر فيه جميع البشر..

فقاطرة لا تمل الدموع

وأخرى تهيم عليها الشموع

وأيام عمري غناوي السفر..

* * *

أعود إليك إذا ما سئمت

زمانا جحودا..

تكسر صوتي على راحتيه..

وبين عيونك لا امتهن..

وأشعر أن الزمان الجحود

سينجب يوما زمانا بريئا..

ونحيا زمانا.. غير الزمن

عرفت كثيرا..

وجربت في الحرب كل السيوف

وعدت مع الليل كهلا هزيلا

دماء وصمت وحزن.. وخوف

جنودي خانوا.. فأسلمت سيفي

وعدت وحيدا..

أجرجر نفسي عند الصباح

وفي القلب وكر لبعض الجراح..

وتبقين سرا

وعشا صغيرا..

إذا ما تعبت أعود إليه

فألقاك أمنا إذا عاد خوفي

يعانق خوفي.. ويحنو عليه..

ويصبح عمري مشاعا لديه

* * *

أراك ابتسامة يوم صبوح

تصارع عمرا عنيد السأم

وتأتي الهموم جموعا جموعا

تحاصر قلمي رياح الألم

فأهفو إليك..

وأسمع صوتا شجي النغم..

ويحمل قلبي بعيدا بعيدا..

فأعلو.. وأعلو..

ويضحى زماني تحت القدم

وتبقين أنت الملاذ الأخير..

ولا شيء بعدك غير العدم


فآروق جويدة




سآعات إنقضت و هي لم تزل قابعة فوق سجادتها .. كلما تشرأب الإنفاس و تتغلغل ذرات الرعب الى الجسـد ، يمتلأ القلب فزعا فتعود لتسجـد بخنوع
طالبة من الله عز و جل أن يقصي ذلك الضيق بعيدا ،، فيـنير لها قبسا بدلا من تخبطها هذا في المعتم من السبل ،، تشعر بـ التحفز و الترقب لمصيبة قريبة ؛
ارضت المنطق بموافقتها على الزواج عله ينهي لها سلسلة العذابات هذه ،، و لكن المنطق ذلك يتسم أحيانا بالجنون ، و هذا ما حدث معها ،
النـدم بدأ يحاصرها بجيوش غابرة ،، اسلحته الفتاكة ارعبتها ، و كإنها قاتلة مسكت بالجرم المشهود ، فالدلائل كلها متوافرة ،
و الجريمة هاهي تلوح في سماء الطهر ،

تهادى لها صوت خطوات خشنة في الخارج ،، حاولت التحلي بالبرود نحو المسبب الذي لم يكف عن إزعاجها بـأصوات متفرقة منذ ان دلفت الغرفة ؛

لا تستطيع الخروج حتى تتأكد من عودة الجدة ،، فـ بقاءهما هكذا لن يزيد الوضع إلا مصائب
و إن تحلت بلباس الشجاعة و خرجت لن تكون النتيجة محمودة بتاتا ، إنها تخشاه ، و كفة الحق تتدلى بجانبها بالتأكيد

رفعت عيناها نحو الجهاز الالكتروني الوحيد في هذه الغرفة ، وهو الساعة ، لتتفاجئ من الوقت الذي هرب ليختبئ بين الواحدان
يا الهي ،، إنها الحادية عشر مساءا و الجدة لم تعد بعد ، أ تنوي المبيت خارجآ ؟!
بالتأكيد لن يكون للأمر عقبى حسنة ،

انتزعت رداء الصلاة عن جسدها لتنتصب و مؤشر الذعر بدأ بالتصاعد حتى وصل النقطة الحرجة عندما وصلها صراخه الخشن : تعاااالي سوووي عشااا عاااد


تخيل لها ان ضربات القلب تلك تحولت لأسفل البطن ، و كإنه سقط صريعا مرتاعا !
بحركات سريعة غير موزونة رفعت الرداء و السجادة لتضعهما كيفما كان فوق طاولة صغيرة ،، فتتحرك بعدها بـ ذات العجلة نحو السرير فترتمي فوقه محتمية بشرشف خفيف ؛

كانت انفاسها مذعورة و نبضاتها تتنازع لتختبئ في جنبات الصدر بإنزواء ،، يجب أن يظنها نائمة ،
لم يكن لهذا الفزع حيزا لو كانت الجدة هنا ،، كانت ستهاجم مثله بل و اشد ؛
إلا إنها الآن في محل لا ثقة به ، و هو نطق بما يثقل موازيين التوتر بداخلها بعـد ان تم العقد ،
لم يستخدم الملتوية من الطرق ، بل رمى نيته الشنعاء أمامها ، فـ قال قوله عن كونها حتى الآن لم تصبح زوجته بعد كي تخافه !
و هذا يعني إنه من الممكن أن يتجاوز حدود الإتفاقية ،، فـ يدنو من الحمراء من الخطوط ،، فـ على كل حال ،
أمامه لم تعد هنالك حاجة لإي انارات الخطر ، !

تكورت حول قدها الغظ ، مستحلفة الأنفاس أن تهدأ قليلا و تكف عن اللهاث الفاضح ؛
ففعلت !
و لكن ليس تلبية لتوسلها .. و لكن خشية من صرير الباب الذي صم اذان الجدران ، ابتلعت ريقها الجاف و اجفانها تتجعد بخرائط بلدان الرعب فوق مقلتيها اليابستين ؛

تبا له
كيف سمح لنفسه أن يكون بهذه الوقاحة و يدخل غرفة خصصت لها ؟
أ أعجبه دور الزوج ام ماذا ؟
سحقا لك علي ، و سحقا لي على ما فعلته من أجل حمايتك من بطش والدي الجائر
يا رب ،
خذ بيدي أرجوك ،، فـ ضعيفة أنا و لا أستجدي قوتي من غيرك
وكلت امري اليـك فلا ترهقني يارب !

لم أعي على نفسي إلا عند الارتواء الذي صاب خلاياي الدمعية ، إرتواء حتى الفيض
فهذه القطرات بدأت تنساب بـ ذبول من جانبي شقي الأجفآن ، لتبلل تلك البشرة الباهتة خوفا مما ينتظر صاحبتها !

أقسم بإنني قاتلت إستسلاما نبت بداخلي بإسلحة ملكتها و سرقتها ، إلا إن تلك النبتة كانت بجذور عريضة مستأصلة في ثنايا الروح ،، فلا قالع لها ،، و لا مبيد بإمكانه التخلص من براثنها !

فتناهى لمسامعي شهقة بكاء قد فلتت من حنجرتي المتجرحة ، و جسدي إهتز ليدافع عن حقوقه في الانفعال ، بينما ذلك الجلمود لم يرحم ضعفي بكلمة طيبة !
كلمة تجعلني أطمئن على نفسي منه ؛

بقيت هكذا ، أقاوم جاهدة ، لأعود منتكسة و خائبة ،، حتى بات الدمع يفيض بحرية ،، فـ فضلت الإعتكاف بعيدا ، ما الذي قد يحصل و يكون الاسوأ ؟
و هل من امر و اقسى من تجربة اعايشها ؟
ليحدث ما يحدث ،
فليلهمني الله صبرا يفوق صبر البشر ؛

شعـرت بتصلب جسدها حين تكلم أخيرا بذات الخشونة المتعارفة : هالـ نوب ليش تبجين ' هالمرة ' ؟


سكت دهرا و نطق كفرا !
فـ جملته القصيرة الحروف تلك لم تكن سوى نارا تجدح الموقد اكثر من جوانب متفرقة ،
ليتعالى بلا ادراك حسي نحيب ضعيف متهالك ،، منذ زمن لم تبك هكذا ، منذ أن كانت ببغداد !
خنقت صوتها بالوسادة وهي تتلوى اكثر ، إستعسر الحال يا الله ،
فيسره من عندك

إستتشعرت انفاسا ثقيلة تقترب ،
لتتبع بهالة مستعرة الحرارة ، لتتقاذف روحها بين الشعور و اللا شعور ؛
ما الذي يفعله ؟
أ إقترب ؟!


إحتل كيانها بـ زفراته المغتاظة ،، ليقول بعد برهة : شكووو شصاير ؟! ليش الـ .. ـ بجي ؟


إستخدم الكثير من مساحيق التجميل ليزين ملامح جملته ، فتبدو بـ غلظة أقل ،
لا يعلم لم لم يستطع قذفها بالكلمات أبشعها بعد ان بدت امامه هشة القوام


انزعاجه دام كثيرا وهو ينتظر الجواب ، و حينما ثقل الملل على نفسه ، مال نحوها ليسحـب بذراعها عنوة ،
انسلت من بين شفتيها المزمومتين ' أهة ' مفجوعة ، لتتلاحق نبضاتها رعبا في ماراثون الأحاسيس
فاض الهلع من نظراتها لتسقي تسآؤلاته العطشة ، فـ امال رأسه بـ سخرية وهو يراقب إنكماش تخلجات وجهها الحسن
لقد مر وقت لا بأس به و لا تزال بشرتها العاجية تعاني من أثـآر حروب قد حدثت فوقها ،، برغم كونها خفيفة إلا إنها موجودة لتوسمها بـ حقارة والدها الذي لولاه ما كانت ستكون هنا
و ما كانت ستخافه مثلما تفعل بهذه اللحظة !

حرر ذراعها على غرار ما وصلت بها تخوفاتها الخبيثة ، لـ تهرب مسرعة من الجانب الاخر للسرير ، و لولا لطف اللطيف لكانت قد سقطت على رأسها بلا شك
ظل يتابعها و هي تسحب رداء الصلاة لتختفي وراءه بحركات عجلة ،، بشخير هازئ تحدث : شتصلين هالمرة ؟


بعد أن تأكدت من وقاءها الساتر تكتفت هذه المرة لتستر قلبها من ان يفضح ،، استخرجت صوتا قويا و دخيلا على خوفها : شتريييد ؟


إستند بمنكبه على ظهر السرير ليقـول بهدوء مفاجئ و نظراته لم تبتعد عنها مطلقا : عشا ، مو صار سحوور مو عشااا ، يللا بسرعة ميت جووع !


لاحت له سحابة الاستنفار تلك التي علت ملامحها وهي تتركه لتلج خارجا ، يبدو إنها لم تحبذ وظيفة الزوجة حتى الآن
هه ، بالطبع لم تحصل على ادنى إهتمام منه ، فما يدور بباله الآن يفوق رعبها الذي لا يلمها عليه !
لقد وضعت كـ دين يسد عن والد نذل ، أ ذنب لها سوى انها ابنة رجل حقير ؟!
و كونه هو ،، يشتاق إذلال العظماء ،، اولئك الذين يعتقدون الناس لعبهم الالكترونية المفضلة ، فيكونوا رهن تصرفاتهم القذرة ،
فـ هو بعمله قد رأى من ضحايا سماسرة الدماء اولئك الكثير ، و الامر لم يقتصر على ثورته لدم اختيه الصغيرتين ؛
بل وصل لنقاط اقصى ،، فـ من سولت له نفس ان يثكل اما
سيرمل زوجة
و ييتم اطفالا !
و على احدهم ان يضع حدا ، أو يساهم بالقليل من اجل رسم بعض النقط الحمراء
فـ إن وضع كل ثائر نقطة .. لن يطيل وقت رسم الحدود ، فقــط لو تتماسك قبضات الايادي
وهو ستكون نقطته أمام ذلك الكلب ، قاسم !
و أخر همه المتضررون إثر انتقامه ،، ما دامه لن يزهق روحا ، فله كامل الحق بـ إيقاف ذلك السمسار عن سفك دماء الابرياء
حتى و إن كان هو ،، أخر اولئك الضحايا !!






؛








تكبّر.. تكبرّ!

فمهما يكن من جفاك

ستبقى، بعيني و لحمي، ملاك

و تبقى، كما شاء لي حبنا أن أراك

نسيمك عنبر

و أرضك سكر

و إني أحبك.. أكثر

يداك خمائل

و لكنني لا أغني

ككل البلابل

فإن السلاسل

تعلمني أن أقاتل

أقاتل.. أقاتل

لأني أحبك أكثر!

غنائي خناجر ورد

و صمتي طفولة رعد

و زنيقة من دماء

فؤادي،

و أنت الثرى و السماء

و قلبك أخضر..!

و جزر الهوى، فيك، مدّ

فكيف، إذن، لا أحبك أكثر


و أنت، كما شاء لي حبنا أن أراك:

نسيمك عنبر

و أرضك سكر

و قلبك أخضر..!

وإنّي طفل هواك

على حضنك الحلو

أنمو و أكبر !


روائع محمود درويش










مرت حوالي النصف ساعة و مازالت وتيرة الترقب تشتد بداخلي لتقترب من الانقطاع
التزم الصمت منذ خروجي ، فتوقعت مجيئه هنا بصخب حنجرته أو قدماه ، و حقا فضلت ذلك فعلى الاقل المطبخ سيكون أكثر أمانا من تلك الغرفة المرعبة !
سحقا لـ قلبي الا يكف عن الارتياع ؟!
و أين هي جدته ؟ أما آن الأوان كي تعود ؟
يا الهي ،
الخوف فتتني لذرات فـ إرفق بأعصابي يا ارحم الراحمين

حضرت وجبة سريعة تسمى بالـ ' جل فراي ' وهي مكونة من قطع من اللحم مع اخرى للبطاطا !
هوايتي كانت التفنن في تحضير كل ما هو جديد في الأكلات ، أما الآن فـ بت اكره رائحة المطبخ ،،
بعد ان اتممت مهمتي و سخنت رغيف الخبز جيدا حتى لا يتذمر كعادته ، توجهت بالصينية نحو الصالة الصغيرة فـ وضعتها ارضا لأسلم امري لخالقي وانا اذهب نحو الغرفة الصغيرة التي باتت مأوآي منذ مدة !
انتصب جسدي عند الباب وانا اراه مستلقيا بكامل جسـده فوق سريري !!!!
تبا له ،
بدأ يتجاوز على خصوصيتي اكثر من المفروض ؛
رفعت صوتي لأزجره غاضبة ، و مرتعدة الفرائص ،، فوجوده هنا يشير للخطر المميت : علـــــــي ،، عللللللي


لم يبدو عليه ادنى تأثر حتى بعد أن ضربت على باب الغرفة علي أنجح في إزعاجه ، و لكن ليس كل ما اتمناه ادركه !
جال ببالي حديث مرت عليه اعوام ،، و كم بقيت عطوره تداعب انف ذاكرتي كل حين
فأعود لأستنشقه عندما تفيض مكاييل الحنين !

يوما ما ، في لقائي الأول معه ، أخبرتني لينا بإنه من ذوي النوم الثقيل ،
تمنيت لو استطيع استغلال هذه الفرصة و تهشيم رأسه ،، أو فصل لسانه عن حنجرته ،، فذلك سيشفي غليلي جدا بإعتباره لن يتمكن من اهانتي بعجرفته الرجولية تلك
هربت من بين انفاسي تنهيدة لا اعلم ما كانت سماتها ، لأمل وقوفي الاحمق هذا ، و كإنني طفلة تخاف ازعاج هنئ نوم والدها !
تبا له فليحترق بغيظه هذا الافضل ؛

تقــدمت بخطى مثقلة بالوجل لأثبت على مسافة جيدة تسمح لي بالهروب إن استجد شئ أخافه ، عدت لأناديه و هذه المرة بـ خشونة نوعا ما : عللللي اقعـــد عااااد ،، الأكل بررررد ،، علــــييييي !


كان بإمكاني تركه كما هو والذهاب حيث تسوقني قدماي ، إلا إنني اخاف البقاء منفردة و المنزل يخلو الا منا ،
لو كانت الجدة هنا لما الححت على إيقاظه ، أو لو كان هو خارجا لنجحت في البقاء متخفية خلف جدران هذه الصغيرة التي إعتدتها !
ولكنه هنا .. يحتل أوطاني ،و عليه المغادرة وإلا ....

و إلا .. لا شئ

تأفأفت بـ لا صبر ،، و رفعت صوتي مجددا : عليييي ،، إففففف إستغفرر الله العظييم ،، دقعـــد عاااد


فجأة هب مستيقظا و بصوت مملوء بالضجر صرخ فـ كالني فزعا اكبر : وووججججع شايفتني مطمور ' منحمد ' شكووو تلحين ؟


لم افصح عن توتري بل كنت متماسكة حد العجب : لتصيييح ،، مو ردت اكل ؟ قوم يللا سويتلك ، و بعدين اريد انخمد اني هم و بيبيتك بعدهااا مجتي ،، خابررهاا شوفها شوكت ترجع !


ليجلس متأهبا عراكي و هو يزفر بضيق كل حين ،، بدأ يمسح عرقا تجمع فوق جبينه وهو يتمتم بسباب لا اعرف من كان ضحيته هذه المرة ؛
ارتعشت كـ طفلة تنتظر العقاب عندما خلع عنه القميص الذي يرتديه ، عدت بخطوات متعثرة الى الوراء وانا اراقب انفاسي ، و اتوسلها الستر ،، فلا اود ان ابدو ضعيفة امامه
يكفي ما قد كشف عنه ،!

جحدني بنظرات حادة و يبدو إنه تبين مخاوفي التي لم احاول دفنها بأي حفنة من الثرى ، إستقام واقفا و هذه المرة ابعد عني عينيه فـ كسب بي اجرا لا يتصوره عقله
رمى بقميصه فوق السرير ليبتعد بتلك ' الفانيلة ' المليئة بالعرق ، إكفهرار ملامحه جعلني انكمش لأبتعد عن طريقه ، اخشى ان يعاقبني على حرارة الجو و إزعاج تلك الحشرات التي تملأ المكان ، و التي لم تترك مكانا في جسدي الا و علمت عليه بـ شراسة !

إنتشيت قليلا و انا اتابع تدليكه المستمر لظهره تاره ، و منكبيه اخرى ، هذا افضل ،
أود أن اشكر كل حشرة سحبت القليل من دمه ، و ازعجته هكذا ، ماذا يحدث لو تلوث جسـده و اصابه مرض ما يسمى بالإنسانية !!


حمدت الله جهرا حينما غادر المكان من دون إصابات نفسية جديدة ،، اغلقت الباب خلفه من غير ان اهتم للقفل المتعطل ، فـ معرفتي بهذا الرجل اكدت لي إنه يتسم بصفات الرجل العربي بأكملها
فلا يقاوم طعاما يشق برائحته انفه ، و لا نوما فوق سرير وثير او فقير ؛
و بما إنه ذهب لتناول طعامه ، فلن تغريه فكرة العودة لهذه الحجرة الضيقة ،، لحين ان استسلم لسلطان النوم !
دغدغ النعاس اطراف جفوني و انا اجلس فوق الفراش المتبعثر ، و كإن غولا ما قد توسده منذ قليل
لا ادري كيف و لكن بلا ادراك مني إبتدأت حلقة جديدة من مسلسل الخيانة التي يترأس بطولتها قلبي
فهاهو يخفق لمجرد ملامستي قميصا مبتل بعرق ذلك الثائر الدم ، ما هي نهايتي معك يا دكتور ؟
قد أجبرتني على التمسك بقيدك اكثر بفعلتك تلك ، و عظيم المصيبة تكمن في كوني إستسلمت برضا ، أو بـ ملل ، لا يهم .. فبالنهاية اصبحت إمرأتك !
يا الهي

تلوت امعائي بأكملها لأشعر بنقر في كلتا كليتيي ،، و كإنهما ستنفجران الما !
يارب ،، أعني على اتمام هذا الاختبار

فضول هو ام جنون ، أو قد يسمى حبا !
هذا الذي دفعني الى رفع قميصه لإستنشاقه فقط ، فيوما ما ستكون هذه مجرد لحظات مسروقة من ازمان الذاكرة

علي !
أ فعلا ما حدث ؟
أصبحت زوجتك و لو بطريقة تخالف التقليد ؟
أوليس حراما ان اتناول تفاصيل مشاعري نحوك ؟ حتى ولو كانت لـ وهلة قصيرة ، هذا يكفيني و ما كنت لأحلم به منذ شهر سلف

إستلقيت فوق دفء تركه خلفه وإشتعل جسدي بلا شعور ، قبضتي اعترضت امر خلاياي الدماغية بشأن التعقل و ترك القميص ،
بل ثارت و عاندتني ، و كإنه وباءا اصابها لملامستها قميص ذاك الحامل من الصفات ابشعها ، ومن الرجولة اضخمها !

تثاءب حلمي بعد أن أيقظته منذ قليل ، ليصدم بمرارة الواقع الذي يلصق بإسمي أسم والدي ، قاسم !
لن تنتهي يوما حرب الدماء مادمت إبنة قاسم ، فـ نم يا حلمي ، و كن رقيقا بي و لا تجرؤ على الإقتراب من الواقع مجددا ، و لو إستطعت الموت ، فـ مت ، فـ أمثالك لا حاجة لهم بالحياة






؛





(1)

وامتَزَجنا

كانَ صوتُ الحبِّ أقوَى

مِنْ عِنادِكْ

كانَ أقوَى مِن قَرارِكْ

ذَوَّبتْني النَّارُ في عينيكِ حتى

لَمْ يَعُدْ مِنِّي أثَرْ

وتَطَهَّرتُ بِمائكْ

واحتَواني صَدرُكِ المَملوءُ دِفئًا

وتَرَشَّفتُ حَنانَكْ

وامتَثَلتُ ..

لِقضائي

عندَما أدرَكتُ أنِّي

أينَما وَلَّيتُ وَجهي

سوفَ ألقاني أمامَكْ

(2)

ساقتِ الأقدارُ حُبَّكْ

نَحوَ أرضي

فتَعَجَّبتُ لأنِّي

قد ظَمِئتُ..

ألفَ عامٍ

كيفَ أقداري حَوَتني

وسَقتني كأسَ بردٍ وسَلامْ

حينَما مَرَّتْ عُيونُكْ

فوقَ أرضي كالغَمامْ

وتَسرَّبتِ بدّمِّي

وامتَزجتُ..

بِدِمائِكْ

فنَما لي في عُيونِي

غُصنُ زَيتونٍ يُظلِّلْ

ورأيتُ القلبَ طِفلاً

كلَّما يلقاكِ يَجري ويُهلِّلْ

كنتُ أحتاجُ لأمٍّ

تَحْمِلُ الطفلَ الصغيرْ

ثمَّ تَحنو وتُدَلِّلْ

آهِ يا حُبِّي الذي قد زارَ قلبي

منذُ كُنَّا

في رِحابِ الغَيبِ

طِينًا يَتَشَكَّلْ


عبدالعزيز جويدة








بعد أن أتم طعامه ، استقام وعيناه تراقب عقرب الساعة ، ما بالها جدته ؟ أ فعلا قررت المبيت في بيت خاله ؟
عندما كلمها منذ قليل اخبرته بأنها لن تعود و لينعم بليلة هانئة مع زوجته ،، يعلم جيدا شرانية موقفها من هذه الزيجة المهتزة الأسس ، و لكن انى لها ان تتركه مع تلك المغفلة هكذا ؟!
الا ترى غرابة الامر بأكمله ؟
تبا لإبني خاله ، فيبدو إنهما قد جهرا بأمر زواجه و شهادتهما ،، فلولاهما لما إستلمت والدتهما الهاتف من الجدة لتكمل نصائحها بشأن ضرورة البقاء مع زوجته بمفردهما و ضرورة إخبارها إن كانا يحتاجان شيئا ما !

لو كانت هذه مزحة ، لحطم انف من رماها بحماقة
أ يستطيع هو ، الرجل الذي رسم الشيب خطوطا رفيعة في شعره لـ فقدان كل من تسري بـ عروقهم دماءه تكوين أسرة مع إبنة لأحد المجرمين العظام ؟

إبنة قاسم النذل
هه ،
تحرك خطوة ليقف شارد الذهن محملقا في الصينية التي تركها مهملة ، مال بجسده ليرفعها بيساره ليتحرك بعـدها نحو المطبخ و إبتسامة طفيفة تعلو فمه
طبخ تلك المرأة لا يقاوم !!
و هو لم يكن يوما ممن يحاولون المقاومة أمام الطعام الشهي ،
عندما يعود الى منزل آلن سيفتقد هذا الإستمتاع بتناول اطيب الاكلات ؛

آلن ،، كم يفتقده !!
هو و ذلك الاخر .. الاخرق
ما ستكون ردة فعلهم تراها حينما يعلمون بفعلته تلك ؟
آلن سيكتفي بالعراك المجنون ، أو السخرية
اما عمـر فلن يتوان عن إستخدام الاساليب المتعقلة و المنطقية لفض الأزمة !
احمق هو عمر ، لو لم يتسرع بـ خطوبته لما تأرجح مستقبله هو و لينا ،، تعوذ من ذنب الـ ' لو ' و هو ينفخ هواء صدره خارجا ،
ليس باليد حيلة ،، فـ هذا نصيبهما ،
كما هو نصيبه بالضبط !

بذكر نصيبه ،، تحرك بفضول غريب ليرى حالها بعد ان ترك الصينية في المطبخ ،
عندما وصل الباب المردود بشكل طفيف دفعه بـ هدوء ، ليزعجه ذلك الاحتكاك بين اجزاءه الحديدية لتصرخ عاليا !

لم يخطو عتبة الباب ، فـ وضح له شكلها وهي تحتضن قميصه و النوم يلفها بوداعة و سكون ،
لا يعلم سرا لتلك الانقباضة الحمقاء اسفل صدره ، مكان معدته بالضبط ،
أ يعقل إنه بدأ ينجذب لها كـ إمرأته ، وليست فقط مجرد وسيلة ليصل بها غايته العليا من تهشيم كرامة والدها ؟
غير ممكن !
و إن فعل ،، فهو ليس سوى رجل ،، و لن يكون طبيعيا إن لم تستطع من مثلها ان تدس انفها رغما عن خشونته في اروقة عقله لتشغل الحيز الكبير من التفكير ؛
تكاد تفقده صوابه هذه المتناقضة التصرفات ،، يجزم انها نجحت في اثارة اهتمامه بعد ما رأى

تلك العتبة فقط ، كان يراها كـ حد بين الجد و اللعب ،
يعلم إنه إن تخطاها لن تكون النهاية سعيدة لأحد ، و لكنه سيجازف ، فهكذا فقط سيبل ريق الثأر قليلا ؛
و يهـدأ من شدة النبضات تلك ،، فـ هو ليس براهب ، و هذه زوجته و ان إستعصى فهم الأمر على الكثير ،
نعم ستكسر ،، و ستزهق روحها العفيفة ، سيحطمها بلا شك
و لكن
لا خيار اخر امامه ، فهذه شروط اللعبة منذ البداية ،، و لن يرتضي الذل لـ دمه المراق !

وقف قريبا من السرير لتفلت منه زفرات متتالية وهو يتابع خصلات شعرها الحالك ،، هذا الشعر
سحقا له ،، كم سبب له من ازعاج
أ ترى ملمسه سيكون ناعما كـ بريقه ؟
أم شرسا كبعثرته حول وجه كـ البدر بتمامه ؟
و كإن تلك الذبابة قد وافقته الرأي ، فـ إستوطنت إحدى خصلها مصدرة طنين اثار حنقه ،
حرك كفه قليلا ليبعدها و هذه المرة ود لو ان يمسح أثر تلك الحشرة !
ما باله .؟!

لا يلوم ابن عمها ان انتظرها من السنين خمس !!
تبا له ،، ذلك الحقير ليس سوى ذيلا لـ قاسم الكلب !
إستغرب حالها حينما تحركت فجأة و كإنها شعرت بتأملات رجولية لها ،، طيف إبتسامة داعب فمه عندما حكت بأنفها قميصه ،، لتكشر ملامحها بنفور
توسعـت إبتسامته لتتجمد بعدها فجأة حينما ابتعد الجفنان ليظهرا مقلتين من بديع خلق الله ،، لم يعلم إنها بهذا الحسن إلا الآن ، او انه كان يعلم ولكنه لم يهتم حتى اصبحت ملكه !!

وصله توترها القاتم وهي تتعدل جالسة بفزع ،، وجنتها اليمين متلونه بلون الزهر و أثر احد ازرار قميصه قد طبع عليها ، أوشـك على التسرع إلا إنه تمالك نفسه وهو ينحني ليجلس فيقابلها بجنبه
و يال عجبه حينما شعـر بتقلص معدته يتحول لـ عضلات خصره عندما تهدهد صوتها بـ بعثرة : شتريـ ـد ؟


لم يفكر أن يكذب ليرغمها فجأة على ما لا تحب ، إلا إنه لم يصدق القول ، فـ إستخدم المتعرجة من الطرق وهو يجيب و جسده متصلب بخشونة : ليش جنتي تبجين ؟


أ هذا هو ؟!
لها احقية التزام الصمت المستغرب ،، أ يوقظها من نومها لأجل ذلك ؟
ولو كان رجل غيره لصدقت إهتمامه ، أما هو فيعشق اللهو بمشاعر من يهتمون لأمره ، و قد شهدت الكثير من المواقف مع جدته تارة ، أو والدته ، و حتى لينا !

ببحـة إثر النوم همست : مقعدني علمود هاي ؟


إبتسـآمته الشقية عادت لترتسم بـ برود ،و ادار رأسه قليلا ليتابع رعبها وهي تدس بالقميص تحت الشرشف ،، و كإنه لم يره ، نفث هواء صدره بـ لا مبالاة : إي ، أريد اعرف .. من حقي اعرف شبيها مرتي


إنكمش جسدها و حركت رأسها ببؤس لتتوسل الباب ان ينادي الجدة ،، ما زال الوسن يداعب رموشها فالرؤية تبدو مشوشة بغير شئ ،، و كيف بعد حديثه بهذا الخمول و هنا !

اخرجت زفيرا بـ صفير لتعترف : إذا لينا اختفت و رجعتلك متزوجة شتسوي ؟


أجابها بـ إقتضاب و كإنه قد لقن على مثل هذا السؤال : أذبحها


كادت ان تبكي لولا انها تماسكت بـ ضعف : شفت ليش ابجي


ليشخر : وانتي خايفة على نفسج ؟ لتخافين ابوج هذا مهما جان ناقص وية العالم فـ إنتي بته


لتتحداه على حين غفلة : بالضبط ،، بته ، و انته لازم متنسى هالشي


هذه المرة بانت نظرة تسلية على تحذير في عينيه وهو يعتدل قليلا ليقابلها : وهاي شغلة تنسي ؟


زمت شفتيها لـ تنقل نظراتها نحو الباب ، ففهم رسالتها إلا إنه قال : هسة مقلتيلي ، خايفة من ابوج يكتلج ؟


طأطأت بنظراتها و قلبها لم يتوقف لـ ثانية عن الخفقان المتعدد : و يكتلك انته هم ترة !


رفع حاجبيه بإهمال : ياريت ،، و اروح شهيد بعد احسن


لتختنق انفاسها : و لينا ؟


رفع حاجبيه بلا مبالاة : حزوجها و اخلص


ايجاد نقطة حوار غير ابي و عدائهما فتح امامي ابواب السعادة الوقتية ،، تلك السعادة المحرمة !
أشعر بالعار وانا معه في منزل ريفي ،، و لا أحد من أهلي يعلم ما انا فاعلة ،، هم تغلي قلوبهم بقدور الخوف ، و انا اشعر بـ نبضاتي تتسارع لأجل رجل ؟
تبااا لي
سحقا لـ قلبي النابض .، و اللعنة على شياطين فرحة بما افعله من شائنة الافعال

الشعور بالدنب ضيق الخناق حول رقبتي ،، فـ انسللت بخفة النمل لأنزل من الجانب الاخر للسرير إلا إنه سبقني الحديـث : اوقفي




؛

صادقتان كاذبتان عيناها ♥
-
محمود درويش





تجلس بثبات مغرور ،، بالرغم من التآكل الحاصل في خلاياها العصبية لشدة التوتر ، الساعة تقترب من العاشرة ، و تقريبا تكون الكافيتيريا فارغة في هذا الوقت ؛
فلا يتواجد بها سوى اعدادا معدودة من المنتسبين ، تبعثرت نظراتها للمرة العاشرة على شاشة الهاتف ، تستجدي وقتا اطول لتبقى حرة
فـ هذه الدقائق ستحمل بين طياتها إخر ذكريات العزوبية !!!
حيث إتصل بها أخاها ليأمرها أن تتحضر ، فقد إقترب من المشفى ، و من غير أن تحتاج الكثير من الذكاء إكتشفت السبب وراء مجيئه و أمره بشأن الإستئذان للحصول على إجازة زمنية !

يكاد الهم يخنقها ،، إنها ترمي بنفسها في دوامة التهلكة ،
يا الهي ، كيف سأحتمل كل ما سيحدث معي ؟

بـدأت الغزوات تتـسابق من قبل الكثير من المواكب لتستوطن قلبها ،، هنالك العديد من المشاكل و المصائب في إنتظارها ، وهي لم تفعل سوى إرتداء ثوب التبختر المفضل لديها لـتجر أذيال الخيبة وراءها ؛
لا أحد يعلم ما هية شعورها الحقيقي ،
و لن يفعل احدهم بكل الاحوال

إنتفضت يدها برعشة مستميتة حينما رن هاتفها معلنا عن مكالمة تخبئ بين ثنايا صاحبها الكثير ،، كرهت موقفا احال قوتها ضعف ، لتستقيم امام انظار القلائل فتجيب وهي تتحرك بخطى سريعة حاملة فوق ذراعها رداءها الطبي ، و حقيبتها بشريطها الطويل تتدلى من على كتفها بعشوائية !


ما إن فتحت الخط ، تحدث ، فلم تستطع اللحاق بجملته لفهمها ، فـ تساءلت : وصلت ؟


بهدوء غريب اجابها : إي اني جوة ، طلعي بسرعة


أكملت طريقها لتخرج من المشفـى و بالطبع إختارت ان تختبئ من سطوته بـ عويناتها ذات العدسات الكبيرة ،،
للدواعي الأمنية كان الشارع مغلقا حتى نهايته ، و على الراغب بالدخول او الخروج من المشفى أن يـقطع مشوارا طويلا ، فيما عدا المركبات الخاصة بالمنتسبين حيث تحمل بطاقات تعريف تسمح لهم بالذهاب و الاياب ببساطة !

حرارة الشمس لم ترحمها .. فهي من دون شئ تشعر بالإشتعال ، طيلة الطريق وهي تهمهم بـ أدعية قصيرة و ذات تأثير عظيم ،
تعلم إنها تخطو نحو الـ هلاك
و كلما نوت التراجع ، يصرخ بها عقلها .. لا مفر تتوجهين اليه !
كوني واعية ؛

ولكن هذا لم يمنعها من ان تشد العزم لتتوسل اخاها للمرة الأخيرة ،، فـ تلك كانت نيتها منذ أن إتصل بها فجرا ، و كإنه لم ينم ليلته لشدة التفكير و لم ينتظر الإشراق كي يحاكيها و يبعث لها اخبارا لن تسرها أبدا


عند وصولها السيارة المركونة في الجانب الفئ من الشارع صعدت مكانها لـ تلقي عليه تحية حارة بعض الشئ ، ففي قرارة نفسها هنالك جدول يفيض شوقا لهذا المتعجرف ،،
كان صوتها مقبوض الاسارير وهي تـلتفت نحوه لتبتسم بـ ضعف مضيفة على ' السلام عليكم ' : شلووونك ؟ يمعوود ويين هالغيبة ؟


هز برأسه من غير أن يجيب وهذا ما زاد توترها ، ما به ؟
حتى مكالماته تلك لم تخلو من الغرابة ، و كإن هنالك مصيبة في إنتظار الوقوع ، أو قد تكون وقعت وإنتهى الأمر !!

حرك السيارة بـ طريقة عجلة فـ كاد جسدها يضرب بالـمقدمة لولا إنها إستندت بكفها ، لم تهتم في اخماد صرختها الغاضبة : علييي شبييك على كييفــك


هدأ قليلا من سرعته إلا إنه لم ينجح في تهدئة تخوفها ،، فـ عادت لتتحدث بترقب بعد أن إعتدلت بقعودها : شبيك علاوي ؟ شوو مبين عليك عصبي ؟


و كإنه منحوتة حجرية ، لتطير بها الخيالات الى الا فضـآء ، مدت يدها لتضرب كتفه بخفة : عللللي شبيييك ؟ شسووتلك بيبي حتى ترجعلنا هيجي ؟


كانت مجرد رشة سكر كـ تحلية لمرارة الكوب الذي يرتشفانه ، نظر لها بـ جانب عينه ليتحدث بـ برود : إنتي تدرين بت قاسم جانت مهزومة و لهذا رحت اني ؟


تدلى فكها السفلي بـ صدمة لتتمتم بأصوات متعجبة ،، قليلا و تماسكت لتستطرق مستفسرة : شوكت ؟ أني اولت البارحة حجيت وياهة !


ليفض عراكات افكارها بـ : من اول يوم رحت ، بس لقيتها ، المهم ، لينا .. والله العظيم لو مجنت مضطر مجان خليتج تتزوجين بهالطريقة


لتشـد شريط الحقيبة بقوة ، هذه مقدمة عنيفة ، ليرسل لها برقية اعتذار عن الطلب الذي تنوي تقديمه لسموه مند الصباح الباكر ،
عاد ليستطرد : ومدا اقول هيجي لإن الزواج بيه غلط ، بالعكس ،، اصلا مرح اتطمن عليج الا وانتي وية عمر ، و انتي تدرين .. بس ،، تمنيـت الظروف احسن !


و كإنها صفعت بيد حديدية لتتهشم عظام فكها فتتساقط أسنانها واحدا تلو الأخر .. أهذا علي ؟
المستبــد المجنون ، هذا الذي يأمر فتقاتله لتطيع في النهاية ،، يقدم لها مبررات عن جريمة يقترفها بحقها ؟
منذ متى وهو يمتلك حسا ذوقيا و لباقة في التصرفات ؟


حاولت ثنيه ، فطريقة حواره كانت تبشر ببوادر خير : يعني مناوي تغير رأييك ؟


راقبته وهو يضرب فوق مزمار السيارة بـ طريقة تفتقر الذوق العام ، لتعترض بإنزعاج : عليييي كاافي يعني شيسوون الناس يطيرون ؟


و على خلاف العادة لم يهجم عليها ، لا تعلم لم شعرت به مسلوب القوة ،
رفقت به بلا شعور ليخرج صوته هامسا : حبيبي شبيك ؟ والله دتخوفني وانته هيجي ساكت ؟ حتى عيااط مدتعيط ليش ؟ صاير شي ؟


التفت لها بشرود و كإنه توا شعر بوجودها : همم ؟


تغضن جبينها لـ تصر : لاا انته ابد مو طبيعي ،، فهمني شبيك دخيل الله ، بيبي بيها شي ؟ لو جلناااار ؟


عند ذكر إسمها فقط قبضته إشتدت على المقود ، لتبرز عروق جبينه فـ أصابها ذعرا غريبا : شبيييهم ؟؟ دجاااوب عاد مو شلعت قلبي !


إلتفت نحوها ليرمي بقنبلته من ذلك المدفع الساكن : تزوجتها


هبط قلبها لأرضية السيارة و صرخت فزعة : شنووووو ، عزززة ،، علــي شنوو تزوجتها ؟؟ بكيييفك ؟ و اهلهاااا ؟ عللللي جاااوبني


كاد عقلها ان يسقط هو الأخر لدى صمته المطبق ،، و كإن مصيبة اخرى تلوذ به ،، مدت يدها نحو ذراعه لتضغط فوقها مستجدية منه تفسيرا ما : فهمني فدوة اروحلك ، شنوو القصة ؟ شلون تزوجتها ؟ اهلها عرفوا ؟


هذه المرة خرج عن نطاق الصمت ذاك ليقول ساخرا : زمالة انتي ؟ وين يعرفون !


تلاحقت انفاسها برعب : يعني شنوو ؟ عقدت عليها بكيفك ؟ وهييية شلون قبلت ؟ عززززة ، ياربي شنو هالبلووة ، علي طلقهاااا طلقهااا ورجعها لأهلها لإن والله العظييم ابوها يكتلك والله !

لتضيف بهستيريا محدثة نفسها : ولييش ابوها ؟ أبن عمها ، خطييييبهاااا يكتلك و ميقول لأأأ ،، اكييد حقققه ،، و هييية شلوون تقبببل شلووون ؟ عززززة ،، ياااربي دخيلك !

لـ تضرب ذراعه بقسوة : انتته شنوو ماعندك احسااس ؟ شوووفني محروقة وســآكت ؟ علللي خااف الله بس بية لإن والله العظيم تعبت واللـ ـ ـه


تكرم عليها بنصف إلتفاتة ليـزفر بحدة : لينا والله عشيرتي كلها محترقة ، لتبقين تنوحين قداامي ، ماالي خلق و روحي طالعة


فركت أرنبة أنفها الذي تلون بـ الزهر و أختنق صوتها لتهمس : الله ياخذني و اخلص ، يارب


رفع حاجبه بغيظ مرهق و يده تحك جانب جبينه بقوة : استغفررر الله العظيــم


إلتزمت السكوت حليفا لـ حزنها و رعبها و بين الفينة و الأخرى تفضحها دمعات تتسـآقط كـ حبات لؤلؤ إنفلتت من عقد باهظ الثمن ؛
فهذا حال دموعها الغالية ،، تلـك التي اصبحت بسبب علي على شفير الإبتذال ،

بعد وهلة تحدث : هويتج و شهادة الجنسية جبتيهم ؟


لم تجبه ، بل بقيت محملقة بالطريق امامهما ليردف : بلا مزعطة ، جاوبي


تكشيرتها تلك شفعت لها غضبه من عنادها الطفولي ،، فـ بدت كـ صغيرة مغنجة رفض والدها شراء تلك الحلوى المحظورة لها !

عاد ليقول : رايحين للشيخ وبعدين للمحكمة اذا لحقنا


هزت برأسها بغير إستيعاب و المفاجـأة الجمت الصراخ من أن يصهل عاليا ، فـ اكتفت بنبرة خافتة : يا شيخ يا محكمة ؟ و عمو ؟ هيجي بكيفك تسوي كل شي ؟ عيــب والله


إستدار ليرمقها بنظرة شرسة : تعالي علميني العيب ،، عمج يدري ، رحناله قبل شوية اني و عمر لـ محله و قلناله


إبتسـمت بهوان : و عادي اقتنع ؟


ليتحداها : و ليش ميقتنع ؟ أصلا هسة تلقيه واصل قبلنا و دينتظرنا


ابعدت نظراتها للجانب الاخر وهي تلوذ بالصمت لبرهة ، بعدها تحدثت و كإنها تحاكي نفسها : يعني مشاف شغلة انو متزوج مشكلة ؟ شنو انتو وين عايشين ؟ و شبسرعة رحتوله ؟ شنو من ال8 لو من الـ 7 الصبح ، ' و بضيق حقيقي ' يااارب رحمتك


لم يناقشها ، فـ بدواخله هنالك تأييد خفي لكل ما تقوله ، و لكن عليه ألا يكشف عن تلك الستارة المخبئة أفكاره ،
عادت لتلتفت نحوه : زين و بعدين ؟ يعقد علية و وراهه شيصير ؟ أرجع لبيت عمي ؟


أجاب بـ إرهاق تسلل ليهرب من بين ضخامة انفاسه : والله ما ادري ،، بس اهم شي اتطمن انو عندج مكان امين تبقين بيه اذا صارلي شي


لتسخـر بـ حدة : حقك تخاف ، والله اهلها محيعوفوك ، و محد واقع بيها غيري


ليـستطرق : مشايف مثلج انانية


عاندت خوفها : ومشايفة مثلك متهور ،، تتزوج بت الناس على اي اساس ؟ تخيل لو اني مسويتها متذبحنييي ؟ والله بابا الله يرحمه شقد حباب و ادمي هم جان ذبحني ،، لو هيجي بس تريد تحرق قلب ابوها و مداير بال لقلبها


انتفخت اوداجه بـ غضب مكتوم ، تسارعت أنفاسه و حدقتاه سبرت اغوار الساعات الماضية لتذكره بما حدث ، بل بما فعل !
لن يستطع يوما ان يمحو من جدران ذاكرته تلك النظرة المخذولة و النبرة المكسوة بالوجع ، لن يفعل !

سحقا لينا كفي عن النبش في أوجاع تلك التي بنت صروحها في جوفي ، تبا !

عادت لتقول مستفسرة : بس هية عاقلة والله ،، شلون قبلت فهمني ؟ و بعدين هشام شلون نسته ؟ هذاا خطيبها صارله 5 سنين ، علي والله انته ذبيت نفسـك للنار


التفت ليجحدها بـ شعاع مشتعل : كافي اكلان *** ،، هاهية هية هسة مرتي ومحد يقدر يقول غير هالشي


لتحاول بيأس : زين طلقها ،، مدام بعد مصاير شي طلقها و وديها لاهلها و سوي نفسك واحد لاقيها لو صخام دخيييل الله والله اعصابي تلفت من وراك


في مكامن الروح ،، توجع شئ لذلك الاسلوب المستميت ، إلا إنه هتف بضيق : كافي لين ، كااافي ماكو وحدة رايحة تعقد هيجي ، احس رح تخنقيه لعمر اول متشوفيه


حروف قصيرة ، تعتادها منذ الازل ، جعلتها تنكمش الما وهي تختار الانزواء بـ احلامها الموءودة عميقا في رمال الواقع الجائعة لكل برئ كي تلتقطه شهيدا !


رعشة مفاجئة هزت بدنها فـ حطمت قلبه ، و لكن كان عليه المضي قدما في الأمر ، فهذا الأسلم لها
بالذات بعد ما حدث بالأمس ؛
يجـب أن يحفظ حياة اخته .. فلا طاقة يحملها لفقدانها هي الاخرى وهذه المرة بسببه !

بعـد الطويل من الصمت امال برأسه ليراقب فركها ليديها بتلك القسوة ، تحدث بـ ثبات : جبتي عباية ؟


هذه المرة قررت الرد بعد أن ذكرها بشئ غفلت عنه : لأ ،، ودينا لبيت عمي و مناك اخذ


ليـتحدث بحدة و مزاج تلون بالداكنة من الآلوان : وين نووولي لبيت عمج ،، الدنيا تشتعل حر و تريدين تفرفرين بينا ،، و بعدين مو مشكلة همة هسة ينطوج هناك


لتجيبه بأنف متعالي : مو فاتح تبريد وين الحر ؟ و ثاني شي ما البس عباااية مية وحدة لابستها قبلي ،، معلية والله


أستفزته ليـفرغ بها القليل من الكبت الجاثم فوق صدره منذ ساعات : والله طبببج مررض ،، اني خابرتج الصبح غير تحضرين نفسج


لتلتفت فتراقب تصلب فكيه بـ غيظ : اجيبها للدوام ؟ وين احطها براااسي ؟


لم يجبها فـ عادت لتتكئ على المسند بقوة وهي تتذمر : يريد يطلع حرقته بيه ،، أني شعلية ؟ يااارب اخذنننني وخلصننني والله متتت


لم يهتم و عادت هي لتخسر جواهرها الثمينة كل حين ، تمالكتها العظيم من الثورات حين علمت الطريق ،، لم يهتم بإعتراضها وهاهو يأخذها للمسـجد حيث الشيخ الذي سيسلمها لـ ذلك الرجل !
البليــد

لم تناقشه ،، فهنالك غصة تأبى الإنفلات و الإفصاح عن ضعف و وجع ،، ويجب ان تتستر عليها قبل فوات الأوان
حينما إقتربا من المكان المقصود لاح لها ذلك العمر الذي لم تفصله سوى دقائق قليلة لتكون له
كما تمنى دوما
لا تعلم أي نصيب رماها لـ تؤول تدحرجاتها القاسية لهذا الدرب

إستغفرت بزفرة قهر اثارت رشفة من التوتر في نفس اخيها ،، و ما إن ركن سيارته حتى ترجل ليتقدم له ذلك فيتبادلان امام مرآها سلاما هادئا و هما يراقبان الطريق
لا تعلم ما الامر ،، هل الجميع متوتر كـ هي ام إن هنالك ما بينهما و يخفيانه ؟


اضاءات اشارات الـ رعب في نفسها حينما اشار لها علي لتترجل هي الاخرى ، رفضت بيـدها وهي تشير لملابسها الملونة ؛
فـ إكفهرت ملامحه و ترك رفيقه يتابع الطريق مصلوبا تحت شمس الضحى و عاد نحوها ، مال بجسـده ليتحدث بـ غلظة و ذراعيه اسندهما على طرف النافذة المفتوحة : نزلي هسة ندبرلج عبااية ، يللا ورانة روحة للمحكمة هم !



عربدت الأعاصير بجدران صدرها الداخلية ،، فـ بدأت تشقق البطانة و تصدأ الأضلاع ، فـ تحيلها لأجزاء هشة لا حيلة لها على المقاومة
إرتخى كتفيها إثر ذلك الإستسلام وهي تكافح لإستجداء العناد : يا محكمــة ؟ هوة بس عقد شيخ وهااهية ،، محكمة و بعدين ينكتب بجنسيتي مطلقة


ليميل رأسه متسائلا بعجب ، قليلا جدا و إستطاع فبركة تهيؤ ما عما صبت اليه بـ غلطتها تلك ، فـ أثار الندم بادية فوق ملامحها ،
ساعداه اللذان كانا يضغطان على طرف النافذة المستعرة إثر الشمس إبيضا على طولهما لقلة الدماء المنسابة لشرايين مدفونة بعضلاتهما ، خرجت نبرته محذرة و عيناه تهددانها : ليش حضرتج ناوية تتطلقين ؟ لعب جهال هوة ؟ لو الدنيا على كيف اهلج ؟


لتستمر بـ الإفصاح ، فدامه كشف نيتها لا ضير من إتمام الامر : لعد ابقى وياه عمري كله وهوة كل الي سواه وقفة علمودك انته ؟


لينتصب واقفا فيفتح الباب ،، مد بنصف جسده للداخل وهو يطفأ المحرك بعد ان اغلق النوافذ : امشي نزلي ، لتخليني اطيح حظج هسـة


إنتفخت ملامحها إثر الوجع ، إنها تتألم ،
لم تكون كأي فتاة بيضاء الصفحة ،
لن تعيش حلم الاقتران بفارس الاحلام
حتى و ان كانت دوما منطقية الفكر و لم تعجبها تلك التفاهات ، فتبقى فتاة في النهاية
لن ترتدي فستانا ابيض و لن تتحنى بحنة العروس كـ رسل
لن تكون لها شبيهة حتما !
لا إنها مخطئة ، فلها من الشبيهة نسخة أخرى ولو إختلفت الظروف ، و الجاني رجل واحد

صدمتها فعلة الـ جلنار ، كيف إرتضت ان تطعن اهلها بظهرهم هكذا ؟
أ ما يكفيها رعبا يستوطن الحشا من بعد غيابها العسر ؟
أ قررت الإخلاء بـ عهود الفطرة لتتركهم الى الابد ؟
إنه لأمر مستحيل ،
عليها عدم التسرع في الحكم

وما شأنها بما حدث لهم ؟
تبا لعلي و لجلنار و لـ عمر ايضا
عليها التفكير بمصيبتها القادمة ،
ترجلت بعد ان رمت الرداء الطبي و حقيبتها على المقعد ،
ذكرها بـ : جنسيتج


بـ أعصاب مشدودة مالت لترفع الحقيبة و تخرج منها الاوراق الرسمية اللازمة ، كان النفور جليا على حركاتها وهي تتحـرك امامه مكرهة ،
توقفت بالقرب من سيارة عمر وهي تلقي السلام بخفوت ، أجابها بغلظة من غير أن يـلتفت بإتجاهها ، و حينها إنتبهت لـ والدته تترجل هي الاخرى من سيارته لتقترب منهم
القت تحيتها الطيبة بـ هدوء و بذات الهدوء تلقت الفتاة في احضانها بمحاولة مواساة يائسة ،
لم تستطـع السيطرة على اصفاد مقلتيها فتبلل خداها بالقليل من القطرات ، لتمسحهما بسرعة و تحمد الله إنها ترتدي النظارة لتخفي خلفها بحورا تفيض ،

إشرأبت أنفاسها عند ضغط تلك الحنون على جسدها ، وصلتها نبرتها اللينة : حبيبتي لتنقهرين من الطريقة ،، كل واحد ياخذ نصيبه من الدنيا ، و ان شاء الله يجعللكم بيها الخير و البركة


تمقت ان يحدثها احدهم بشأن الامر و كإنه طبيعي ، لا تحتمل شيئا مماثلا كهذا !
هي . لن تكون لعمر
حتى و إن اجبروها على الذهاب للمحكمة والقاء نفسها بسجنه لسنوات عدة ، لن تكون الا كضعيف رضي بالظلم على نفسه ليسكت السنة القضاة
ما يؤلم أكثر هو ذلك التصلب الواضح على جسـده ، فيبدو إنه ليس سوى مماثلا لها !
ما هذه الزيجة التي اجبرا على المضي قدما في إتمامها

يارب !

وقفت مع والدته لبرهة و على جانب اخر يقف الجانيان ، كلا منهما يتحدث بهاتفه ،
انتبهت لوالدته تحادثها بلطف : لينا امي امشي ندخل للجامع نصليلنا ركعتين لحدما يجون عمج و آلن ،


اجابت بهدوء : بس خالة مجايبة عباية ، شلون ادخل ؟


لتعود نحو السيارة فتخرج كيسا يحوي عباءتها ، قدمتها لها : أخذي امي لبسي عبايتي ، واني همة ينطوني هسة




أحببتُ فيها كلَّ شيءْ
الحبَّ ، والأحلامَ ، والقلبَ الوفي

مازالَ يَجمعُنا معا هذا الجنونُ حبيبتي

سيظلُّ يَجمعُنا معًا شيءٌ خَفي

يا أجملَ الأحلامِ في عُمري

ويا عطرًا يَفوحُ بأحرُفي

قد تَختَفي هذي الجبالُ
وتختفي هذي البُحورُ

ويختفي كلُّ الوجودِ بأعيُني

لكنَّ حبَّكِ مستحيلٌ يَختفي

لو أنَّ مِلكي في الوجودِ بأسرِهِ

عيناكِ ..

واللهِ العظيمِ سأكتفي


لـ عبد العزيز جويدة






بعد إتمام كل شئ ، أصر عمها ' أبو محمد ' بإنهم جميعا معزومين في منزله على الغداء ،
هي كآنت تشعر بكل شئ حولها كـ سراب ،
لقـد وثقت بقيد عمر و انتهى الامر ،، وافقت على تحطيم بناية السعادة المزيفة الأسس الخاصة بزوجته
تلك الضعيفة التي حاولت جاهدة ان تبين العكس و فشلت !!

اما هو ،
فـ ظن أن مفتاح السعادة سيسلم بيده حينما يعلنهما الشيخ زوجان و لكن كان ظنه اثما ،
فـ هي لمحة واحدة تلك التي رمقها بها ، و علم وقتها إنها كانت تبكي طيلة الطريق ، فـ عيناها متورمتان ، و ملامحها بشكل عام تتلون بالقرمزي ،، و لون العباءة الأسود قـد زاده إنتباها !

لم يرد على مباركة عمها و ولده ، و لا حتى على آلن ، بينما علي ، فبادر برمقه بنظرة خاصة ليقول عندها : هسة صارت وره بأمانة الله بامانتك


كانت تلك همسـة خافتة لم يسمعها الأخرين ، و يبدو إنه هو الاخر لم يسمعها إذ انه لم يعقب بشئ قول رفيقه ،
عندما أصر عمهما على عزيمته شعـر بالضيق ، فهو الآن لا يود سوى الإبتعاد مع الورقة التي بيده ،

عند السيارات الأربعة المركونة تباعا وقف الجميع ليتوادعوا بشكل وقتي لحين اللقاء في المنزل ،
إبتعد العم و ولده محمد اولا ، و من ثم آلن بعد أن إعتذر من علي ، فطلبه ان يخبر عمه بإنه لن يستطيع الحضور ، فالعمل بإنتظاره !

كانت حركة مقصودة منه حينما إستذكر ليـقف قرب سيارته ثم ينادي علي بحجة سؤاله عن شئ مهم ،
فما كان من علي إلا أن يلبي الدعوة فترك لينا مع عمر و والدته

تقف كالبلهاء بينهما ، عادت لترتدي نظارتها و جبينها متغضن ، فالإحتراق الذي تشعر به لابد أن يطفأه شئ ما ، بينما شمس الصيف و حرارة النسائم لا تفعلان سوى العكس
شعرت بيد والدته تصغط على كتفها من الخلف ،، فـ إستدارت يمينا ببطئ لتقابلها .. فـ تحدثت بـ عطف : أمي تريدين تجين احنة ناخذج بطريقنا ؟


هزت برأسها رافضة ، لا تستطيع التحدث ،، فالدموع على مشآرف التساقط


إنتزعت نفسها من العباءة لتسلمها لـ ' والدة زوجها ' بإمتنان خجل : خالـ ـة .. شكـ ـرا


استلمتها منها ام عمر لتتحدث بجدية و كانت هذه المرة الثانية التي تنتبه لدموع الفتاة بوجود ولدها : تتدللين ماما ، و من اليوم صرت امج صدق و شتريدين أمري ،


بلا شعور وضعت يدها على صدرها لتدفـع به نحو الداخل ، تشعر بقلبها يكاد ان ينفجر ليلطخ الجميع من حولها ،
علي .. لقد دمر حياتها !

حاولت النجاح في إلقاء التواء صغير على جانب شفتها قد يعتبر بسمة الا انها فشلت ،، فـ استطردت الحنون : ماما تعالي فوتي للسيارة و انتظري اخوج شكلهم مطولين بالسوالف هوة و آلن ،


سعلت بـ صوت مختنق الانفاس : لا خالة ، هسة اروح ، إنتي صعدي خطية حارة


حاولت ثنيها عن العناد الا انها لم تغير من قول نطقت به ، فأثارت والدته تركهما معا علهما يصلان مرسى يصفان عنده مراكبهما العسكرية لإعلان هدنة من بعد تفاوض ، فـ هي لم تبتلع الطريقة التي يتنافر بها جسديهما طيلة الوقت ،

في حين ان الفتاة تكتفت بغيظ و اوداجها تنتفخ بـ غضب منتحب ، لو سمحت له بالفرار لـ هز قلوبهم القاسية

لم تظن يوما إنها هي ، إبنة الدكتور صفاء ، تجبر لتكون بمثل ماهي فيه الآن ،
إنه لـ وجـع يستأصل الأحشاء فيـستوطن بها بدلا من الدماء ، أنى لها أن تعيش كـ عالة عليهم ؟
لا تعلم ، و لكن ما تعلمه جيدا إن هذه هي حياتها سواء في منزل عمر ، أو منزل عمها !
و مع عمر ، على الاقل هي اكيدة من مشاعر تلظى جوفه بصمت و إن حاول إخفاءها

للمرة الأولى وجـه لها الحديث اليوم ، ولكن لو لم يتلطف و يفعل لكان أفضل ، فأثار قهرا أكبر في نفسها بـ إسلوبه البارد حد الصعيق وهو يـستطرق : ليش البجي ؟


عن اي بكاء يتحدث ؟
أظنها ستكون لينة كـ إسمها و تهديه الفرص للتشمت ؟
رفعت بـ عنقها الطويل رأسـآ عنيدا و هي تجيب بـ صوت متماسك : منو قال بجيت ؟


امال برأسـه قليلا ليضيف بعد أن خلع نظارته .. ليثبت لها ثقته ببكاها : قبل لتجون ،، هيجي مقابلة ؟ جان قلتي لأ وفضيتينا


لكأ جروحها الندية تلك ، فـ هبط كتفاها بأول محطة قابلتهما ، إبتلعت شتائم تود قذفه بها ثم القت بنظراتها شمالا و صوتها يحتد : الظاهر حضرتك انته الي معاجبك و تريد تذبها براسي ، والله اني مقتلك شي ، إنته الي طلبتني ترة ، و اذا عصبي علمود مرتك ...!

عادت لتلقي نظراتها نحوه فـ بان لها احمرار أذنيه فـ خافت لكنها بالطبع أنهت ما تود قوله : ترة مرح تتغير حياتكم و اتوقع انته الي قلت هالشرط ، بالإضافة لكون كل شي مؤقت


انتفخ صدره بـ العديد من الاحاديث التي لن تجد لها مكانا في الافق لو انطلقت ، لو كان الامر بيده لـ سحبها الآن ليحبسها في مكان ما و يفرغ فيها كبت السنين ،
كم يود خنقها عله يشفى غليلا يستعر به ؛

أوليس الرجال قوامون على النساء ، إذن هو بالتجريح أولى ، فـ إستند على صندوق السيارة الأمامي ليراقب الشارع ببرود فريد لمثل من هم في وضعه : طبعآ ، محيتغير شي ، لإن اني حاليا ما اريد ،، الا اذا اني ردت شي ثاني ، فـ أكيد محتقدرين توقفيني

إستطرد وهو يلتفت نحوها بخفة و حاجباه معقودان إثر الاشعة الشمسية : و على فكرة من اليوم اعتبري نفسج بت كفاح ، اختي يعني و شتريدين حتى لو جنتي ببيت عمج خابريني


فغرت فاها لثانية ثم إستوعبت الامر ، فـ سعلت لتميل برأسها و الدفوف تقرع في صدرها ،، إنتهى الأمر ، مدة الانتظار اقتربت من اللحظات الاخيرة و ستتفجر مكنونات صدرها بلا شك

هنالك سـراج إشتعلت انواره في قلبه حينما رأى الغضب يشتعل بملامحها المحمرة ، يا الهي
ألطف بي ، أكاد لا اصدق إنها اخيرا اصبحت ملكا لي ، و بالتأكيد لن افعل حتى أمســك دليلا عمليا بيدي ،

تناهى له صوتها المتعجرف ، و الذي لن يطول كثيرا ، و سترى : على فكرة ما اعقد عقد محكمة اني


ليشخر بـ سخرية : وليش يعني ؟


رفعت كتفها بـ لا مبالاة منفعلة : شنو ليش ، تريد ينكتب يم اسمي مطلقة بعدين ؟


زفر بـ هم ،
يبدو أن الحلم هذا لن يكون سوى كابوسا يعانق راحة بالي حتى يخنق انفاسهآ .. تمتم بهدوء : أني اصلا مناوي اعقد بالمحكمة


صفعة مجددة توسدت خدها ، لتسعر بـ داخلها قدورا من الماء المغلي فتصب على فؤادها الضعيف فتصهره

تبا لك عمر
أقسم بإنك ستندم
كانت ستفلت منها كلمة تتمنى قولها منذ الازل إلا إنها شعرت بإن تسرعها لن يكون سوى فعلة تشابه تذمر الأطفال ،


تقدمت خطوة لتفتـح الباب الذي تقبع بجانبه والدته تراقبهم من المرآة الجانبية ،
القت عليها تحية الوداع ، فهي ستعود للمشفى فهنالك ما ينتظرها ، و على الأرجح لن تراهم حين عودتها ظهرا ؛

شعرت بعضلات ظهرها تتقلص لـ ثقتها بـ نظراته الحادة تتابع ردة فعلها ، لم يبدو عليها الإهتمام وهي تغلق الباب لتتحرك من أمامه بـ خطوات متزنة !





؛






كَسرْتِ القلبْ



وكسرُ الحبِّ لا يُجبَرْ

وإن أُقتَلْ

قتيلُ العشقِ لا يُقبَرْ

وقلبي ..

بجذعِ النخلةِ العَجْفاءِ لا تُثمِرْ

سنصلُبُهُ ، ونتركُهُ على الشاطئْ

لينقُرَ وجهَهُ الأملسْ

هنا نَورَسْ

وأصواتٌ لهُ تَهمِسْ

تُجرجرُها خيولُ الشمسِ قادمةً

مِن الأطلسْ

ومَلْكٌ فوقَها يَجلِسْ

سيأتيهِ ويمنحُهُ

من التيجانِ ، والملكوتِ ، والأنفُسْ

وحورِ العِينِ ، والأنهارِ ،

والأشجارِ ، والنرجِسْ

ويشربُ مِن هنا الكوثرْ

ومَلبسُهُ مِن السُّندُسْ

وتمشي حولَهُ أبدًا ..

ملائكةٌ لهُ تَحرُسْ

هنا الجناتُ للعشاقْ

بها الشهداءُ مِن عشقٍ ،

ومن شوقٍ

تدورُ عليهِمُ الأكؤسْ

وأنتَ بجنةِ العشاقْ

فلا تَشقى ولا تَعرى

ولا تيأسْ



عبد العزيز جُويدة




مسافة قصيرة تفصل بين سيارته و سيارة آلن ، لذا تركها تصلهم بمفردها و لكن بمتابعة منه ،
بدا عقله غير متيقن بإن ما حدث هو الأسلم ، و لكن تبا لذلك القلب الفرح ،، و كإنه طفلا صغيرا حصـل بعد حرمان طويل على قطعة الحلوى الضارة بأسنانه ،
يا لين ،
لقد حطمتي بـ حياتي الكثير ، و لو كنتي هبطتي من سلمك المترفع لكنت اول من يتلقفك اسفلا ،
و لكنك حتى الآن تعتلين مكانا لا يليق بقلبك الصغير الذي احببته منذ صباي ، و اعلم بإنك بإذن الله ستفهمين موضعك الحقيقي و تخطي نحوي ، و لكن ما لا اعلمه هو ما انا فاعل وقتها ، فعلا لا ادري !

صعـدت السيارة بعد ان رميت السلام من مكاني على الثلاثة الاعزاء بصوت جهور ، لـم تلتفت نحوي أبـدا و بصراحة لم انتظر منها الأمر
ما إن شغلت المحرك وصلني صوت والدتي المتغدق شعورا بالأسف : تتذكر بيوم عقدك على زينب ، جانت الفرحة ملامتني

لتزفر تعبا ارهق روحها الطاهرة و هي تتابع الطريق : المصيبة محسيت بالراحة غير هسة ، يااارب سااامحني ، بس موبيــدي ، والله مو بيدي ، بس حسيتك ارتاحيت و الدم رجع لوجهك من يمي عبالك روحي ردت


كم كان لكلماتها وقعا مميـزا في عقلي لتغير أفكاره الاخيرة تلك ،
اذن لست انا الوحيد الضائع ، هاهي الحبيبة تغرق معي بذات الدوامة العنيفة لتتلقفنا معا ،
كم أتمنى لو لي قلبا من صخر ، كـ علي ،، أستطيع به الإفصاح عن كل شئ لـ زينب ، فـ أترك لها خيار رسم سير حياتها بعد اذن الله ،
إلا إنني لا أستطيع خدش روحها الشفافة ، فهي لم تكن سوى رقة أسعدتني ، لم اعذبها بذنب لين ؟
تلك التي عندها قلبي يتحول لـ جمرة ، فلن يكف يوما عن احراقها كل حين حتى تشتعل هي الأخرى ، لين الغالية !
حبيبتي !


أجبتها بـ شرود : يوم انتي بس ادعيلي ،، ادعي والله كريم يفرجها من عنده


لتعود فـ تقول : شلون ما ادعي يا ماما ، والله طول وقتي ادعي و استغفر ، إن شاء الله ربك يسامحك ، لإن هوة ادرى بالي بقلبك

استطردت بعدها : صدق يوم علي شبيه ؟ شو عبالك أكو شغلة جبيرة صايرتله ، مسألته شصاير ؟


ويــحك علي ، ألم يكفيك ما حدث ؟
فها انا اصبحت نسيبك كما تمنيت و خططت دوما ، و حتى الآن أراك كما انت ،
تنبذ الجميع من حولك رغم حاجة بنفسك لهم ؛

قلت ما انويه : إن شاء الله ببيت عمه اشوفه ، لازم وحدنا حتى افتهم القضية ، لإن اني هم دا احس عنده شي


هزت برأسها بتفهم لتردف بـ صوت خفيف : عمر ، يوم اريد اقلك شغلة مهمة


حولت الانتباه بأكمله لها : خير عيوني ؟ شصاير ؟


بذات التخافت اجابت : أريدك تاخذني لفد صايغ ،، خلي نشتريلها حلقة خطية ، على الاقل قدام اهلها تلبسها
لتضيف بحدة غريبة : عمر انته مناوي تعوفها فلتلعب وياهة عبالك جهال ، ترة حتى الله ميقبل ، الزواج مو وسيلة رد دين و انتقام امي ، الزواج ستر و غطا للاثنين ،، و مدامك تريد البنية صدق لتحرق قلبها ، بعدين تندم ابوية انته


و كإنها سمعت احاديثنا تلك ؟
همهمت : الي تشوفيه صح سويه ، بس يوم دخيلج طلعيني من الموضوع ، قوليلها لازم تلبس الحلقة قدام اهلها علمودهه هية مو علمودي ،

و اضفت الاهم : و عيوني فدوة عوفيني اسوي الي يريحني ، و بعدين الله كريم


حاولت التحدث و لكنني قاطعتها بـ سرعة : كااافي كفاح ، قلنا عوفينا وين متوصل بينا خل توصل
إستطردت بـ ابتسامة ساخرة : صدق شخبار ملك ؟ معرفت لهسة ؟


لتبتسم هي الاخرى و انساقت معي نحو مجرى اخر للحديث : اختك لو تدري جان هسـة حرقتك


هززت رأسي متفهما : حقها ، ان شاء الله اليوم اروحلها العصر ، بس خلي نرجع من بيت ابو محمد


لتكمل علي : اي والله يوم زين تسوي ، لإن انته تدري بيها من خوفها عليك هيجي تعاندك ، بس عمر أمي قلها تحترم بت الناس من تجي ، مو تفضحنا يمها ، إنته تعرف اختك لسانها متبري منها





.
.
.
.







تلقت إتصالا من قبل خطيبة اخيها ، تلك الرقيقة ، لتبارك لها حملها ، برغم ذلك الاسلوب الهادئ اكثر من المعتاد من قبل المتصلة إلا إنها كانت تزين كلماتها بـ مصطلحات لطيفة

أخذتهم الأحاديث حيث شفير الخطر ، حينما سألتها ملـك بتمكن : و انتي زوزة شخبارج ؟ كملتي تحضيراتج ؟ والله لو مجنت حامل جان فرفرت بيج السواقة


وصلها صوت تلك باهتا : تسلمين حبي


عادت لتضيف من الفكاهة حسا : لو تستحين تراويني شتشترين لأخوية ؟


لم تجبها زينب و ملـك إلتمست ذلك التغيير ، فـ ثقلت نبرتها بفطنة : شنو هالسكوت ؟ زينب قوليلي شكو بينج و بين عموري ؟ ترة من زمان حاسة اكو شي و شقد سألتهم بالبيت محد جاوبني ، فهميني شصاير بينكم ؟


اصابت الصدمة صوت الفتاة فـ أختفى ، قليلا و إستطرقت : معقولة متعرفين شصاير ؟ والله عبالي تدرين


ليشتـد عصب التوتر فيقترب من الانفلات : شنو ؟ شصاير ؟


أفرغت كبت الليالي الموجوعة وبنبرة تتكفن بالحزن اردفت : شنو ؟ هه .. عمر حيتزوج ، ' و بسخرية ' اخوج حيتزوج علية !!


لتنتصب واقفة و نبض قلبها بإرتياع : شنوووو ؟ عزززة بعيني .. صدق والله ؟؟ زين ليـــش ؟ و منــوو ؟


تمتمت بضعف قاتل : اخت صديقـ ـ ..!


لتشتعل النفس بـ نيران حقد و غل ، إرتفع صوتها ليصم جدران الغرفة التي تحويها
هذه التي ضاقت لتخنق أنفاسها
كان تصرخ لدرجة افزعت زينب : شنوووو ؟؟ ليناااا ؟؟ عزززة بعييينهااا ، سووتها سووتها و اخــذته ، الله يااخذ روحهاا ان شاء الله !


جـمد الدم بعروق الأخرى لـ تبتسم مفجوعة ، همسـت غير مصدقة حديثا سمعته توا : شنو ؟ لأ ، ملك ، حرام .. هوة قال اخوها بمشكلـ ـ!


لتقاطعها بغيظ نافر : يااا مشكلــة ؟ شلوون هيجي يسوي شلوون ؟ وانتتي ؟ شقلتيله اكيد رفضتي ، زينب خلي يزعل كم يوم ويرضى معليج بيه



كانت تلتهم الهواء من حولها غضبا ، فلا تستطيع التنفس بشكل طبيعي ، كيف تتنفس بعد كل ما سمعته ،
سحقا لقلبك الاحمق يا عمر ، تبا لك و لهآ ،
ألم تقل بإنك لن تفعلها ، كيف سولت لك نفسك لـ ذبح هذه البريئة ،
كيف جعلت نفسك ظالما بـ حق زينب ؟
لقــد أثبت إدانتك يا عمـر ، أثبتها بجدارة

تلحف الوجوم صوت زينب وهي تستشعـر مصيبة عظمى تدنو منها ، ماذا يخفيه عمر ؟
و ما بالها أخته لـ تكون بهذا الغضب ؟
يا رب ، كن معي


فلتت منها حروفا قصيرة : بـس ، قبلنا ، يعني ، بابا قبـل !


صرخت بها تلك مهتزة الصوت : لج شلوون تقبليين ؟ زماالة انتتي ؟ لج هاي رح تاااخذه منــج ، عممممر يحبهااا ، من يومممه يريدهاااا بس هيـة مقبلت قبل ، وهسسسة الخانم عجبها ، شلووون قلبه نطاه وهيجي يسوي شلوون ؟

زفرت نارا تشتعل بـ رئتيها مكررة إستغفارات حارة : يااربي دخيييلك شنو هالبنيــة ؟ الله ياااخذها مثل ما اخذت قلب اخوية الله ياخــذها دمرت حيااته


إختنقت الأنفاس بصدر زينب و سقط الهاتف ارضا ليضرب بقدمها الحافية ، فلتت منها شهقـة مصدومة و قلبها ينقبض بتقلصات متعددة و متوالية ،
خرت أرضا بلا شعور و دموعها بدأت تسيل بـ روية ، بدا الكون حولها حالك السواد
كم كانت مغفلة ، يا الهي
لم تظن ان للأمر ماض ،
صدقت قوله بـ نية طيبة ، بل غبيــة !
إرتضت أن تحافظ على مستقبل يجمع بينهما فقط لإنها صدقت حديث تلك المزيف بإنها لن تؤثر على حياتهما

إذن هي تـوده ،
تنوي الفوز به ،، و فعلت !
أخــذته منها
هو زوجها هي ، كيف كانت بالبلاهة التي تسمح لغيرها ان يتقاسمه معها
يااارب
لم لم تنصت لأختها ؟
كم اخبرتها بإن ما تفعله ضرب من الجنون ؟
كم توسلتها ان تمتنع عن التنازل ؟
كيـــف سمحت له بطعنها هكذا كيــف ؟

تبا لك يا قلبي ،
فـ هذه طعنته تدمي مضجعي المتبثعر وجعا لحال ألت إليه
عمـر .. كيف تمكنت من إجتثاث خنجرك بتجاويفي هكذا
لم لم تكن صريحا ؟
و ما كنت تنويه ؟
أ تزهق روحي و تنتهي مني لإني لست سوى سدا متصدءا بينك و بين من تهواها نفســك ؟

عمــــر ،، حسبـي الله و نعـم الوكيـل عليـــك
فـ أنت اليـوم نجحت بتحطيمي لاتساقط ارضا فـ تفتح الدروب بينكما ،
اذهب لها و تهنـأ بـ بنيان تشيده فوق حطامي
و لكن كن على ثقة بإن دعوتي المظلومة لن تخيب !





.
.
.




يجتمعون في موقف سيارات المنزل لينهال إثنان منهم على ثالثهم بأبشـع الكلمات و أشـد التعنيفات ،
لم يصدقا جنونا فعله ،، بالتأكيد هنالك ما مس عقله ليجعله ينكح فتاة مختطفة من قبله من دون علم أهلها ،

لم يكن المجئ في نيته إلا بعد أن أخبره ذلك الأحمق عند نكاح أخته بإنه هو الاخر فعلها ، و لم يتمكن من إمرار الموضوع من غير نقاش جاد و بوجود الذراع الثالثة للمروحة التي يشكلونها سوية

و ها هو يقف امامه ليقابله بتلك النظرات النارية و صوته يـهمس فحيحا : علي ، اذا مطلقتهااا اروح اني لأهلها و ادليهم على مكااانها ، خلي ياخذوها و يخلصووها ، يابة هاية وراها بلاوي سوودة ، إنتتتته زماال ؟ قلــي إنتتته زمااال ؟؟


لتفرقع أصابع الغضب في نظرات علي الذي تقدم ليضرب صدر آلن يبعده عنه : آلن اكل *** ،، انتته لتتدخل اصلا ، مالك دخــل شسوي زيين ،


ليقف عمر حائلا بينهما فيدفع بصـدر علي قائلا : هــي ، صوووتكم فضحتونا


هذه المرة وقف ليعطي كلا منهما جانبه و ساعداه يمتدان نحوهما ليبعد بينهما : هسة مو وكت عركااتكم ، خل نشوف حل للمصيبة


ليلطم علي يده فيبعدها : إنته وخـر ، و هم ما الك دخل ، أني دا اقلكم بس حتى يكون احد عنده خبر ، بس مرايد رأي واحد منكم ، أني سويتهااا و خلص الموضوع و بعد محد عليه بية


ليتقدم آلن مجددا و هذه المرة فلت منه الصراخ بشكل تلقائي : لعــد هاهيية حنوولي إحنة ، و بعد لو تحتررق هم لتخابرنا و لتقلنـ ـ!


ليسكته عمر بعد أن استخدم قبضة يساره ليشد ساعد رفيقه : آلن صوتك يمعود هسة يطلع عمه و تكبر السالفة


ليـثور الاخر اكثر : ميطلع ، خايف منه قابل ؟ أصلاا صوجي دا احجيلكم ،، و هااهية بعـد ياللا اسفين استاذ آلن بعد مندخلك بشي


ليجحده الاخر بنظرة و هو يحاول التملص من عمر : إيي لعد شنو ، بس بالمصاايب تخابر ، و لازم محد يقلك هذا غلط و لا الدنيا تقلبها على رااااسه ،، يابه من طييح الله حظك و حظنا احنه الخايفين عليك


ليدفع به عمر بعيدا و هذه المرة إختار ايقافهما عن الاقتتال حتى و إن اضطرراه للمشاركة
فـ علي فعلا قذف بنفسه في دائرة الموت الاحمر و هاهو يستعند كعادته ،
خرج صوته مشدودا وهو يتابع صدر آلن يتناوب بالارتفاع و الهبوط ، و علي يقف جانبا بصمـت و كإنه لا بلاءا خسف به : كاافي عاد قولوا يا الله ،، صدق كذب ، جهااال انتوو ؟

ليستدير نحو علي : علي روح قول لعمك خلي نطلع نروح لبيت آلن و نشوف شنسوي


رفض آلن : أني معلية ، ما ادخل بمشاكل مالي دخل بيها


ليقاطعه الغريم في هذا النقاش : و منوو قلك اريد منك حل ، دطير و بعـ ـ !


ليصرخ الأول ثائرا ، و يحاول ثالثهم التستر على فضيحة ستلم بهم .. و يحمد الله إن الجميع في الداخل و أصوات المكيفات الهوائية بالتأكيد ستغطي على اصواتهم المرتفعة
وهم في خضم شجار رجولي بحـت فتح الباب الرئيسي لتهرب نظراتهم نحو القادم و فوق رؤسهم الطير !

نقلت أنظارها بينهم متعجبة جمعهم هنا ، هذه المشاجرات والصراخات قديمة ، و تعود لـ 20 عام مضى ، و مكانها ليس هنا ، و إنما في شارع حيهم !
مالذي يفعلونه ؟

حاولت التكتم على توترها وهي تتقـدم بعد أن اغلقت الباب خلفها : السلام ، شبيكم ؟


لم يرد تحيتها غير آلن ، الذي تمتم بعدها بـ غيظ : شبينا يعني ؟ سوالف اخوج تخلي بالواحد عقل ؟

حولت نظراتها لـ علي غير مستفهمة ، فبالتأكيد إنه أخبرهم بشأن فعلته الشائنة تلك ،
سعلـت قليلا لـ تلتفت محدثة آلن ، فهو الوحيد الذي لا تنفر منه حاليا : والله قولوله ، ميرتاح الا لما ابوها يفرغ المسـدس براسـ!


أسكتها علي بأعصاب مشدودة و هو يتقدم ليخرج من المنزل : انتي فوتي جوة بسـرعة ، و بعد محد منكم اله علاقة بية و بالي اسويه ، شيصير خلي يصير


ليتبع خطاه عمر قائلا بمنطقية : علي اعقل والله العظيم رح تودي نفسك بمصيبة


نجح باللحاق به ليديره نحوه ضاغطا على كتفه و لينا تخشبت قربهما خوفا من جسديهما المنفعلين : إسمعني بس ، أدري بيك والله تريد تحجي ، فلتـأذي نفسك و خلينا نـ ..!


سل نفسه من رفيقه ليبتعد عنه خطوة ثم و بحركة حقيرة دفع بكتف إخته نحو عمر لتتقدم بشكل فجآئي مصحوبة بصرخة مخنوقة من حنجرتها الجافة : إنته هاي صارت مسؤوليتك ، أما اني فـ محد عليه بية


ليتركهما كـ تمثالان من الشمع متجمدان بلا شعور اي منهما ، يضغط بكفه فوق كتفها حائرا ، لو لم يمسكها لـ كانت قد سقطت ارضا ، و هذا محوى القصة بالضبط ،
علي رمى بها بلا تقدير لمشاعرها المتحطمة ، و لكنه احس بـ ضعفها فحاول مواساتها بـ ضغط الخفيف ، إلا إنها همست ليتركها : عوفني





.
.
.



نهَآية البرَآءآت العِشرُونْ



أولسنَآ فِي محكمْة لمُقآضآتهمْ ؟
ألمْ نستطعْ الإمسآكِ بخيُوط الأدلة ضِدهِمْ ؟
فـ هكذآ قررتْ معكُمْ و بُوجودِكمْ أنِ نستأنف محآكمتهمْ
و هذهِ المَرةْ .. سـنثبُت إدآنتهمْ ،
و الشهُودْ لنْ يكُونوآ إلآ أنتمْ


إنتظروآ الأجزآء القآدمةْ .. كـ إدآنآتْ

تحيآتي
حُلمْ





بِسمْ اللهْ الرَحمنْ الرحيِمْ


إغتنموآ عَشرةْ المغفرةْ أحبتي ِ
[color="rgb(112, 128, 144)"]

ثـم كُونوآ معيِ لنستخدمْ أدلتنآ .. و نستشهدْ بِشهـاداتنا عندَ مُقآضآتهمْ
لـ نخُوض سُـويـا فيٍ

:


الإدآنةْ الأُولَـى







تغريك فيّ يا مشاكس طيبتي
فأنا سريع العفو والغفرانِ
بيديكَ تحمل وردةً مبتلةً
دعني أكفكف دمعها بحناني
ولك السماح وحيد عمري وابتسم
وأقسم بأنك لن تكون أناني
وبأن تعود كما عرفتك أولاً
قلباً بريئاً طاهر الوجدانِ


الحب يُشفي كل جرح عاصفٍ
فالجذرُ يحمل أثقلَ الأغصانِ
أغصاننا كم قطِّعت وتكسّرت
لكنها عادت بزهرٍ ثاني
فأنا وأنت كبلبلين تآلفا
وتحالفا في السعد والأحزانِ
أنا بيتُ قلبك في الفصول جميعها
يا منزلي ووسادتي وأماني


فعلى يديَّ أعدتُ روحك طفلةً
وعلى يديك قد انتهى حرماني
أنا لم أصادف توأماً كقلوبنا
من حضرموت إلى رُبى لبنانِ




كريم العراقي





دلفت المطبخ و أنفاسها تتـلاحق بإنفعال ،
سحقا لك يا علي ،
لم لا تقدر حرمة دماءنا المشتركة ؟ ، تلك التي لم تعصمها من اخطاءك
قل بربك أنى لي أن اتماسك و انا اجد ظهري الذي استند عليه يـرمي بي كـ حملا ثقيلا لتتلقفني ايـادي الغير ، و إن كان رفيق عمرك
كيف تسمح لنفسك ان يكون أخرا أحن علي منك ؟

كم أكرهك ، فقط لو تعلم !

لا تعرف كيف رفق بها عمر و تركها لتفلت من امامه و آلن ، لكنها ممتنة له و جدا ،، على الاقل كان افضل من اخاها الاحمق
ذلك الذي رمى بنفسه في قبضة قاسم تاركا له نفسه ليعتصره حتى يـريق دمه ، فيقابله بإبتسامة تحدي تزيد من إصرار الثاني لـ ينهيه

إحتوت جسدها رجفة كريهة حينما تهادت لها اصوات خطوات الفتاتين ، اللتين ما إن وجدتاها حتى بدأتا بـ مباركتها بـ شئ من الحذر ولم تلمهم لذلك
فـ من الطبيعي جدا ان يستغرب الجميـع خطبة و عقد بهذه السرعة ، و لرجل خاطب سلفا !!

كانت متماسكة حد العجب من ذاتها و هي تقذفهم بأدعية لتكونا التاليتين ، الامر الذي جعل زهراء تتحدث بـ حدق : بس لينا ، امه كللش تحبه ، تموت عليه ، فإذا تريدين تكسبيه و تاخذيه من الاولى صادقي امه


إبتلعت حديثا كادت تتقيأه بفعل ما سمعت ، و إشمئزت ملامحها وهي تهز برأسها إعتراضا ، لتكمل الاخرى : زهورة لج شنو هالافكار الشيطانية ؟ و بعدين امه مبينة حبابة اصلا يعني ماكو داعي للخطط


رفعت اناملها لتفتح خمارها بكسل و حوارهما يصلها لتستقبله بـ إنصات بخيل

زهراء لم تكن الا اكثر اصرارا على رأيها : إيي صحيح هية حبابة . بس منو يقول خواته همين ؟ وهسة تلقيهم مصادقات خطيبته هذيج فلازم من هسة تحط بعقلها فد اسلوب تتعامل بيه وياهم


لتفلت التساؤلات من سهى بحيرة فضولية ، محدثة لينا التي إتخذت لها احد المقاعد كـ شئ يحتضن خيبتها و ضيقها : لينا ولو حتضوجين ، بس يعني ،، شلون قبلتي عليه ؟ يعني .... يروح يجي هوة واحد خااطب ، والله أول مرة اسمع بهيجي شي ، صدق الرياجيل مالهم امان


لتـناقشها تلك بعجرفة خفيفة : إحتمال ممرتاح وية خطيبته


فـ كانت اشد عنادا : هوة إشـ شاف منها حتى ميرتاح ؟
لتكمل قاصدة لينا : مقلتيلي ، يعني صدق اني ما اعرفج بس بهالايام افتهمت شخصيتج وادري بيج مو سهلة الاقناع ابد ، و مبينة يعني سوري اذا ميعجبج كلامي بس مبين عليج ميعجبج العجب ، فشلون ؟ هوة .. أكو شي بينكم من قبل ليخطب ؟


بينما هي فـ كانت يدها تعبث بالحقيبة وهي تتظاهر بالإنغماس في البحث عن شئ ما ، فلما انتهت تلك من حديثها حل صمت على المكان ، فحتى الاخرى لم تتمكن من التعقيب عن شئ ، أو قد تكون هي أيضا تنتظر الإجابة

و على عكس المتوقع إختارت ان تبتسم ساخرة وهي تستطرق من دون ان تجيب عن سؤال قد سئل : وشنو الي خلاج تشكين إنو بيننا شي ؟


رفعت تلك كتفاها بـ حيرة لتجيب : إنتي ، او كل الموضوع على بعضه ، يعني خطوبة و عقد بنفس اليوووم ؟ ويين صايرة هاي


ارغمت نفسها على التفهم مجيبة : لا مو بنفس اليوم ، هوة صارله هواية خاطبني من علي ، وعلي مقتنع ، بس مثل مقلتوا شغلة انو هوة خاطب جانت موقفتني ، ومن اقتنعت علي استعجل لإن ميريد اغير رأيي


لتستطرد زهراء بـ حماس الفتيات التافه بالنسبة لمن تحاكيها : همم ، عفية اخوج يجننن ، حقج تقتنعين ، اتوقع اذا قلتي لأ يلطج برااجدي ' كف ' ، صدق رجااال


فتنهرها اختها لتحافظ على حدود لم تعبرانها مسبقا : وجججع زهراء ، عيب !


لم تكن الا هازئة و بشدة : لا صدق حجيها ، بس حبيبتي اريدج تعرفين هوة مو يجنن ، و انما ...... !
إحتارت بأمرها ، ثم إرتأت الحفاظ عن صورته امامهما ، فإستقامت بإرهاق قائلة : هوة يدور مصلحتي


تظن هذه المغفلة إن الرجولة تكمن في فرض الرأي و السيطرة ، بالتأكيد هذا الامر مهما في الرجل ، و لكن عليه ان لا يتجاوزه لـ يصل حدود الغطرسة و الطغيان ، فمهما علا سيكون هنالك دوما من هو أعلى منه ، و عليه أن يتذكر ذلك جيدا ، و يرفق بالقوارير اللاتي تحتمين بظل جناحه ، كـ هي ، و تلك الغبية التي اختارت ان تستسلم لشباكه !
إحساسها ينبؤها بـ شئ تحمله جلنار لرجل ما ، و لكنها لم تعلم يوما من هو ذلك الذي نجح في إحتلال اراضيها ، و الآن و بعد موافقتها على الزواج من علي ، بدأت دائرة الشكوك تكبر لتمتلأ بجسده الضخم

همت برفع الرداء الطبي مع خمارها و حقيبتها بعد ان رمت محتوياتها بداخلها مجددا لتستوقفها سهى بـ لا مبالاة : صدق لينا بسرعة بدلي و نزلي ، ترة ام عمر بعدها هنا ، و منتظرتج


كيف غاب الامر عن بالها ؟
بالطبع ما زالت هنا ، فـ إبنها في الخارج ،،
اخرجت زفيرا حارا من أعماقها ثم اعادت حاجياتها على الطاولة متمتمة بـ تعب : بس اغسل وجهي و اروحلها ، مو مال اتأخر


لتتحدث زهراء بـ بسمة لعوب : عفية بدينا نسمع كلام زهوورة و نطبقه


فلتت منها ضحكة ساخرة قصيرة ، لتردف بعفوية : لا والله ، بس ابنها برة ،، و إحتمال يروحون فلازم ما اتأخر


قاطعتها سهى بإنفعال طفيف : ابنهاااا ؟؟ إسمممه عمر ،، خطيبج ، حبي مو صدق تصادقين امه و هوة تعوفيه لخطيبته


لم تجبها بغير بقايا تلك الإبتسامة فـ تستطرق زهراء : و اني البارحة دا اقول شعدها هالمرية جاية ، طلعت خطابة ، بس صدق لينا ' إبنهااا ' على قولتج شلون صار اليوم ؟


توا تتذكر ما حدث بالأمس ليتغضن جبينها سخرية و إنزعاجا ، فعلا ، لا تعلم ما حل بكتفه ،
و لكن من الاكيد إنه بخير و إلا لم يكن سيتمكن من القيادة ، إذن لا داعي للقلق
فـ هنالك الكثير ما يحتاج للقلق بشأنه بحق ، !

هزت رأسها لـ تردف بـ لطف : الحمد لله احسن


و لأول مرة تشابغها زهراء ، فتكون معها على سجيتها ، و كان الامر بشأن ' الحمد لله ' التي نطقتها : هلووو عيني بدينا نخاف عليه و نحمد الله على صحته


يبدو ان الحديث لم يعجب اختها التي قالت : زهراء كافي لغوة زايدة انتي شعليج
فـ تكمل محدثة لينا : اوكي ، و بعدين تعالي تغدي ، لإن بقيتي بس انتي ممتغدية


رفصت بـ ذوق بارد وهي تتحرك حرة من كل الحاجيات خارجة من المطبخ : شكرا ، ما اشتهي


و ما إن إختفت تحدثت زهراء : شبيها قالبة الخلقة ؟


فـ ما كان من سهى الا ان تقول بـ سخرية : شبيها يعني ؟ ليش اكو وحدة تفرح بهيجي زواج تعيس ، صدق هية شايفة روحها و تتعيقل ، بس الصدق اخوها ما اعرف شلون يفكر ،، يعني الله عليه شلون ينطي اخته لصديقه و هوة خاطب ، حتى لو جان احسن واااحد بالدنيا


لتعترض الاخرى : دنجببي ، إنتي شفتيه شلونه ؟ يجنن ، أصلا يسوى راسها ، طبيب و حلو و مثقف .. و من حجي امه مبين حباااب ويخاف الله


لتهز رأسها ساخرة : حييل حباب ، بحيث خطب على خطيبته ، إففف عفية معقوولة اكو هيجي شي ؟ وبعدين حضرتج شنو هالنفاق ؟ قدامها ضحك و سوالف و وراهه تحجين عليها


لتجيبها بلا اهتمام : مو نفاق ، مجاملة اسمها !


وهنالك ، من وراء جدار واحد ، إرتسمت نظرة من السخرية بحدقتيها وهي تستعيد خطواتها نحو الحمام ،
هذا رأي ابنتا عمها ، اذن ما ستكون يا ترى أراء اخواته ؟
و خطيبته و ذويها ؟
ينتظرها الكثير من الحروب لتقاتل بها
و الاكثر من الامواج لتؤكل بمياهها ،،




.
.
.





إني أحبك .. دون أي تحفظٍ
وأعيش فيك ولادتي .. ودماري

إني اقترفتك .. عامداً متعمداً
إن كنت عاراً .. يا لروعة عاري

(نزار قباني)





تركاه ليفعل ما يشاء و لم يتدخل اي منهما لإيقافه ،
فـ عمر كان واثقا بإن هنالك ما يشغل رفيقه و جدا ، شئ
ما يسيطر على تصرفاته الحادة
قد يكون ندما يأبى الإعترآف به !

بينما آلن فـ كان مشتعلا بغيظه لحال تلك الضحية التي ساقتها نذالة والدها نحو جنون علي !
ما ذنبها هي لتدفـع دين ابيها ؟
كيف له ان يحطمها هكذا ؟!

بعد شتائم طويلة قذف بها علي بظهره غادر المنزل فـ عمل ينتظره ، بينما عمر فـ إستصعب امر دخوله مجددا وهذه المرة بمفرده ،
إرتأى الاتصال بوالدته كي تـأتيه ليعودا للمنزل ، و هنا حدثت الطامة حينما طلبت منه ان يدخل كي يلبس عروسته خاتمها و أيضا كي يتحدثا بشأن مستقبلهما !!

أمـزاح هو ؟
لم يشتر الخاتم سوى للخلاص من تأنيب ضمير والدته ، و هو لا يود لإبنة السلطان ان تفهم إهتمامه بالشكل الصحيح ،
عليه أن يجعلها تتذوق كأس الجفاء الذي عتقته لـ سنين عدة في دولاب صدره ، فقد تجرع منه الأكثر و لم يتبق به سوى القليل في القعر لترتشفه رويدا ،، و لتتلذذ بـ مرارته !
لا يعلم مالذي تفعله والدته ، لكنها على الارجح بدأت تهوي بذات المنحدر الذي سقط منه منذ زمن ، و يبدو ان حبها لتلك التي كانت يوما ما صغيرة ، قد تأجج ليجعلها تسهو عن جريمة يقوم بها كلاهما في حق ضحية معمية عن الحقيقة !

حآول إقنآعهآ في العدول عن تلك المسألة إلآ إنها لم تكن إلآ بـ إصرآر أعند ، و لآ يعلم سببآ لذلك !
طلب منها الخروج ليدخل معهآ .. و هآهو ينتظر قرب الباب مولي المنزل ظهره والضيق يضغط على صدره كـ مشد قوي
إنتظآره لم يطل كثيرآ ، حيث تهآدى أحب صوت لقلبه مبآشرة ، فلم ينتظر المرور عبر صيوان و ثم قناة سمعية ليـهبط فوق طبلة الإذن ، ، كما الاصوات الاخرى .. فـ بأنانية إختآر أن ينزل في موطنه الأم .. ذلك الذي لم يسكن يومآ من قبل سواه !

: عُمر ،

ليس لك أن تلآمَ يآ قلبآ بعـد مآ تشعر به ، إفعل ما شئت .. و حطم أواني الأخلآق و الإخلآص و الوفآء أمآم انظآر الجميع ، لآ يهمك سوى أنت
كن أنآنيـآ .. فـ حجتك عآدلة ،
و ستُنصَـف يومآ مـآ .. صدقني !

إلتفت نحوهآ بهدوء لتخترق قلبه سهآم و رمـآح لآ تُحصى لو حآول عدهآ ،
إحتبست أنفآسه بصـدره ليتقدم مرتديآ قنآع البرود الذي إلتصق بملآمحه مآنعا تخلجآته من أن تبدو عآرية ،

حتى الآن لم يستوعب ظهورهآ أمآمه من دون حجآب ، ترفع شعرآ ليس متأكدآ من لونه بعـد ، فـ لم تكن سوى لمحة وآحدة تلك التي أثبتت له أن حلم العُمر .. قـد رزقهُ إيآه الله ليكون وآقعآ أجمل من كل الرؤى
وجـد صدره يهتف بـالـ " حمدُ لله " سرآ ، مهمآ حدث .. سيصمد ، فمن الآن هذه العنيدة الشرسة أصبحت له ،

دخلت الصآلة لـ تثبت مكآنها تمسك له وكرة الباب ، و لمآ وصلهآ دفـع بالخشب أكثر فـ أفلتته هي لتسبقه ، إستقبله عمهآ بسـرعة بـ : هآ عموور ؟ الشباب صدق طلعوآ ؟

كآن قد أخبر وآلدته بالأمر .. و يبدو إنهآ أعلمتهم لذلك خرجت ' زوجته ' بلا حجاب لتناديه !
يارب لك حمدا لا يحصى ابــدا

هز برأسه خفيفـآ ليجيب بـ صوت مثخن بالـهدوء : و الله يـآابو محمد آلن شغله ينتظره ، و علي يمكن خآبره دكتور ويآه رآيده بشغله . . و آني دآ آنتظر آلوآلدة .. هآ يوم ؟؟ نروح ؟

لم يجلس حتى و كان بنيته أن ينسل من ذلك الطلب بملتوية من الاساليب ، تآبع نظرآت وآلدته الملومة ، وهي تستطرق : أمي هسة نروح . بس !

قآطعهآ أبو محمد : لآ أم عمر وين رآيحين ؟ عيني خليكم على العشآ

لـ تكمل زوجته بـ ذوق : إي صحيح .. إحنة هسة أهل .. و بعد مآكو بيننآ رسميآت

لتختنق الفتآة بزفرآت أبت أن تغآدر حنجرتهآ المتقلصة ،
تتمنـى ان تصآب بسبآت مآ في هذه اللحظة .. ولآ تفيق منه إلآ بعد شهور .. أو سنين ، إلى أن تنتهي مدة الحكم الذي أصدره أخوها بحقها .. في سجـن عمر ، و تحت أعراف عُمر .. و بداخل حيآة عُمر المعقدة !


جلس بعد إصرار الرجل المحترم كما يراه هو ، و بالطبع ليس كما يراه ذلك الناقم على كل الخلق

نظراته ارسلت إشعاعات لوالدته كي تنهي هذه المهزلة ، و لكن يبدو إنه لم يجد الإرسآل ، أو إن هنآلك خطأ حدث بالفضاء لـ يبعث تلك التهديدات لهذه التي تبتلع صمتا و تتجرع مُراً
رفعـت أنفهآ شآمخا .. لن تكسر ، و إن حاول فسـتتلوى قليلا بين يديه لتفاجئه بـ تشكيل بهي أخر حتما سيصعقه

تحــديآت هي مآ تحدث بينهما .. فـ كلآ يهدد و يتوعد ، يتبعثرآن بذآت الدوامة ، و كل منهما يعد أن يخرج أولا منتصراً

والدة الرجل الذي إقترنت به بدت في غآية اللطف وهي تمسـح على ذرآعهآ .. فـ منذ أن دلفت الصالة و هي طلبتها ان تشآركهآ الأريكة .. بجلسة بين العروس و وآلدة عريسهآ
و كإنهم إنـاسا طبيعيين .. ألآ تكف هذه الطيبة عن تمثيل مسرحية فاشلة أمام اهلها ، فليظنوا ما يظـنوا .. لا حآجة لأحد أن يداري عن شئ أمامهم ..!

لـ تصدمهآ على حين غفلة حين تركت ذراعها لتـدس يدها في حقيبتها مخرجة مُكعب أحمر من القمآش رمى على صدرها ثقلا جديدا .. لا قدرة لها على الإحتمال .. يبدو ان المسرحية بدأت تعرض على نطاق أوسع

حدثتها بـ لين الكلام .. ذلك الذي يزحزح الثقل قليلا عن موضعه : لين أمي .. و الله مو مقامج .. و جان المفروض إنتي تروحين ويانه و تختارين الحلقة الي تعجبج .. بس أني جبتلج نفس حلقة أية .. لإن احسكم نفس الذوق !

لم تظن إنها ستوضع بهكذا موقف .. و أمام الجميع ، تبعثرت الكلمات خجلة .. و ذليلة فوق لسآنها فتدفع به ليتحرك قليلا .. على رحلات الحروف ان تنطلق قبل فوات الأوان .. لكنها فشلت !
هزت برأسهآ خفيفا بعد ان إلتفتت نحوه ، فما كان منه إلا إن قابلها بـ نظرة تحدي متسآءلة


تودها حربا باردة يا شبل وآلدتك .. لك هي إذن !


رسمت إبتسـآمة طفيفة على شفتيهآ لـ تنطلق الرحلآت هذه المرة بـ سرعة و جلبة و كإن المركبات قد زودت بـ أجود انواع الوقود : عيوني خآلة تسلمين .. أصلآ ماكو داعي تـ...!

تدخلت زوجة عمها : لآ حبيبتي شنو ماكو داعي .. إنتي متريدين لا خطوبة و لا شي .. حتى حلقة متلبسين ؟؟ وين أكو هيجي شي !

جمـد دمهآ بالعروق لتتيبس بأكملها ، فـ تحدثت والدته بسرعة : حبيبتي من يوومج بسيطة و متحبين الشكلياات .. عااقلة و رززنة .. عباالك اية بنتي سبحان الله ، بكل شي تتشابهون


كانت تلك لفتة فطنة جدا منها كي تبعد الشبهات و لو بمقدار إنملة عن زواج يحمل من الغرابة إسمها و مضمونها

عادت ام محمد لـلتعقيب : لا بس ميصير هيجي .. و مو بكيفها .. بنات عمها يسوولها حفلة .. إحنـ...!

هذه المرة قررت الـ تحدث .. عليها أن تضـع حدا لكل ذلك ، فلآ طآقة إستيعابية لخلاياها العصبية تسمح لها بتقبل هذه السخافة : خالة أني أعرف شأريد .. و عادي هالسوالف متزيد ولآ تنقص

لـ يقآطعهآ العم : بس تفرحج يآ عمو


هزت برأسهآ سـآخرة .. نظرتها تقابل عمها .. و صوتها يـتخذ سبيله لقلب ذلك الصامت : عمو الفرح مو بهالشغلات .. أهم شي راحة البال

ضحـك بخفة ليحدث عمر : شفت شلون بنيـة انطينآك .. مرح تتعبك طلعات و طبات " دخلآت " .. بنية عاااقلة

إبتسـم بـخفة و عمها حادثها هذه المرة : بس هذا ميعني نخليج بكيفج .. شنوو قابل بايرة إنتي ؟ شو تخبلين ماشاء الله


هذه المرة قرر الـ نطق .. فـ لا نهاية لنقاشهم إن لم يتدخل : ابو محمد إن شاء الله عالخميس نسوي قعـدة ببيتنـآ و نتشرف بيك و ببآقي الأهل

بعد جملة عمهآ .. بُني صُرح صغير للثقة .. من دور واحد .. ليعود و ينهدم بـ هبة ريح بعد قول هذا المتبلد

ربما بعد تلك العزيمة عليها أن تنفذ الحكم ، و تنتقل لمنزلهم ،
أ تراها أخطأت بالرضوخ لعلي ؟
فـ مالذي سيتغير عن هنا ؟
بالعكس ، هنالك عليها ان تتقاتل مع الجميــع طيلة الوقت ، فـ الفكرة المتبلورة في رؤوسهم عنها ليست صالحة بتاتا ،
و لكن ما نفع عض الأنامل الآن ، فـ فأس عمر قد وقع فوق رأسها و إنتهى الأمر
عليها ان تتكبد مشقة الصبر ، ستثاب أجرا بإذن الله ، و بنفس الوقت .. سـ يحل بها عذابا لإثم إقترفته بـ حق زوجته ؛
يارب ، إرحمني ، فـ أنت أرحم الراحمين يا الله


إستتب الوضع أخيرا ، وإنتهى الإجتماع بمسك خانق للأنفاس حينما طلبت زوجة عمها من عمر أن يلبسها خاتمها ،
بـ تمالك اعصاب حسدها عليه الجميع إختطفت العلبة من والدته لـ تخرج الخاتم الذي كان بالنسبة لها كـ بدلة الإعدام الحمراء تلك ، و لكن لآ إعداما في قصتها ، و ستكافح لأخر رمق بأنفاسها كي لا يكون الحكم مؤبدا ايضا ، و لكن ما يؤرقها هو كم من السنين التي ستقضيها مرتدية تلك البدلة ، أو بالأحرى هذا الخاتم !!!

إرتدته بنفسها محدثة والدته بهدوء وهي تمد بيمينها نحوها : حلو ؟


لم يكن من والدته إلا أن احتضنت بكفها مجيبة بعبرة على وشك الانهمار ، فـ قلبها يعتصر الما لحال هذه الفتاة : حبيبتي ايدج حلته


إبتسمـت بوهن بالغ ، و قطرة واحدة إستطاعت ان تهرب من بين اصفاد هدبي مقلتها اليمين ، تمنت لو كان الجميع اعمى كي لا يلاحظ احدا منهم ضعفا صير صوتها مجرد هدهدات خفيفة و بدنها يستسلم لحضن والدته : تسلمين خالة


همسـت بـ أذنها بما ارسل الإصفرار الى ملامحها بجيوش مستبدة ، ثم إبتعدت لتستقيم واقفة : يللا عيوني احنة نترخص مضل وكت والبنات بالبيت وحدهم


وقف الجميـع تباعا ، و تبادلت النسوة التحايا الهادئة فيما بينهن ، والرجلين كذلك
بعدها والدة عمر اجبرت لينا على الخوض في غمار حرب نفسية جديدة حينما تحدثت بـ جهور : لين امي تعالي شوية اريدج


طيلة الوقت من بعد ان خنقت اصبعها بتلك الحلقة الذهبية وهي تتكتف كيلا يلمح خاتمه بـكفها بعد اعوام من العناد و التكبر ، لم يبق لها سوى ماء وجهها و عليها ان تحفظه من ان يراق ،
يا الهي ، كل هذه الافعال لا تمت بواقع ستعيشه بصلة !


دلفت خارجا مع والدته قبل الجميـع ، لتتحركان نحو الباب الرئيسي بخطى مبتذلة من قبلها ، و محملة بالذنب من قبل والدته ، و المسرحية تأبى أن تنتهي رغم إنفضاض الجموع الجماهيرية من حولهما

فإستوقفتها والدته بـ إمساك زندها ، لتخرج بعد ذلك ظرف صغير بني لتدسه في كف الفتاة بحبور متثاقل : أمي هذا مهرج ،

صدمت وحاولت سحب يدها لتضغط امه بقوة اكبر رافضة اي نقاش قد ينسل من بين شفتي كنتها : اشش و لا حجاية زايدة ، قتلج اتي بنتي ، و الي ارضاه لبناتي ارضالجياه


لم تستسلم وحاولت بصوت تملؤه العبرة : خالة الله يخليج لأ ، إحنة اصلا ارتباطنا مو طبيعي ، الله يخليج ماكو داعي ، و اذا احتاجيت اقلج بس هسـ ـ


قاطعتها بإصرار : تاخذيه و تطلعين وية بنات عمج و تشترين الي تريديه و تسكتين وحتى اذا تريدين اني اطلع وياج ماعندي مانع ، و بعدين ترة هوة مو قد مقامج ، بس انتي ادرى بالظروف


فلتت دمعتان متماسكتان من مقلتيها : خاالة ما ارييد ، مااا احتااجه ، اصلا ماعندي شي ناقص ، الله يخليج والله ما احتاجه ، خااالة زواجي من عمر مجرد صورة .. الله يخليـــج لتخليه يصير حقيقي ، اني ما رح اخرررب حياته ،، دخيل الله لأ


اصدرت قرارها الاخير و هي تسحب بيدها خالية : والله والله والله يا لين اذا ما اخذتي صدق ازعل منج ،، قتلج انتي مثل بناتي و ما اريد اظلمج ، حطيه يمج هسة يا ماما شحتخسرين ، بقيه حتى قدام بيت عمج عيب و حيقولون شكو بينكم ، والي بينج و بين عمر بينكم ، و لتبقين تقولين لأ ولأ ، البارحة قتلج كلشي بيد الله و يمكن تتغير حياتكم وانتو متدرون



لتكملا طريقهما نحو الباب و الفتاة تشرد في افق من السكون الجسدي والحسي ، حتى ظهر عمر قادما نحوهم بـ خطوات رجولية واسعة ، ابتلعت ريقا كاد ان يخنقها عندما استطرقت امه : وهذا الحلو هم اجه ، فدوة تروح له امه رافع راسي


وجدت نفسها بمفردها امامهما ، و كم كرهت شعور الذل الذي تلبسها ،، لدرجة إنها بدأت بمسح أنفها بمقدمة سبابتها و كإنها تحاول اخفاء الاحمرار الذي غزاه ، فـ تضمر بنفسها البكاء و تكتمه


بينما هو فما إن وصلهم حتى فتح الباب قائلا بـ جفاف خفيف : يللا يوم

لتستوقفه بـ لطف : يوم أوقف ، انتو هسة مو صغار ، و بطلوا من عنادكم عبالك متعاركين ، باجر عقبه تصيرون ببيت واحد يا امي ، على كيفكم وية نفسكم


إرتأت الافضل بإختيارها هذه الجملة ،، فلم تقل ' على كيفكم وية بعض ' ، إذ إنها تعلم إنهما الاثنان يكبحان جماح شئ يـعربد في الصدور خشية ان يفضح امره ، فـ تنتهي الحرب ، و هما لم يزالا يمتلكان متاعا بوسعه أن يحطم الغريم
تنآفرت شحناتهما بـشدة و بشكل واضح ، فتكلم مقاطعا أمه : يوووم ، شنوو هالحجي هسة

لـ تجيبه بعد ان شبعت نظراتها بـ شحوب وجه الشابة : لعد شوكت ماما ؟؟ شـوووكت ؟؟ لازم من هسة تحطون النقاط على الحروف .. لآزم تعرفون شلون تتعاملون سوة ، عُمر .. أمي هاية حيآة مو لعب

تأفأف بضيق كتم على صـدره و بدأ يستشعـر ألمآ يهتك بـ كتفه ،
يآ أهلآ .. هذا مآ كان ينقصه ، أن ينتهي مفعول المسكنات التي أخذها صباحا ،
أدار وجهه بعيدا ، و وآلدته أكملت تحدث الصامتة : لين انتي شنو رأيج عيوني ؟؟ مو هسة تفتهمون شلون تتعاملون أحسن ؟

قبل أن تتمتم بشئ تدخل : يوم دخيل الله باعي المكآن الي احنا بيه .. هسة مال حجي ؟؟

إبتسمت بـ هدوء و اردفت : زين يوم .. زين ، هسة حعوفكم .. بس خلوآ ببالكم ترة الي تسووه حرام .. عبالكم ممبين شي .. بس مبين حييل إنتو واحد شايل بقلبه من اللآخ .. و هذا الشي لازم ينتهي .. لإن عيييب !

نظر لهآ شـرزآ : يووووم ؟؟

ضحـكت بـخفة لـ تسحب لينا بعدهآ فتحتضنها بـ حبور ، و اعادت كلامها السابق في أسمآعها همسـا ، شعرت بتصلب الفتاة بين يديهآ و ربتت على كتفها بعدها لـ تودعها بـ لطف شديد
إحتبست أنفـاس لين عندما نظر نحوها ليحادثها بـ هداوة : ممحتاجة شي ؟


كورت قبضتها فـ وسدت بها منتصف صدرها بـ حركة بطيئة ، هزت رأسها نفيا و صوتها يرفض الخروج ،
كم أوجعت قلبه ، يعلم بإنها مكسورة ، يعلمه كما يعلم حبها المتغلغل بـه ، إلا إنه لا يستطيع نسيان ما تسببت و ما تزال تتسبب به من حطامات جسدية و معنوية له


أردف وهو يشرع الباب لوالدته : إذا احتاجيتي خابري


زفرة حارة تلك التي فلتت من صـدر امه حينما لوحت بخيالها صورة تلك المستغفلة .. مسكينة انتي يا زينب ، و لكن قلب ولدي لا يحتمل جورا اخر من عقله أو حتى ضميره
شبل والــده ابتلاه الله بحب هذه اللين و أرهق بـها ، فـ إرفقي به و أعذريه
و سامحيني لسكوتي على ظلم احاق بك !





وقالت: سوف تنساني

وتنسى أنني يوما

وهبتك نبض وجداني

وتعشق موجة أخرى

وتهجر دفء شطآني

وتجلس مثلما كنا

لتسمع بعض ألحاني

ولا تعنيك أحزاني

ويسقط كالمنى اسمي

وسوف يتوه عنواني

ترى..ستقول ياعمري

بأنك كنت تهواني؟!

فقلت:

أتيتك والمنى عندي

بقايا بين أحضاني

ربيع مات طائره

على أنقاض بستان

رياح الحزن تعصرني

وتسخر بين وجداني

أحبك واحة هدأت

عليها كل أحزاني

أحبك نسمة تروي

لصمت الناس..ألحاني

أحبك نشوة تسري

وتشعل نار بركاني

أحبك أنت يا أملا

كضوء الصبح يلقاني

أمات الحب عشاقا

وحبك أنت أحياني

ولو خيرت في وطن

لقلت هواك أوطاني

ولوأنساك ياعمري

حنايا القلب..تنساني

اذا ماضعت في درب

ففي عينيك..عنواني


فاروق جويدة






منذ مـدة لم يـمر هذا البيت ، و الآن و بعــد أن ضاقت به الاماكن لم يجد نفسه الا وهو يترجل من السيارة في موقف منزل ابيه ،
كم إفتقد عبق هذه الجدران ، و تفاصيل البناء
حتـى صوت حذاءه فوق الرخام يشتاقه ،


سحـب نفسآ طويلا جدا من تلك السيجارة القابعة بين وسطاه و السبابة ،
لم يشعر براحة كهذه منذ زمن مضى ،
تعسـا لتلك السجينة ،، لقد دمر كيانها بالأمس ،
توسلته الرأفة ، التعقل
إلا إن هنالك ما كان يستعر به ،، و لهول المصيبة ، لم يطفأ حتى الآن ، بل زادت السنته الملتهبة لتصل ما لم تصله يوما من خلايا دماغه

الغبيـــة ،
إعترفت له بـ ضعفها ،، و حبها !!
حمقاااء ،، لم تتماسك ، لم تدفع الأذى عن نفسها ، بل مرغت بـ بقلبها في تراب الكبرياء ،
انى لها ان ترتضي توسله للحفاظ على صورته ببرواز الشهامة و الرجولة بعينها ؟
بل انى له التغافل عن ذلك الاستجداء ؟
يعلم بإنها ممتنة لكل شئ فعله لأجلها فبعثر حياة عائلته بكاملها لإنقاذها من بطش و قتل و هتك عرض ،
لكنه لم يتوقع أن تغوص بـ مشاعرها نحو الاعمق من البحور فتجعل منه رجلا تعشقه
أو رجل مثله يستحق أن يعشق ؟

الحمقاء ، تبـــا لضعفها و سقمها ،
بل تبـا له و لما فعله ، ستكرهه ،، بل كرهته !
بالتأكيد فعلت ،
فـ بعد شائنة الأفعال تلك تركها تغرق ببحور من ندم و رعب ، كان بدم بارد و جسد فاتر ، وكإنه إعتاد القتل هكذا
يا الهي ، لقد قطع شرايينها بمشرطه الطبي و بالتأكيد إتقن رسم اللا مبالاة لوجعها على محياه الصارم

لكن ما دام حيا لن ينسـى قلبها الذي فطره ، أ سيتمكن من إعادتها لذلك الجائر بعد كل هذا ؟
أبستطاعته تقديمها كـ بقايا ذنب لـ ينتشي امام نظرات ذلك الرجل الحقير ؟
ستكون حينها صيدا سهلا لـ كلام القاذفين ،
و رصاص الثائرين ،
و لـ صفعات المنتفضين لشرفهم

تبا له ،
ألم يفكر بذلك مسبقا ؟
بل فكر ،، لكنه اعتقد إنه سينال راحة بال و هناء بـ إسترداد القليل من حقه ،، و بـ رش الطرق امام قاسم بـ إحمرارت لن يتجاوزها مستقبلا


قــذف بجســده فوق اريكة المطبخ ، و اختنق صدره لكثرة الدخان الذي ملأه بشكل مفاجئ ،، منذ مدة طويلة لم يحتاج ان يـحرق رئتيه بهذا السم البطئ القتل ،
إلا إنه الان يشعر به كـ عقار مخدر ، و موسع للاخاديد العقلية ، فلربما تنجح بذرة فـكرة ان تمر لتنبت في صدغه فـ تنقذه من حيرة يشيعها الصمت ،

بلا شعور فلتـت من حنجرته ' آخ ' غريبة ،
أتراها للنـدم ؟ أم للألم ؟
وفي الاطياف المتعددة ، وجدها تتلألأ بحدقتين تفيضان دموعا تنهمر فوق خدود متهوجة الإحمرار ، و الذراعان تحاوطان جســد يرتعش بإستماتة ،
أخبرته إنها لن تكون سوى عثرة في حياته ، عليه ان يتجاوزها من غير ان يلامسها ، فقــد تسقط في قاع اغبر ، لتلتصق به ابدا

فـ هنالك حياة تنتظره ، و أخريات تتمنينه زوجا ، فليصطبر قليلا فقط ، لكنه لم يرد غير ثأره

لم يفكر بها ، و لن يفعل !
ليست سوى بإبنة لقاسم ،
دامها كذلك ، لم ربطت نفسك بها يا علي ؟
لم اوثقت معصمها في رباط ينتهي بـ طرف سبابتك ، لتلفه حولها بروية حتى تدنيها منك بحقارة ؟
أ لم تشمئز من والدها ؟ أونسيت من هو ؟
قاتل اختيك ،
كان عليك تركها لـ عبد الملك و إبنه ، فهما الاحق بالثأر ،
لكنك ابيت إلا ان تتخذ دور البطولة كـ عادتك
و لكن ، أيفعلها البطل المنقذ و يخنق روح السجينة بـ وسادة ريش ؟


تبا لي
كيف سأنســآها ؟
و هل سأفعل ؟
و هل سـ أتمكن من تركها تبتعد لتعود احضانهم القذرة ؟
إنها زوجتي الآن ، كيف افلت وثاقها لتـرجع لمن اعادي ؟!

يا رب ،
ترى ما هو حالها الآن ؟
أما زال الالم يستفحل على كل المشاعر ؟
أم الكره نجح بنسج خيوطه في شقوق قلبها المنفطر ؟
أ وصلت مرحلة الحقد ؟ أم ما زالت احاسيسها كما هي و ما زلت لها كما انا ؟ منقذها الدائم بعد إذن الله !

و إن كنت ، هذا لن يغفر لي خطيئتي بحقها ،
ستـطفو فوق سيول البراكيين بكرهها يوما ، و ربما لن يكون هذا اليوم سوى الخميس حيث تعود لهم

تبا ، أما آن الآوان لمعدتي كي تتوقف عن الإنقباض ؟
و لكن ،، اهي المعدة ؟
و هل تقبع في اعلى يسار الصدر ؟
أم إن هنالك شئ اخر يحتل تلك البقعـة ؟
أذكر محاضرة التشريح جيدا ، و اعلم ان التقلصات تلك ليست سوى لمعدتي ، و ربما بسبب الجوع !!
نعم ، أنا متأكد مما أقول ، معدتي تستكين مكان قلبي و إنتهى ،



سحقــا ،

أكان من الواجب ان يسحقها هكذا ليتهشم هو الاخر بعد رؤياها بقايا متبعثرة ؟
و ليزيد الطين بلة ، قدم اخته اليوم لرفيق عمره بطريقة اقرب ما تكون كـ سد فضيحة !
رضي لها الذل
و لكن على الاقل الحياة بعد إذن الله

هي من تبقت له ، و بالتأكيد لا حل للحفاظ عليها غير الرمي بها على كتف رجل ، و ليس اي رجل ، و إنما عمر !

فهو الوحيد القادر على امتصاص كل سـوء يتنفس من حوله ، ليشهقه بصدره ثم يزفره خيرآ ، و فوق ذلك هو من تمناها دوما ، و سيكرمها
عليه أن يفعل و إلا سيفقع له عيناه ،
إن لم يلقى حتفه قبل ذلك !


إرتفع صوت هاتفه بنغمة مملة جعلته يـسحب دخانا ملوثا مجددا ، لا يطيق التحدث مع أي إنس بشر
جاء هنا كي يستفرد بـ نفسه فيدمي بسوطه جلـده الشديد ، عله يشعر قليلا بشعور تلك الضحية
لم تكن إلا ضحيتهم اجمع ، والدها و عبد الملك ، و الآن هو
و لتجعله يـ يضرب بقسوة أكبر غير آبه بوجعه الجسـدي قامــت بحفر صدره في محراثها لـ تدفن بجوفه مشاعرها الغبية !
توسلتــه بحبه الذي يسكنها كـ جنين معاق إن بقي في رحمها لن تكون النهاية مرضية ، فسيقتلها معه بلا شك ،
لذا كان عليه إجهاض ذلك الشئ ، كي ينقـذ قلبها ، حتى و إن تألمت لفقدانه بداية ، لكنها بالتأكيـد هي المصلحة التي تحتاجها و لا تستطيع رؤيتها و ذلك الجنين ينبت بين أحشاءها ليلوث لها التفكير المنطقي و العقلاني ؛


يبدو ان لا كللا اصاب المتصل ، حيث إنه اعاد كرته بشكل مقرف ، كشر ملامحه بـ تعب فأخرج الهاتف من جيب قميصه و من غير ان يكلف نفسه عناء الكشف عن المزعج اغلق الهاتف فرماه بلا اهتمام قربه

زفر هما توســد صدره بإرتياح و كإنما وجد افضل الاماكن ليجثو فوقها مستمتعا بزفرات الإنسان المحترق بـ غضبه و بشعور يدب كـ دب نمل في شرايينه ،

سعل هذه المرة بشكل اقوى فـ ابعد سيجارته ليـطفإها بتلك المنفضة فيصدم بعدد لم يتوقعه من اعقاب قد دســها في فمه منذ قليل ،
كل ذلك الدخان لم يستطع ان يهدئ من حرقة معدتــه ،
لعنة الله على شياطين صورت له الراحة بعد ثقب قلب تلك الفتاة ، أو بالأحرى الإمرأة !
إمرأته !

يارب ، ما الحل الامثل الآن ؟




.
.
.



إنزوت على نفسهآ في تلك الغرفة لـ تعيد مشاهدة احداث اليوم الذي لم ينته بعد ،
لقـد أصبحت زوجة لذلك العمر شرعآ ،
رغم إن القآنون لم يربطهمآ حتى الآن و ستكافح جيدا كي لآ يفعل إلآ إنها بحكم زوجته و إنتهى الأمر ..
يآربْ .. متى ستنتهي فترة الأمتحان هذه ؟
و هل ستنجح في النجاة من تلك الدوامة المليئة بالنساء من دون أن تخدش ؟
نـــعم هي و الحمدُ لله تملك من القوة التي تسمح لها بـ الإنقضآض .. و لكنها هشة أحيـانا كثيرة ، كـ الآن مثلا !
تريد أن تتوسد صدر أحدهم و تفرغ ألما مزقها من وحدة تعـانيها و سـ تبقى ذليلة تحت جناحها حتى إشعار أخر ،
و فوق كل شئ ذلك الخوف الذي نبتت نبتته بـ عقلهآ ، علي الـ مغآمر ،
قد دمر نفسه و جلنار معه
كيف فعلهآ و نكحها هكذا كيييف ؟!
ألم يفكر من هي ؟
أ لم يتذكر أختيه اللتـين لم ينفك عن تذكيرهآ بهمآ كلما إشتد خيط غضبه ؟
لم سـمح لنفسه أن ينسـى والدها ؟
و ما هي نهاية هذه المأسـآة ؟
يـآربْ عفُـووك .. إرحمه و أغفر له

لـقد ظلم الفتآة معه .. و عرض حيآتها للموت و هذه المرة على يد أهلـها ، تـبا لـ ثورته التي اعمت بصيرته .. فـ ظل يتخبط في الطرقات يـضرب هذا و ذاك بـ عصا من فولاذ غير مُدرك تمـاما لأوجـآع أرهقت أجسـآدهم ،
ولا آبه لـ شخوص الضـحـايا حتى ..!

حطم الجميع بتعسـفه ،
إبتداءا منهآ و عمر و زينب و الآن جلنـار !!
فـقط كي يـجابه ذلك الظآلم المسمى بـ قاسم
تبـآ لجورك علي ، تبا لك !

أخرجت هاتفها من قلب الحقيبة لـ تقرر بسـرعة الإتصال بـ رُسل ، تحتاجها و جدا .. عليها الفضفضة و إلآ ستختنق بـ كلماتها ، فلآ تستطيع ابتلآعها ولا حتى قذفها بعد ذلك

و كإنما تلك كآنت تمسك بـ هاتفها و تنتـظر المكالمة على حرارة شبيهة بتلك المنبعثة من الجمر ، فـ ما إن همست لينـا بـ " ألوو " وصلهـا صوت رُسل منفعلآ : هااا لييين عُممممري ؟؟ شسوويتووآ ؟ بشرري

زفرت بـ ضيق مكتوم : هاهية عقدنا

لـ تصـدم بـ الـفرحة التي ملأت صوت رفيقتها ، وهي تبارك لها بـ غباء .. و كإنها إحدى المتفرجين ولآ تعلم شيئا عن الابعاد الحقيقية للقصة : عمممممرررري .. مبرووووك .. لج مبروووك .. آوويييلي صدق هسـة قلبي إرتـااااااح ، الله يبشرج بالجننننة


فـلتت منها مسبة صغيرة : زمالة إنتي ؟؟ شنو هالفرحة الي يسمعج عبالك زواج طبيعي


لتتحداها تلك : والله لو مليون زواج طبيعي . ميجون بحلاة هذا .. لج هذااا عُمر الي يموت عليج .. مو بعدج تحسيه يحبج ؟ و صدق هوة جتفه شلون صار هسة ؟


أجآبتها بـ شرود : ما اعرف والله ، بس جان ديسوق يعني احسن


لتضحك تلك بتشفي : يا عيييني ، والله شكله ما رح يطول الوكت و انتي الي تقومين تركضييين وراه من الحب


بإستنفار اجابت : رسل يا حب دخيل الله .. تعالي شوفي المصآيب


هدأ صوت الأخرى : خير حبي ؟ شصاير

زفـرت بـ قهر : علي .. إتزوج جلنار !!

و كإنمـا شبحا جاء على غفلة لـ يخطف بصوت رُسل ، لم تستطـع النبس بشئ و لينـا أكملت : لج القصة تشيب الرآس والله ، مـا ادري اخووية شلون يفكر .. هذا إذا يفكر أصلآ .. طيح حظ البنية .. و الله طيح حظها

لـ تهمس تلك بعد معآناة : يعنـ.ـي .. زوآج .. صـدق ؟ لو بس عقـد ؟

توترت بـ حق وهي تجيب : ما أعرف .. الله يستر ، بس هوة طول الوكت جان عصبي اليوم .. قلبي نااااغزززني


لـ تردف رسل بسرعة و قلق : خابريهآ ، عززة ، لينااا خابريهااا


هزت برأسهـا حآئرة : ما اعرف .. مستحية منها والله .. شقلها يعني ؟؟ رسل .. إذا هوة هيجي حالته لعد هية شلونها هسة ؟ والله ما بيه أحجي وياهه

لـ تكرر بإصرآر مرتجف : لآزم تخابريهآ .. حراااااام عليج .. يعني فوق هم أخوج .. هالمرة انتي .. عفية حبجي !

أكملت بصوت اقوى : زين إنطيني رقم بيبيتج أخابرها أني .. الله يخليج .. قلبي صار نار عليهاااا

لـ ترفض : لآ حياتي لأ .. بيبي رأسا رح تقول لـ علي و حيعرف اني قتلج على كل شي .. فدوة مابية حيل وجع راس

بـ قهر حقيقي : لععععد شلوون ؟؟ تعوفيها وحدها بالهم ؟

بـ فقدان حيلة أجابت : لأ هسة شوية و أخابرها . بس خلي استوعب كل الي صاير ، اليوم والله متت تعب ، رُســل مختنقققة والله مختنققققة !



لـ تـرسم بريشة فنان مُـبدع ، أمل من الوآن متداخلـة فوق لوحة حيآة رفيقتها العنيدة ،
هنـآلك رشفآت من راحة إستشفتها في صُـوت لينـا .. و لكن صوت الكبريـاء و الإعتراض يعلو فوق البقية ، لـ يطمسها بـ تخاذل بين أكوام الأنفـاس الثقيلة
تشعـر بإن رفيقتها تحتـاج أن تكون صادقة مع نفسها .. عليها ذلك .. فـ هذا الرفض الذاتي لـن يفعل سُـوى إحراق قلبها و دفن رُفـاته في جرداءٍ الأراضي






.
.
.



لو تعرفينَ حبيبتي

أنا كم أُحبُّكْ

ما كنتِ قد فكرتِ يومًا

في خِصامي

لو تعرفينَ حبيبتي

أن الهَوى

قَطعَ الطريقَ على غَدِي

لتظلَّ ناري في عِظامي



***

لو تعرفينَ حبيبتي

أنا كم أُحبُّكْ

لنذَرْتِ قلبَكِ

للذي أعطاكِ عُمرَهْ

لو تعرفينَ حبيبتي

أن الحياةَ بغيرِ حبِّكِ

ألفُ مُرَّةْ

قلبي يَدقُّ ، وكلَّ ثانيةٍ يدقُّ

يقولُ : إنكِ

أنتِ عمري

ألفَ مَرَّةْ

لو تعرفينَ حبيبتي

أن الذي أعطاكِ سرَّهْ ...

القلبُ أصبحَ في يديكِ

وصارَ مِلكَكِ

أنتِ فيهِ ..

ألفُ حُرَّةْ

***

لو تعرفينَ حبيبتي

أن الذي بيني وبينَكِ

مستحيلٌ أن يموتْ

فأنا أحبُّكِ في الكلامِ ،

وفي السُّهادِ ،

وفي السكوتْ

عبد العزيز جويدة





طيلة الطريق و ذراعهُ تإنُ وجعـا ، و شعورآ مقرفـا بـ رائحة الدم يداعب أنفاسه كل حين ، حآول إخفاء ذلك عن والدته ، حتى وصلوا المنزل حيـــث إنه ركن السيـارة خآرجا ليترجل قبلها مســرعا باحثا عن دماءٍ تلطخ قميصه ،
حمد الله إنه لم يجد اي أثـار قد تفجع شقيقاته او والدته التي إنتبهت لـ حركاته الغير طبيعية و هو يفتـح الباب الرئيسي لها : يووم شبيك ؟!

هز برأسه بطيف بسمة : ماكو شي .. بس شوية جتفي يوجعني

خافت : إسم الله يوم .. دفوت بسرعة أمي اخذلك مسكن

دفعته لـ يدخل قبلهـا ، و فعل .. !
خلع قميصه وهو يسير بـ الموقف الأمامي و قبل أن يصل باب المطبخ صُـدم بـ إعصار يخرج بوجهه ليجعله متسمـرا مكآنه ،

كـآنت ملك .. بـ صوت ثـآئر هاجت بوجهه : عُمـــــرررر .. جييييتوووآ . .وييين جنت يا افندي وييين جنننت ؟؟ هاااا ؟ إنتتته شحتسوي ؟؟ تريد تـاخذهاااا ورة كل شيييي ؟؟ متخاف ربك بـ زينب ؟؟ مقلت هآية المسكينة شعليها أظلمها ؟

لتتـدخل والدتها مقـآطعة : إشششش .. سكتي يوم شبيج قولي يآ الله .. و إمشي فووتي فضحتينا .. هسة الجيران كلهم يسمعون صيآحج فووتي

كـآنت انفاسها تتسـارع بـ غضب فادح .. تود اقتلاع قلب أخيهآ من مسكنه الصدري و إعادة تحديثه بـ إضافة برامج جديدة لـنظامه وحذف تلك السابقة الملوثة بالفيروسات .. فـ هذا وحده ما سينسيه تلك الخبيثة ، المتعجرفة
كم تـمقتها ، الحقيرة ،
تعرف جيــدا كيف تدير العجلة بـ الإتجاه الذي تودَه .. !


ولجت قبلهم و صراخها لم يتوقف ، أما هو فنظر لوالدته بـ تعب : هاي منو قللها ؟!


لتجهر بإستغفارها وهي تهز برأسها نافية علمها بالموضوع ، دخلا بعد ملك التي كانت تنتظرهم و الغيض يقدح بنظراتها ، بوجود شقيقتيها و ابنتها ،
إستوعبت بعد ذلك تقلص ملامحه بوجع لتقول نافرة : شبييك ؟


زفر بضيق ، و كإنما الاستمتاع بـ تلك الورقة القابعة بجيبه هو إثم يستحق العقاب عليه ، و لا عقاب افضل من لسان أخته السليط

سحب احد كراسي الطاولة ليرمي بجسـده فوقه و ملامحه مكفهره : ملك ، ترة روحي وااصلة لخشمي ، سوااالفج هاي بطلي منها ، و لتبقين تنبشين عن المصاايب


والدته الاخرى جلســت على مقعد اخر و اشآرت لـ أية : يوم جيبيلنا مي ، اويييلي متنا حر والله

ثم حولت نظرها لبكرها وهي تخلع عنها خمارها : انتي شبييج ؟ جاية من هناك بعركة ؟ وبعدين منو قلج ؟


لتلتفت نحو بنتيها الاخرتين بإتهام ، فـ هزت أية رأسها بنفي ، و ميس تكلمت : والله احنة معلينة ، أصلا فجأة جتي و بس تتعارك


زادوا من أجاج نارها بهذا الكلام ، و كإنها مجنونة او متبلية ، او كإنما الامر تافه و لا يستحق ثورتها ،
ذلك لإنهن لم تعشن الوجع الذي عاشته هي معه ،

تفوهت بالمبتذل من الحديث : لاااا والله ؟ عبالك مخبلة و كلكم العقاال ،، و الله محد مخبل غيركم


ليصمتها هو : ملك وووجع ، شبيج هايجة على امة محمد ؟؟ و بعــدين هاي اخر مرة هيجي تسوين ، و حجييج اصلا ميفيد وانتي تعرفين


لتصر اكثر : الي اعرفه انوو انته زماااال


صرخت بها والدتها هذه المرة بعد ان ابتلعت الماء بجرعة واحدة : ملــك


هتفت مكتومة الانفاس : ليش تسكتوني ؟ ترة مدااقول غير الحق ، هالبنية حرام تجي ببيتنا و تصير منا و بينا ،، حرام نذبح زينب المسكينة علمودهااا ،، شلون نطاك قلبك تقلها اريد اتزوج عليج شلووون ؟؟


بهتت ملامح والدته : وانتي شمدريج ؟


نظرت لأية بسرعة فما كان من اية الا أن أقسمت بـ خوف : ماما والله معلينة و لا قلنالها شي


قلق اثارها من تخوفاتهم لـ تهمس : إنتو ليش مخترعين عبالك اني الظالمة ؟ وبعدين ليش هوة شكو ؟؟


أصمت تساؤلها بـ : ملك .. أني عقدت على لينا وخلص ،

لينقل نظره بين شقيقآته الثلاثة : إحتمال بعد كم يوم تجي يمنا .. بنات فدوة لعينكم ما اريد مشاكل .. البنية لآزم تحس نفسها ببيتها ..!


لتضيف والدته : اية و ميس عاقلات ويدرون بهالشي و يعرفون ظروف البنية ، بقت بس ملك
هذه المرة ثبتت نظرآتها نحو ملك بتهديد : يوووم .. الي فات مات .. و اصلااا البنيـ...!

قآطعتهم بـ صرخة : شبيييييكم ؟؟ و زيييييينب ؟؟؟

فرك جبينه بـ إرهاق ، ثم ربت بقوة على فخذيه ليستقيم بعدهـا و الكلمات تتقاذف منه بـ هدوء : زينب قابلة ، و اهلها قابلين

لـ تتحدآه : زين أوقف .. آنته حتتزوجها صدق لو تبقيها لحدما تخلص مشكلة أخوها ؟ بإعتبآرك إبتليت بمصآيبه صايرله أخ .. و ياارييته يستاااهل

لتتدخل والدتهم : ملك مدتلاحظين إنو بديتي تتجاوزين .. هاية حياته و هوة حر بيهاااا .. شيسووي خليه يسـوي

أطآلت لسـانها لشدة غضبها : لا والله ؟ هاي عود آنتي الدينة الي تخافين ربج ؟ تقبلين يكسر قلب زينب !

عندما لاحظ اسلوبها المتدلي من جرف الادب عنفها و بشدة : وجـــــــع .. إحترمي آمممج


ثم ترك لهم المكـان بـ صمت متبوعا بـ نداءات إخته المستـمرة ،
لم يهتِــم ، يود أولآ الإطمئنان على جرحه ، و من ثم الإتصآل بـ علي
عليه رؤيته للوصول لحل قد ينقذ حيـاته من مصيبة فـاحت رائحتها النتنة ،يجب أن يطلقها قبل حدوث شئ لآ يحمد عقباه
علي المتهور الأحمق .. من الضروري أن يتعقل ولو بمقدار ذرة ، فـ هكذا ستنتهي حيـاته قريبـا

تغضن جبينه بإنزعآج من صوت أخته التي لم تكف عن صرآخهآ و تذمرها ، ألم تمل ؟!
نعم تخـآف عليه .. و لكنه ليس ذلك الشـاب المندفع ذاته ، لقد تغير ،
نضـج قلبه .. و إن بقيت بعض أجزآءه فتية ، إلآ إن الكثير منه قد كبر .. و فهم ،
و الآن من عليه أن يخـاف هو حبيبته ،
برغم إنه أكيد بإنها هي الأخرى قد تسلـحت بـأفضل الدفاعات التي قد تحتـاجها عند هجومه ، لكنهآ بالتأكيد لن توازي مـا يحمله لها مستقبلآ
لين .. يـا حُلمآ آرق مضجعي لـ عقود ،
هل أصبـحت واقعـا بعد طيلة إنتظآر ؟
إرتديتي خآتمي يـا حُلمي ، أو تعلمين بإن مـآ كآن أسعد مني سوى الخاتم
قـد يكون هو الأخر سعدَ لأجلي ،
كم تمنيـت الربت على كتفك يـا عُمري فقـط لأجعلك تشعرين بإنني موجود لك و أن لم أظهر ذلك ،
سـ أكون دوما الـرجل الذي تحتآجين إليه .. دوما !
إن شاء الله
و لكن إغفري لي عذابات سـ أسلطها على قلبك ِ أولآ
و سـامحي ثـأرا عليِه أن يطفأ بـ مـاءكِ
مصـآصة دمـاءي ، كم أتمنـى أن يهديك الله و أنا للصلاح
و يرحمني من ذنب إقترفته لأجلك بحق من لا ذنب لها سوى الموافقة على عـاشق لكِ
مُتيمٌ بكِ ،
كم أمقت قلبي أحيـانا ، لـ يثير شفقتي أخرى !
قد عانى الكثير .. و عليه ان يتنحى عن العمل .. بإجازة وقتية .. فـ يترك الـ خيط و المخيط لـلعقل و المنطق ،
فـ ها أنتي بتِ لي .. و لآ شئ سيحول بيننـا بعد ذلك إن شاء الله
لا شئ سوى .. كرامتي .. و كبرياءك !

أو ترينهم أشـداء ضـد ما ينبض في الصـدور ؟!




.
.
.





(1)
وأخافُ يوْمًا
أنْ أُحِبَّكِ فوقَ ما تتحمَّلينْ
وأخافُ أن ألقاكِ نَهرًا في دُموعي
وأخافُ أن ألقاكِ يَومًا في ضُلُوعي ..
نَهرًا من الأشواقِ ،
نَبْعًا مِنْ حَنينْ
وأخافُ أنْ ألقاكِ شَمسًا
دِفْؤها لا يَستكينْ
وأخافُ يا قََدَري الذي
قد خُطَّ مِن فَوقِ الجَبينْ ..
من بَعدِ أن أهوى هَواكِ تُسافِرينْ
(2)
وأخافُ يا عُمري أنا
يَومًا تُفرِّقُنا السِّنينْ
بالرَّغْمِ من أني أخافُ وتَعرِفينْ
قَلبي يُحِبُّكِ
فَوقَ ما تَتصوَّرينْ
ما زِلتِ في قَلبي وعَيني
تَسكُنينْ
يا أجملَ الأطْيارِ تَشدو دَاخِلي
يا مَوجةً نامَتْ بِحِضنِ سَواحِلي
عَيناكِ أجمَلُ من حُقولِ الياسَمينْ
وأخافُ يَومًا أن أُحبَّكِ
فَوقَ ما تَتوقَّعينْ
فالعِشقُ عِندي
غَيرُ كلِّ العاشقينْ
عِشقي أنا كالنَّارِ ،
كالإعصارِ ،
كالزِّلزالِ ،
كَالبُركانِ ،
عِشقي ثَائرٌ ..
لا يَسْتَكينْ
عِشقي كَسيلٍ جَارفٍ ،
نَهرٍ يَصُبُّ مَشاعري في الآخَرينْ
عِشقي عَطاءٌ دَائمٌ
فَإذا طلَبْتِ الشَّيءَ كانْ
وإذا طلَبْتِ العُمرَ هَانْ
لَكِ دَائمًا ما تَطلُبينْ
يا مَن مَلكْتِ الرُّوحَ ،
والقلبَ المُعذَّبَ بالحنينْ
رِفقًا بمِنْ تَتَمَلَّكِينْ







الم يكفيهم الـطرق على شـاشات هواتفهم ليصلوه ، فـ أصمتهم بإغلآق هاتفه ليزعجوه هذه المرة بالطرق على باب المنزل ؟
أنى لهم أن يعلموآ إنه هنا ؟!
تبـا .. لا أحد يود تركه بمفرده ، حتـى حقوق جلد الذات غير معتمدة بمجتمعه ، يودون تخريب كل شئ حولهم ،

تكـاسل وهو يتـحرك نحو النوافذ الطويلة .. تلك التي رسم عليهآ الغبـار بفرشـاة مبعثرة الـ شعر ،
لمح رأسيهما من فـوق الـبآب .. فـ إبتسم سـاخرآ ، و من يكون غيرهما لـ يملئان جُوه بـ شعور الإختناق فوق كـآبته التي تـأكل أطراف حويصلآته الهُوائية

خرج ببطـئ و سيجـارته لم تفآرق يده رغم علمه بـ نفورهمـا الشديد منهـا ،
مـآ إن سحب المقبض دفع آلن الباب ليدخل اولآ قـائلآ بـ إنزعاج : زماااااال إنتتته ؟؟ صااارلنـآ سااعتييين ندق عليك .. ومبقيينا مكـان مرحنـاله ، بيبيتـك قالبه الدنيـا عليك

رفـع حـآجبه و بقي متمركـزآ في موضعه وهو يستـسخف ثورة رفيقه ، لـ يـدخل عمر بهدوء فيغلق الباب خلفه مردفا : لتصدقه .. رأسـا عرفنا إنته هنـآ .. بس ليش غالق موبايلك .؟ ترة بيبيـتك كل شوية تخااااابر .. ما اعرف شعدها !

و ما الذي سيكون بجعبتها غير تسـاؤلات عن حآل تلك التي تركهـا فجرا بمفردها ؟
سخر عندما تذكر وضع جدته حين نـاداها بعد الصلآة كي تـعود للمنزل سريعــا .. بالتأكيد فهمت ما حدث .. إذن مالذي تريده الآن ؟
أينقصه حديثها هي الأخرى ؟

دخل خلف الإثنين .. لـ يجد آلن مشمئزآ من المكـان وهو يـتآبع المنفضة و بـقايا الدخآن في الأجواء ،
أدآنه بسرعة : من شووكت حضرتك رجعت تدخن ؟؟ لو من حسيت هاي آخر أيـآمك قررت تـبيعهـا ؟

نفـخ هواء صـدره وهو يسدل ستـائر جفنيه ، لآ يود العرآك الآن .. جلده لم يستعد عافيته بعد

عُمر تدخل بـ روية : آلن .. مجآيين نتعارك .. أقعدوا خلي نشوف جآرة

ليـعترف بلآ إحسـاس : مالها جارة عمر .. و قوول لـ صاحبك .. عنده حجاية براسها خير خلي يقولها ما عنده خل ينجب ، ترة والله رووحي واصلة لخشمي ومابيه آتعااارك


هزأ آلن بـ حدة : حقك يـآبـة .. مسـ..!

قـآطعه عُمر مسرعآ : آلن والله إنته تتحارش .. يمعود قول يا الله .. هسة وكت خبالاتكم ، مو كافي فضحتونا هنااااك ؟!


تقدم آلن نحو الأريكة ليجـلس متهكم الملآمح من غير أن يعقب شئ عما قيل ، رفع بالهـآتف من قربه لـ يشغله بهدوء و هو يردف : شوف بيبيـتك شتريد هسة .. يمكن صاير بيهم شي ،


عقد حـآجبيه و هو يقترب لـ يمد يده مطآلبا بهاتفه : إنطيني شو

ما إن إستلمه همهم بـ تفكير : شنو خابرتكم إنتو ؟


أجـآب عُمر : إي خابرتني ، ديللآ شوفـ...!


تبآدل النظرآت مع رفيقيه حينمآ تعالى صوت النغمة المملة ، إبتسـم سـآخرا و أجآب المتصل موليهما ظهره : نعم ؟


جـآءه صوت جدته تشتعل غيظـآ : هااااااي ويييينك ولــك ؟؟ وييييينك ؟؟ نعلعلاااا اهللللك .. ولك عليي شمسووي بالبنييية ؟؟ قلي شمسووي بيهاااا ؟؟ ولك مخفت ربـــك ؟؟ لك موو عندك آختتت ,, فهمننني شلون وياااك هااا ؟؟ آلووو ؟؟ آلوووو ؟؟ علـــــــيييي ؟؟!


أخرج صفيرآ حـآدا من أنفه : هااا هاااا شبيييج ؟؟ و بعدين شسوويت ؟ دخيل الله عوفيني بحالي


لتصرخ من جديد : اعووفك بشنوو ؟؟ ولك هسة آنته شفرقت عن الكلب الحيوان عبد الملك .؟ قلي شفرررقت ؟!

سحقـآ
لقد أخبرتها بكل شئ ،
هدأ صوته لـ يحقق : و هذا شجآبه بالنص ؟


صم إذنه صيآحها .. بالفعل وقتهآ أصـابه القلق من أثار جـانبية قد يتسبب بها هذا الغضب : شنووو شجااابه ؟؟ بعدك تكذب علييية ؟؟ شايفنييي قشممر قلت خلي آمشي قصة براااسهااا .. لا و الثولة هيية الي مشت وراك مثل العمياااا .. مشـــت و خلتك تطيح حظها و حظ اهلهآ . . و حظظظظك إنتته هممم ، و هسسسة ورة موقع الفاس بالراااس جتي حجتلي كل شششي


عآد أدراجه نحو الطآولة لـ يؤدي بحياة هذه الضحية الجديدة في المنفضة .. مرددآ بـ ثبات : بيبي يمعودة على كيفج .. ضغــطج رح يرتفع و مآكو يمج آحد .. إهـــدي شووية


لـ تصر بـ حرقة قلب : تخااااف علييية ؟؟ هسة صرت تخاف ؟؟ و مخفت من ربك بالي سويته بهالمسكينة ؟؟ شوووف .. هسسسسسة ترجع لديـآلى ، تعرف شنوو هسسسة ؟؟ البنيية رح تموووت من البجــي .. و لك وآلله حتى عيون مبقتلهآ .. من رحت لهسة تبجي .. خاف الله يوووم .. تعال طيب خآطرها شوية .. و الله تكسر القلب



دعس بـ عقب السجآرة بشدة ثم إعتدل واقفا و يقينـا يعلمه أن الرجلين يتابعان تفاصيله بدقة .. لذا كان عليه الحذر ،
سعـل بخفة لـ يردف : بيبي بـاجر تخلص أجازتي .. لازم اداوم .. الخميس إن شاء الله جاي


لـ تصرخ من جديد : ياااا خميييس ؟؟ ولك تمووت منا للخميس والله تمووت

لـ تهدأ وتيرة الصُـراخ تلك حتى تلآشت .. فـ بات الصوت مرتجفا قلقا : يمة شسويت بنفسك أروحلك فدوة , يوم وآلله ابوها ميخليك عايش . .ولك ليييش حرقت قلبي هيجي ليييش ؟


دلك جآنب جبينه بـ إرهـاق .. ثم ولج خـآرجـا .. سيفضح أمره إن بقي أمـام عيونهما المستذئبة ،
و ليس هو من يكون فريسة سهلة لأحـد

حـاول تقبل وجعها بـ هدوء : بيبي .. دخيل الله مابية حيل للحجي ، بس إنتي إهدي .. وقولي يـا الله .. و إن شاء الله ميصير الا الي يرضيج


بـ يأس أردفت : ميصير الي يرضيني .. و لآ رح يصير ، آخ آآآخ .. آخ منك و من بلآوييك . .و أني أقول ليش جابني .. و لينـا المسكينة وين ؟؟ فهمني ؟؟ خايف عليهاا و موديها يم عمامك ليروح ابو البنية ياخذها و يطيح حظك و حظهآ


عربـــدت بصدره العشرات من الخيول العربية الأصيلة ، فـ ضربت أظلآعه تباعا حتى صيرتهم أجزاء صغيرة ،
قبضة يده المتكورة كـادت أن تفلت من ساعده وهو يـجيب : بيبي كااااافي .. و لينا ببيت عمي .. و .. هسة مو وكتها بعدين أقلج .. بس !


لتقـآطعه : شنو بعدين ؟؟ زوجتها لصديقك ؟؟ هااا ؟؟ خربت حياة أختك همين ؟؟


إستغفر بـ صوت جهور : بيبــي .. ترة طلعتي رووحي .. كافي صيآح و ديري بالج على صحتج .. و .. روحي شوفي البنية .. لتروح تموت



إستدرجته : تموت ؟؟ و اذا ممـآتت ، مو أحسن ممآ ترجعها لأهلها و يكتلوك و يكتلوهااا ؟ خليها على الاقل بس هية تموت .. و قبلهااا جآوبني .. شسويت بأختك الثوولة ؟؟ علي دير بااالك تزوجها لوآحد متزوج .. حرام عليك مرته شنو ذنبهااا ؟؟


زفـر بـ حرآرة : زوجتهآ بعد .. خلص الموضوع ، و عمر خوش عمـ..!


قاطعته : إيي أدري خووش عمر .. و يسواااك و يسوى راااسك .. على الاقل خايف على امه و خواته مو مثلك .. تشمر أختك منا و مناااك


إستطـرد بسرعة : شوفي اذا مسديتي التليفون رح أسده أني


بإستفزاز مُزعج طرق رأس شياطينه : سده .. هوة بس هاي باقية .. حتى صدق يخلف الله على خلفة سعاااد و تربية سعـاد


فرك وجهه بفقـدان صبر .. وخيط للتحكم بالاعصاب كاد أن يفلت قسرا ، إنها تنوي الاطاحة بـ لجام الكبح ذاك فيترك له و لشياطينه الاحقية كي يـبدعوا بـ الدناءة ،

هذه المرة عادت نبرتها لتهتز بـ ضعف : إسمعني ،، ما اكون بيبيتك ولا اعرفك اذا مجيت اليوم


اكفهر وجهه بـ ضيق : باعي الساعة ببيش ، رح تصير بالـ8



ليأتيه حديثها لاذعا : و اذا ؟ قابل خايف


ليقرر اثارة قلقها : مخايف وانتي تدرين ،، بس انتي متخافيين علية ؟


لتجيبه بـ مقت : واني شعلية ؟ خلفتك ونسيتك ؟ شو امك الي هية امك مدايرة بال .. تشوف كل هالمصايب و تسكت ،، فأني شكوو حارقة قلبي


إبتسم بسـخرية ،، إنها محقة ، و لكن موجعة بعض الشئ ،، تعايره بـ لا إهتمام تغدق عليه به والدته ، تلك التي سببت بـ بناء صروح الجليد حول مشاعره
فـ بات عنده الضعف مخجلا
و الإحساس بالغير معدوما
و أما الحـب فقد كان محرما

إذ كيف يحب وهو لم يكن محبوبا من الشخص الوحيد الذي حبه يتغلغل الاعماق بفطرة بني البشر ؟

عاد صوت جدته يعبث بالمحضور من الاسلاك : ها ؟ محتجي ؟ يعني اروح لخوالك و اقلهم على مصيبتك السووودة ؟


حذرها بقلق لمثل هكذا تهور : ديررري باالج تسويهاا ،، بيبي اذا سويتيها رح تكبر ،، و محد وااقع بيها غير البنية ررح تنفضــح


اصرت : ليش هية صغيرة حتى اكبرها؟ لو هسة قمت تخاف عالبنية ؟


زفر بحدة وترقب يحتدم بـ وقاحة مع نبضات معدتـه ، ما بالكم تستغربون ؟
نعم إنها معدته و هو اعلم بجسـده منكم
قليلا و تحدث : زين انطينياهه


استنفر صوتها : أقله مدتحجي ويااية ،، هالمرة تريدها تحجي وياك ؟ صدق متستحي


كان كمن يقتل قتيلا ليقف بأول صفوف تشييع جنازته ، يعلم ذلك جيدا ،، كرر طلبه بإقناع اكبر : حتى لو متحجي ،، على الاقل اني اقلها كم حجاية اسكت بجييها بيهم


و كانت صفقة مغرية ،، و برغم كونه مجرد عرض ولا ثقة بـ مقدمه إلا إنها يبدو قد رضيت ،، حيث ان خشخشة حركتها في ذلك البيت الصغير وصلته ، بعد ذلك تناهى له صوتها من بعيــد و كانت تحادث الضحية المجار عليها ،
لم يفهم شئ من تلك الذبذبات البعيدة ،، إلا إنه فجأة إستثقل ما بصدره من اعضاء .. فشعر بها تتدلى على شفير النيران لتصلى الحميم
أخرج من جيبه علبة السجائر بيد واحدة ، فـ إختار احداها ليضعها بين شفتيه المزمومتين بـ أنامل متقلصة .. ثم اعاد العلبة مكانها ،، ليخرج الولاعة هذه المرة فـ يشعل سيجارته بذات اللحظة التي وصله به أنين خبيث
ذاك الانين ، تبا له .. علم منذ زمن كيف يتخلل عقله فيخدره ، تاركا للجنون نصيب في التمسك بزمام الامور ،

رمى بولاعته في جيبه و سحب نفسا حادا من سيجارته ليملأ صدره بـ دخان قاتل ،،
فرك منتصف جبينه بـ كسل و صوته تردد ليتسلل بثبات الى اسماعها : مو كافي بجي ؟

شعـر بتقلص عضلات جهازه التنفسي و كإنما قد كان مريضا بأحد الإلتهابات الحادة فور سماع شهقتها تلك ، انهيار بروج السيطرة على الذات تبين له بذلك النحيب ، إذ إنها اكملت البكاء مستفهمة بكلمات متقاطعـة : هالمـ ـرة تتعـ ـ ـارك لإن قلـ ـت لبيـ ـ آآه ،، شتسـ ـوي اكثـ ـر يعنـ ـي ،، اصـ ـلا بعد ميهـ ـم شـ ـي


ضغط على الهاتف ذو السمك الرفيع حتى شعر بإنه قد يتحطم ،، فـ خفف الشد الجسدي ليتحول لـ معنوي ، حين وجد نفسه صامتا امام ما تتفوه به من حماقات ،
فـ أكملت هي بحرقة القلب ذاتها : شكووو مخاابر ؟؟ انتتته تدري انـ ـ ـوو انــي استـ ـآهل ؟ لإإن كلـ ـه منـ ـ ـي ،، أني سكتتـ ـ ـلك ، خليتـ ـك تتفرعـ ـن .. جنـ ـت متـأكـ ـد حتى لو رجعـ ـت لأهلي مااا اقللـهم عليـ ــك ، لييييش ؟ لإن زمااالة و حيوااانة


بشـراهة سحب نفسا بشدة فتقلصت عضلات صدره و القصبات بشكل مفاجئ و عنيف رافضة هذا الكم الهائل من السموم التي اندفعت مرة واحدة لداخله ،،
سعل كـ وسيلة دفاع من قبل جسمه فـ أبعد الهاتف قليلا و عيناه تحمران لـ ضغط إرتفع تلقائيا ،

اعاد الهاتف لموضعه و قبل ان يجعلها ترشقه بـ رماح التأنيب تلك تحدث مسرعا : الي صار مو حرام حتى تموتين نفسج ، و اهلج ميقدرون يسوولـ ـ


لتصرخ به بـ هادر من الصوت و مشتعلة من المشاعر : إنتتته شنوو ؟؟ متحسس ؟ لييش يعني انوو اتزوج من دون علمهم مو حرااام ؟؟ والله اكبر حراام والله ،، و حقهم لو يذبحووني ، و رح يذبحوك انتته هم آآه

شعر بها تختنق بـ شئ تود قوله ،، فـ تباطئت حشرجة أنفاسها ،، لتهمس بعد حين : ترة ما ارجعلهم بعـد ، و اذا جبرتني اعوف البيت واطلع ، أصلا بعد ماكو شي اخاف منه


صـدم بالفعل ،، فـ وجد لسانه يتثقل بالحروف إلا إنه يأبى التحرك ، و كإنما تنميلا اصابه ،
زفر دخان صدره و كإنه معه زفر المخدر الفارض عليه الصمت ، فـ أصدر بعدها سيلا مقنعا من الاحاديث : و تبقين طول عمرج هيج ؟ هذا هم حجي ؟


أجابت بضعف : لعد ارجعلهم بصخاام الوجه ؟ لا والله ما اسويها


فرقـع المغلي من ماء صدره ليحذر : انتي متزوجة


إرتفع بكاءها مجددا ،، لتردد : و انته قلت لو لينا تسويها رح تذبحها


اشتدت اعصابه اكثر : بس انتي مو بيدج ،، كل الي صار من وراية


فـ فلتت منها كلمة واحدة صلبت جسـده الضخم بأكمله : ليش ؟


لم يجد قولا يـعلق عليه خطأه ، فـ عادت تتسآءل متوسلة : بس لو افتهم لييش ؟ تريد تنتقم منه و تحسسه انو خسر بتتته زين اكتلني احسسن ، والله لو مخليهم يكتلووني احســن من هالمذلة

لتشرأب أنفاسها تباعا : بس تدري ، خليتني اكرهه ، صدق صرت اكره ابوية ، لإنو لو مو هوة ظالم جان رب العالمين مسلطكم علية يمكن دعاوي المظلومين الجوة ايده خلتني لعبة بيدكم


أن تضعه بذات القائمة السوداء مع أولئك الإنتهازيين و السماسرة لأمر يثير حنقه ، ود لو يفرغ فوق أسماعها غضبه ، إلا إن ذرة من الشفقة سكنت قلبه ليتركها و شأنها فـ هم بها يكفيها بل و يفيض كيلا !


عادت لتتحدث : دخيل الله بعـد إنسى وجودي ، و اذا بيبيتك تريد ترجع لبغداد عادي خلي ترجع ، واني ..... انـي ، ما اعرررف


ليضيق الكون و يصير بمقدار ثقب إبرة امام مرآها ، لتنهار مجددا بـ نحيب : عللليي ليييش هيييجي سووييييت بييية ؟ ليييـ ـ ـش ، قلـ ـي شحيصيـ ـر هسسسة ؟!


حاول إسكاتها بـ صوت مرتفع بعض الشئ : خلــص كااافي بجي ، الي صار صار ،، و ... اذا .. تريدين ، ارجعج لبغداد ، و .. اقعدج بشقة ،، لحدما القي حل وو !!


قاطعته بـ غل : بالنسببة الك الي صار صار ، أما اني انتهيييت ،، و ما اريييد منك شي ، بس اكفيني شــررك


تنازع العقل و اللا عقل فيما بينهما ،
فـ أيهما سيكون الاحق بالـ نصر في مثل هذا الموقف ؟
تحدث بعد برهة : اني هسـة دا افكر بحل ، و مرح اخليج هيج .. سمعتــي ، أريد أذل ابوووج ، بس ولا مرة ردت أأذيج ، و عمري ما رح افتخر بدمعة بجيتيها من وراية !


صمتت ، فـ فعل المثل !
ثم ... صوت إنقطاع الخط هو ما فصل بين انفاسهم المتعالية ،

أنزل الهاتف ليشرد فكره في الحديقة امامه ،
لقــد حطمها ،، و هنالك شئ صغير ،، قد تخدش به إثر ما فعل





.
.
.




نِهَـآيةْ الإدآنة الأُولى



حُلمْ







بِسمْ اللهِ أبتدأ


بآركَ الله لنآ و لكمْ عشرةْ العتق من النآر و رزقنآ فضل ليلةْ القدر يآربْ
أحبتيِ .. عندْ الـفرآغ فقـط .. كونوآ معي





الإدآنة الثآنية



أتفاءل رغم الأحزانْ
وأمامي دجله عطشانْ
وطني ينبع بالخيرات
وأنا عريان جوعانْ
جدّي سنَّ شرائعَ كبرى
وأنا أحيا دون أمانْ
كم من عيدٍ مرَّ وراح
وليالينا دون صباح
الفتنة بدل الأفراح
خطفٌ ودموعٌ وهوانْ
للمخبز ذهب الأولاد
أخبرني من حيّاً عادْ؟
عيسى محمود آزاد
فمتى نضحكُ يا بغداد
والقلب حديقة أحزان؟

**

كريم العراقي






يجلسـان متقابلين على الأرائك و الافكار الجديدة تتناوب بين عقليهما ليفصحا عنها بسرعة ، من دون اي محسنات لفظية او منطقية علهما ينجحان بـ حل قد ينقذ رفيقهما المتهور ،

لم تكن اي من تلك الافكار متكاملة المحوى ولا حتى المظهر ، لذا لم يكفا عن الاستنجاد بأخرى ، حتى اصابهم القنوط اخيرا

صمت كلاهما قليلا ليستطرق بعدها آلن : تتوقع ليش تزوجها ؟


لم يجبه ، و لكن نظرته فعلت ، فإبتسم بـ سخرية معقبا : و ملقى غير بت ' كتااال خواته ' على قولته حتى يحبها ؟


اعترض الاخر : مو لدرجة الحب ، عاد انته لتسويه فلم هندي


قرر إستفزازه : لا طبعا ، اصلا اني ما اعرف بهالسوالف خليت الحب لاهل الحب ، إنته ادرى


علم منذ البداية بإن الحديث سيساق لهذا الجرف ،، فـ هزة واحدة كفيلة بأن تهوي به اسفلا ، لم يهتم بمتابعة الحوار ،
عكس آلن الذي أحب اللعبة : مسووين نفسهم بس همة وبس ، و بعدين من حبوا الدنيا انقلبت على روسهم


تبا لك آلن ، تعشق التطاول بـالمزاح ،
استند برأسه على مسند الأريكة فـ صار يتابع تقاسيم السقف مجيبا بدون اهتمام : آلن ترة مو مال شقة هسة والله


اصر اكثر : و منو قال دا اتشاقة ؟ ، أصلا لعلمك اني حاس بعلي متغيير من اول مطلعت البنية من جديد ، و من قارنته بتصرفاتك إفتهمت شنو الي مغيره ، ' بسخرية اردف ' سوودة علية حتى هوة الي مينجرع مقدر يقاوم قلبه


هزء عمر إلا إنه لم يستطع السيطرة على إبتسامته معيدا بثقل رأسه فوق عنقه : تدري انته صاير زعطوط ، إحنة بيا حال و باوع سوالفك التافهة


هو الاخر إبتسم ولكن بإلتواء : قصدك هوة بياحال ، لإن حضرته ميريدنا نتدخل


أجابه : ها ، لعد صارلك ساعة تدور على حل المن ؟


رفع كتفيه بلا مبالاة : قلبي رهييف ميتحمل ، المهم ، هسة قلي ،، شنو رأيك بفكرتي ؟


ليهز رأسه مستفهما : يا وحدة منهم ؟


استطرق : الاولى و الاخيرة ، يطلقها و يجيبها لبغداد وهية ترجع لأهلها ، وتقللهم عبد الملك الي جان ماخذها و فضت خلصت


بـ روية اجابه : هوة هذا الافضل ، بس فهمني اذا هيجي شرح يستفاد علي ؟ إنته متعررفه قابل ؟ هسة يقلك دم خواتي و ثارنا و قاسم لازم ينذل ومن هالسوالف


استطرق : اقلك بعد شيريد يسوي ، بنية مخطوفة بيوم عرسها و اختفت 3 اسابيع ،، ترة هسة صايرين علج بحلق العالم ، و هذا كافي


وضح له : لا حبيبي هذولا محد يعرف بمصايبهم ، يدسدسوها بينهم ، بس قول الحمد لله لإن هية المسكينة مالها ذنب


هز برأسه متفهما باللحظة التي دلف بها علي المطبخ ، تفوح منه رائحة السجائر المقرفة بالنسبة لآلن الذي يعاني من ربو مزمن ،
إكفهرت ملامحه ليستقبله : ها ؟ شبيهم ؟


لم يجبه بل إقترب ليتخذ لنفسه مقعدا قرب عمر ، تبادل الن نظرات الغيظ مع عمر الذي طلبه ان يكظمها لوهلة ففعل ، قليلا ثم إستطرق علي : متريد ترجع لأهلها بعد الي صار


صدم الاثنان و آلن افلت الكلام بلا شعور : ليش يا ناقص هوة شصار ؟ شسويتلها انته ؟


حذره بـ : ألن اكل *** واحتررم نفســك ولتتدخل بالي ميخصــك


ليصرخ الاخر بعد ان هب واقفا : يااا نفس الي احترمها ؟ جان احترمت نفسك انته ، مو بس فالح تاخذ الناس بصياحك ،، و احنة دنقول لازم تطلقها ،بس اذا حضرتك متزوجها صدق فـ *** بيك و برااسك ، طبعا متريد ترجع بعد ، شتقوووللهم اذا رجعت ؟


ليستقيـم علي و الشرر يقدح من مقلتيه ، فما كان من عمر الا ان يقف هو الاخر تحسبا لأي شجار ،
و بالفعل قد تعالى صوت علي مزمجرا : آلن انتته معلييك ، قتلك لتتدخـل ، شنو زماال ؟


فلتت اعصاب الن ليتقدم منه : انتته الزماال ياحيواان ، موصوجك صوجنا احنة الخايفين عليك يا****


منذ الامس و هو ينتظر شخصا كي يفرغ به غيظه من ذاته ، و الاحمق هذا قدم نفسه على طبق من ذهب ،
عمـر تركهما مع الشتائم التي تقاذفاها وهما يتناوبان بـ اللطمات ،
في نهاية الامر وحينما وصل بهما الشجار ذروته قرر التدخل .. فـ دس بجسده بينهما و وجهه مقابل علي فدفعه بصدره بقوة لتهتز وقفة الاخير ثم يثور مجددا فـيرمي بقبضته القوية فوق كتف عمر الذي صرخ بـ وجع و هو يتلوى مبتعدا !

صـدم علي فـ ثبت مكانه و آلن ركض نحو المتضرر و السباب لم يتوقف نحو المضر الذي تسآءل بحدة : شكووو شبييه ؟؟


كان منحنيا للاسفل و يساره تمسـك اعلى ذراعه اليمين كاتما اصوات الوجع التي أنت بالمنطقة ، ابتعد عن ألن بقـوة حين حاول الاقتراب منه ، احتاج لبرهة كي يستعيد تماسكه وهو يستقيم امامهما : تدرون ماكو زمال غيري لإن دا افاكك بينكم ، طبكم مرض ، خلي واحد يدمي اللاخ اني شعلية ،، آخ !


بقعة الدم التي لونت القميص دعت علي لإن يفجع : لك شنو هاي ؟ قابل ضربتك طلقة !


ليصرخ به الن : هوة البارحة مضروب بدرنفيس ياحيواان


ليـقابله علي بصراخ ينفي علمه بالامر ، و استمرا حتى إبتعد عمر ليلج خارجا و يده ما زالت تتوسد كتفه بـ وجع ،
و قبل ان يصل الباب الخارجي رن هاتفه بطنين ازعجه فوق صراخ رفيقيه ،
وقف قليلا فأخرجه بهدوء ، كانت أخته أية ، أجابها بركوز يـضمر خلفه الألم : ها ايوش ؟


جاءه صوتها مبتورا لشدة التوتر : عمر انته وين ؟


تراخى صوته : قريب ، شكو ؟


لتجيبه بـ ذات التوتر : تعال للبيت بسرعة ، هاي زينب و امها جوي و شكلهم ميبشر بخير !








؛








حالما وصل المنزل اكفهرت ملامحه أكثر من ذي قبل ، و كإن اليوم يأبى أن يـرحل ، تاركا أخر ليزحزحه من رزنامة الـعمر ،
مليئا بالتناقضات كان ، بدءا بـ ترقب نهاره ، لـ إرهاق ليله ،
و كي تكتمل مسبحة المواجهات عليه الآن أن يقابل زينب !

هنالك في الأفق الطاهرة يلوح ذنبه ليدنسها ، مـزق رسمة الاحلام التي أبدعت بها تلك الـ بريئة ، و هاهو يتكاسل عن تحمل العواقب

دلف المنزل من الباب المؤدية للمطبـخ ، فعليه أولا تبديل قميصه الملوث بـ الدماء ، تبا لـ علي الغبي !
لقـد أشعل فتيلة الوجع القصيرة بـ كتفه مجددا ، و لشدة تعب هذا اليوم تراه شعر بالألم بـشكل مضاعف لما احسه امس

قابل ميس و أية تجلسان متقابلتين على طاولة الطعام و كإنهما تترقبان حضوره منذ الأزل ،
ميس إستقامت بسـرعة ما إن رأته لـ تهمس عجلة : هاااي شبيه قمييصك ؟ عززة ليش دتنزف ؟


أشار لها لتهدأ ، و هو يستفهم : بعدهم هنا ؟


هذه المرة أية من تحدثت وهي تتابع امارات التعب البادية على ملامحه : إي ، بس عمر ترة امها صدق معصبة ، دير بالك


فك الازرار العلوية للقميص وهو يكشر بـ وجهه هازا رأسه بتفهم خفيف ، سأل مجددا : ملك وين ؟


فتطوعت ميس بالأجابة و هي ما زالت تراقب اثار الدماء : راحت لبيتها



خيرا فعلت !
تحرك مارا بالممر المؤدي للسلالم و افكاره متوقفة ، اتعب عقله اليوم ، و عليه هو الاخر ان يأخذ إجازة قصيرة ،
لم يفكر بشئ ، و سيترك كل الامور لـ وقتها !





؛




عندما انتقل صوت خطواته الى الدور العلوي تحدثت ميس بـ ضيق وهي تلتفت نحو تلك التي مازالت قابعة فوق مقعدها : اقلج والله اني مقهورة على زينب ، خطيــة ، شنووو ذنبها بنص هالهوسة ؟ و هاي لينااا الخبيثة ، عفيـة من قبل واني من الله اكرهها ما اعرف ليش وهسة عرفت


تركتها تكمل جملتها ثم اختارت ان تتبع خطى والدتها و اخيها ، فـ اردفت بـ تعقل : لينا معليها بشي ، الصوج صوج زينب ،، المفروض هية متتنازل عنه ، لو تحبه صــدق متتحمل اي وحدة تقترب منه ،، والله اني لو محمد يفكر بس بهيج فكرة اقلب الدنيا على راسه


اصابها الضيق اكثر : يعني لإن فقيرة صارت متحبه ؟ هية مراادت مشاكل ، ولتحاولين تقنعيني لينا معليها ، المفروض هية متقبل تخرب بيت احد حتى لو اخوها مات مو بس دخل بمشكـ ..!


لـ تقاطعها أيـة بـ منطقية : اولا هالحجي حرام ، و ثانيا فـ شوفي ، مهما يكون زينب اذا انفصلت عن عمر عدهه امها و ابوها واخوها وخواتها ، شوفي شقد ماشاءالله ،، بس لينا ماعدهة بعد الله غير عمر ، ما عدهه لا اب ولا ام ولا حتى اخوان تفضفضلهم لو تذب حملها عليهم


بـ نرفزة فتاة عشرينية استطرقت : لعد تذب حملها على اخوية و تكسر ظهره وتخرب بيته ؟
إستطردت بسرعة : و ها .. بعدين عدهاا علي ، لتنسين


بذات الاسلوب المتفهم اجابت : يعني متعرفين علي شقد مكروه ؟ و ماما قالت هوة داخل بمشكلة و خايف على اخته


لتعود فتقاوم ذلك القبول الخفي : ايي يبقيها ببيت عمامهم ، احنة شعليناااا ؟


إعترضت : حرام عليج ،، تخيلي نفسج بمكانها ، والله تقهر ،، يعني انتي مستعدة تبقين ببيت خوالي عمرج كله ؟


لتستفهم الصغيرة : و لييش عمري كله ؟ أكيد تنخطب و تتزوج


بثبوت في مستوى الصوت المقنع استطرقت : ترة المفروض تعصبين على عمر ، لإن هوة الخطبهاا ، شبيج انتي و اختج تحجون بس على بت العالم ،، قابل هية خطبته ؟


لتجد سببا جديدا للظغينة : إيي ذكرتيني بـ ملك ، شفتيها شلون عصبت على عمر و ماما ، أني متأكدة اكو شي بينهم بس محد ديقول ، و حجي ملك الي ديخليني اضوج منها اكثر ، يعني اكيييد تعرف عنها شي لذلك مموافقة عليها ، مو بس علمود زينب

وجدت إن أفضل الحلول هو الإعتراف بذنب إقترفته منذ مدة ، بلا سابق من الإصرار ، بل كان خطأ غير متعمد البتـة ،
عل ما تلقيه فوق مسامع شقيقتها يفلت سكين الحقد المرفوع بكفها و المجهز لذبح رقبة تلك الدخيلة ،


مالت برأسهـآ نحو الامام لترسل حروفها بهدهدات خفيفة : ميس .. ترة عمر .. يحب لينا


و كإنما تلقت صفعة لتـثبت مكانها صامتة ،، أستطرقت بسرعة أية : شوفي والله مو قصدي بس قبل فترة سمعت عمر يقول لماما انو يريد يخطبها ، و بوقتها ماما حجت عليه و عصبت و زعلت


لتجد القليل من الصوت فتهمس به : إي والله ، جنت اسألهم شبيهم ميقولون


لتكمل الاخرى و هي تراقب الممر لئلا يظهر شقيقهم و ينسل لأسماعه الحديث : اي و من الحجي افتهمت انو هوة يحب لينا من قبل ، بس ما اعرف ليش مخطبها ، و هسـة إنخطبت و علي موافق لإن لازم يزوجها و يأمن حياتها و عمر شاف نفسه مديقدر يعوفها لإن بعده يريدها و يحبها !

و بشرود اضافت : تعرفين يمكن اسبوع اني مريضة من الي سمعته ،، تتذكرين من جتي ملك و لحت تريد تعرف شبية ، هوة جانت هالشغلة شاغلتني ،، حتى محمد لاحظ تغييري بس قدرت اضم ' أخبأ ' الموضوع .. بس هسة قتلج حتى لتلومين بس لينا ، عمر هوة الي رايدها


ثم ابتلعت لهاثا سريعا و كإنها نجحت بإنهاء مهمة مستحيلة ، لم تتوقع ان تنطق بذلك السر الذي عاهدت نفسها ان لا تبوح به ، إلا إن غيظ ميس اجبرها على نكث ذلك العهد
فـ لربما هنالك سعادة تختبأ خلف ستار الزواج الصوري الـمتسم بالغباء الذي انعقد بين العمر و اللين !

و كإنما إسمها جاء ليصف النابض بصدر عمر ،
فحتما هو لين القلب ،
بينما إسمه .. فلا صفة تشركه بها .. حتى الآن !


فلت تساؤل من بين شفتي اختها جعلها تدرك فقدان حلقة في تلك السلسلة ،، لتبقى متدلية النهايات تنتظر من يتفضل عليها بتقديم ما فقد للوصول للإرتباط الحقيقي : زين إذا يحبها و هيجي رايدها .. ليش خطب زينب من البداية ؟ يعني احنة من يومنا نعرف علي و اهلها ، اكيد لو طالبها من ابوها الله يرحمه او حتى من علي جان محد قال لأ ، فليييش مرادها ؟ طبعا اكيد ملـك تدري ،، لهذا تكرهها

لتستطرق بسرعة : و بعدين هوة شيريد هسة ؟ يعني يريد يتزوجها بس هيجي علمود تبقى يمنا وبس ؟ لو علمود تصير مرته صدق ؟ زين ليش ماما قالت رح تقعد يمنااا بنفس الغرفة اذا جتي ؟ و حتى عرس و هوسة مرح يسوون ،، فهميني شنو هالتناقض ؟ لو يحبها على الاقل يخاف على مشاعرها و يعاملها مثل اي بنية دتتزوج !


عادت بجسدها خلفا لتدفع ظهر المقعد بصمت ، و ميس اكملت : عفية شنو هالدوخة ؟ بس هسة ضجت اكثر ، كرهت عمر ،، لييش خطب زينب و ورطها و هوة يحب غيرها ؟ حرااام عليه


هزت برأسها موافقة على حديث نطقت به هذه الثائرة : اي ، زينب انظلمت والله ، بس هم صوجها ' ذنبها ' ، جان لازم متسكت عن حقها


علقت برعب وليد فكرة استحضرها عقلها فجأة : تتوقعين زينــب عرفت انو يحب لينا ؟؟ لهذا جايين هسة و معصبين ؟


لم تجب سوى بهزة رأس طفيفة ، فلسوء الحظ
هذا ما فكرت به منذ قدومهم ،
و الأتعـس .. إن هنالك خاطرا خبيثا بدأ يستفحل بداخلها ليجعلها تتمنى لو إن قصـة زينب مع عمر تطوى سريعا بـ كف زينب ، متمنية لقاتلها حياة هانئة مع إمرأة يحبها
و هذا المنطق !!
فـ عجب على أنثى ترتضي أن تكون الثانية بقلب رجلها و هي تمتلك حرية الطيران بعيـدا نحو فضاء أخر !!

وجدت إنها تتمنى صمتا أن تتبادر لذهن تلك الضحية اثارا سلبية موجعة قد تحطم فؤادها مستقبلا ، فـ اي إمرأة إن ربطت بمن لا يتمناها ستكون مجرد .. زوجة لعام ، و من ثم أما لأعوام
حيث يبدأ ثقب بينهما بالتوسع سريعا فيصير فجوة بحجم مجرة ، تفصلهما ليكون هو غارقا بكونه ، الخالي من كل شئ إلا أولاه ، تلك التي لم يحصل عليها يوما
فكيف سيكون الحال لو إنه حصل عليها ، و أصبحت الاخرى مجرد كتاب على الرف ، يأتيه بـ كسل ، فيتصفح أوراقه بذهن شارد ،، و عقل غائب ، و قلب يود أن يخترق الصدر ليمسك بيد مالكه فيـأمره برمي هذا الكتاب و الذهاب للتلذذ بـ كتابه الأول ،
ذاك الحاوي على اول ابجديات العشـق ، و اخرها
ذلك الذي لا يملله التصفح به ، و لا التقصي بين جنبات حروفه عن تفاصيل قد يجهلها البشر

فـ بعد كل ذلك ، كيف لا تتمنى أن تبتعد زينب ،
لتجعل نفسها الكتاب الوحيد .. بمكتبة من يستحق قراءتها !





.
.
.



سكينُ غدركَ بالحشآ يتربعُ
سلمتْ يدآكَ بقدرِ مآ أتوجعُ
حذرتُ قلبي من هُوآكَ و نآرهِ
لكنَ قلبيِ لآ يرى أو يسمَعُ

مآذآ بعـدْ ؟




تغطي بدنها بـ عباءة من هدوء ، و عيناها تترقبان الباب المشرع بـاحد شقوق تلك العباءة ،، اي بـ شديد من التوتر تنتظر إطلالة الرجل الذي اصبح بفترة وجيزة محور عالمها ؛
تود لومه ، عليه الاستماع لأنينها المتوجع إثر طعنته تلـك ، عليـه ان يتألم مثلها بالضبط ، بل و أكثر ، فهو الظالم هنا و يجب أن يعاقب ذاته

عرفته طيبا و ذا قلب رؤوف ، أنى له ان يكون ظالما كما يصفون ؟
كيف سولت له نفسه أن يجتث بيمينه سكينة غرسها مسبقا بظهرها المحني ؛
بعد عزمه على نكاح أخرى و اعلانها موافقتها و مباركتها ، تجد إن تلك من كانت الاولى دوما و ليست هي سـوى إمرأة ارتضاها بعد ان فقد امله بحلم قديم ،، و ما إن لامست خيوط الحلم واقعه الأصم القى بها من فوق كتفه راكضا وراء واقعا يحمل له الحياة التي تمناها منذ الأزل !!

ألم يفكر قط بها ؟
بـ مشاعرها و قلبها ، و الاهم من كل شئ بـ سمعتها ، تلك التي ستتقاذف ألسنة الفارغين لتجلدها إن طلبت الانفصال عنه بدافع دم الكرامة الثائرة لذلك الاستغفال ؟
ام ان بصيرته عميت الا عن اثار اقدام الحلم فوق رمال حياته الجرداء ليترك عقله و أولوياته وراءه فيركض خلف تلك الوصمات لـ كعبي ذلك الحلم ؟
و رغم وجودها كـ واحة نقية المياه ، تنتظره بخذلان أن يلتفت حدوها و لو قليلا ، علها تجتذبه بـ بريق مياهها الطاهرة ، و بـ إنعكاس شمس التفاؤل فوق سطحها الصافي !

هه ، فما غايته بـ واحة يرتشف منها عند العطش المهلك فقط إن شرعت امامه ابواب جنته بالارض ؟
بالتأكيد سيهرع فرحا ليدلف مكانا كان له فيه خيالات عاشقة ، فليست بشئ يقارن امام بساتين و سهول اللين !

إحتبست انفاسـآ مقضومة النهايات حينما دخل بـ هيبته الى الصالة ، يسبقه صوته الـ راكز وهو يحيي بـ : السلام عليكم


ردت النسوة التحيـة ، و هو إتخذ لنفسه موقعا استتراتيجيا للـتحكم بالجلسة و الجالسات ،، سأل والدتها عن حالهم ، و استشف الضيق من إجاباتها القصيرة

قرر الخوض بالمواجهة على أمل أن تكون الأخيرة لهذا اليوم حينها التفت نحو زينب قائلا بهدوء : شلونج ؟


لم تطأطئ رأسها خجلا ، أو تهرب بنظراتها بعيـدا ، و حتى نبضاتها لم تتغير نمطيتها ، أفعلا نجح في انبات الكره بقلبها الصغير ؟
تكتفت مجيبة بـ ثبات : مو زينة ،، و بدون رسميات و مجاملات ، عمر اني جاية اقلك شغلتين ، و لازم تسمعهم ، و هاي قدام امك و امي ، اول شي اني غيرت رأيي ، ما اقبل تاخذ هاية اخت صديقك


و توقفت عن الكلام لتقرأ تقاسيمه و تبحث جيدا بين أكوام الأنفاس عن صوت يخترق سكونها المنتظر ،
لكن ما سمعته كان صوت والدته التي اجابت عنه : يووم زنوبة قولي يا الله شنو الي غيرج ؟


لتطلب منها رفيقتها بكثير من الـخذلان : فدوة لعينج ام عمر ، خليها تقول الي تريده .. و الافضل نعوفهم وحدهم


لم تزحزح نظراتها من على الكتلة المتصلبة امامها ، طالبته هو بالكلام ففعل ، حيث كان صوته مشدودا بعض الشئ : جاوبي امي


رفعت كتفاها لتبين لا مبالاتها المصطنعة : فكرت ، و شفت ماكو ' عاقلة ' تقبلها على نفسها ، ماكووو !


ودت والدته ان تبقى بجانبه ، تعطيه دعما يحتاجه بشدة ، إلا إنها اضطرت أن تخرج مع رفيقتها لتتركاهما بمفردهما ، و قلبها يستشعر زعل هذه الصديقة التي لسوء الحظ لا يمكن لومها على ما تفعله !


ذهبتا الى حجرة الجلوس ، لتتقابلان بصمـت كاتم للأنفاس ، فـ كانت هي خجلة جدا ، و رفيقتها لم يبدو عليها سوى الرفض لقربها !
بينما الأخران ، فـ عادت الفتاة تختبر صحة ما سمعته بـ صوت خلا من الضعف : و إذا إنته حيل مضطر تتزوجهآ ، فـ لازم تطلقني ، يعني اختار ، يا اني .. يا هية


اطبق عليه السكون ،، فـ إرهاقه عسر عليه الحديث ، زفر بصوت مجهد ليجيبها بتعقل : غير افتهم شبيج يا عيني ؟!


اصرت : ما اقلك قبل لتختار ، ' و بنبرة أشد حدة ' عمر .. أني لو هية ؟


بطبيعة الرجال الازلية ، هنالك إستصغار دائم بأفعال النسوة ، ناقصات العقل و الدين .. اللواتي هن أمهاتهم ، و زوجاتهم و بناتهم اللاتي ستدخلهم الجنان ؛

لذا فـ هو لم يستطع فهم اهمية الاجابة بالنسبة لها ، فها هي تنظر له بـ ثبات متهالك ، تود أن تكذب كلام ملك و تطمئن بصدقه ،
و لكنه كان بخيلا جدا في ذلك ، و هذا ما جعلها تضعف ، فـ تحدثت بـ توسل هذه المرة : إنته حتختارني صح ؟ عمـر أني مرتك على سنة الله و رسوله و حرام عليك إذا ظلمتني ،، و اكيد مرح تضحي بية وانته بعدك ممرتبط بيها



ضغط فكيه ببعضهما ، ليقول بعد ذلك بلطف ومحاولة للتفهم : مجبرتج على شي ، إنتي وافقتي و ابوج هم وافق ،، زينب صدقيني متمنيت تتأذين من وراية


لـ تصدمه بتساؤل متلهف : و لو قلت لك هسة لأ ، هم رح تأذيني ؟


تغضن جبينه و نبضـة سرقت من صف النبضات على يد خفيفة لـ لص محترف ، اجابها بعد حين : زينب .. هالحجي بعد ميفيد ، اني عقـدت وخلص الموضوع


تهاوى قلبها لدرك من جحيم ، عبرت عن صدمتها بشهقة مرة بمرارة القهوة العربية ، بشكل تلقائي شقت الدموع طريقها فوق خدها الشاحب ، دلكت صدرها بـ كثير من الإختناق : بهالسرعة ؟ عمـر .. آآه

زم شفتيـه نادما ،
لم يتمنى يوما ان يحز سكينه فيذبح عنق الرحمة ،
لكنه و للأسف فعل !
لم ينجح في الخلاص من حب طفلة صغيرة ،، كانت له الكون بأسره لعقود

استقام من مكانه ليتحرك نحوها بخطوات راكزة ، و نظراته تنصب على إرتعاشة كفها وهي تمسح تلك الدموع المنسابة ،
جلس مجاورا لها فـ شعرت بثقله يجثم فوق انفاسها ، و توسلته صمتا ان يغرب عن وجهها الآن ،
لكنه أبى ..!
بل سحب راحتها اليمين و تكلم هامسا : أعرف انتي مقهورة ، بس زينب لتحمليني ذنب اني ممسويه ، إنتي وافقتي من البداية ، ولتقولين اني تسرعت لو شبسرعة ، إنتي تعرفين علي واقع بـ ـ.


قاطعته بنفور لتسحب كفها منه بقوة و ارتجافة صوتها كانت تطرق فوق ابواب الذنب برأسه : لتقووول علي ،، اخوها معلييه ، و مصيبته هم معليها

لتكمل بـ غل و جسدها يبعث حرارة استشعرها : إنتتته واحد كذااب ، تعرف شنو يعني كذاااب ؟؟
ابتلعت ريقها من بين ذلك النحيب لتكمل ورأسها يهتز كل حين : تذبهاا براس علي و انته انته الي رايدهااا ،، اذا تحبهااا لييش خطبتني ليييش ؟؟ فهمنـي شنو جنت اني ؟؟ غورتها بية فترة و هسة هية اقتنعت بيك وهاهية استفاديت مني و خلصت مهمتي ؟


تصلب كتفه و يده تهادت فوق ركبته ليقبضها بـ قسوة ؛
تبا .. من أين علمت بالامر ؟
ظل يتابع تخلجاتها وهي تفصح عن مكنونات صدرها بذاك الوجع الثائر ، فكإنما تدق مساميرا بقلبه بببق وهي لا تعلم
كم كره ذاته !!
يا الله ، كيف سيكون عقابي بعد فعلتي هذه ؟
يارب ، لا تفجع قلبي بإحبتي كما أفجعت قلب هذه المنتحبة

إستطرقت بـ تفكير شارد و مازالت تنوح بغل وحقد : والله جنت حااسة حيصير شي ، رغم انو جنت مرتاحة وياك بس قلبي جان يقلي انته مو الي ، مو بيـدي ، آه ،

لتلتفت حدوه مكملة : فهمني ، شنو ذنبي بقصتك الفااشلة ؟ شعلية اني ؟


بتفهم اجاب : لتبجين وقولي يا الله ، إنتي ليش مكبرة الموضوع ، إعتبري نفسج مساامعة شي ، زينـب والله العظيم كل الي تريديه تحصلين عليه ،، و اذا قصرت وياج بشي ذكريني


هزأت و بقوة ، و بذات النبرة الباكية دقت مسمارا جديدا : واذا قتلك اريد قلبك ، وهذا حقي


إبتسامة سخرية لاحت على طرف فمه و هو يحاكيها : والله محد غيرج يستاهله ، و لو بيدي جان كله صار الج ، بس والله العلي العظيم يا زينب الج معزة بقلبي بس الله يعرفها ، فلتستعجلين ، و لتلوميني على شي مو بيدي


تحدت ضميره الحي بـ : تريدني اساامحك ؟


بـ صدق طمئنها : حتى لو سامحتيني ، أني ما رح اسامح نفسي لإن عذبتج وياية


إبتسمت بإلتواء و هي تسحب ببعثرة كومة من المناديل الورقية من العلبة امامها ، فكرت قليلا ثم إستدارت نحوه من جديد ، ثم .. خاضت بلعبتهآ : بس مسامحتي رح تساعدك انو تسامح نفسك ، و اني مرح ارتاح الا لما توعدني إنوو زواجك منها يكون وقتي و على ورق بس ، مثل مـ هية قالت


عربـد الصراخ بـ تجاويفه ، و كاد ان ينطلق من بين شفتيه إلا إنه كبح لجامه بـ عنف ،
نعم هي مجروحة و هو الجارح ، إلا إنها بدأت تتمادى ،
و عليها ان تخرس قبل ان تتطاول اكثر على رجولته ،
فقرار إتمام زواجه او انهاءه يعود له بمفرده

كررت : لازم أأمن مستقبلي ويااك ، مدام تحبها الها يعني حكون لاشئ ، فلازم تطمني انو ورة متخلص مصيبة اخوها تعوفها لأ....!


أسكت نحيبها بـ تحكم : زينب ، ابقيها على ذمتي اعوفها هاي شغلة راجعة الي ، و انتي من انطيتيني الـ اوكي بعد ميحقلج تحاسبيني او تطالبيني بشي ،، و كوني على ثقة انتي مو لا شئ ، بس لازم تعرفين قيمتج يمي


لتسخـر وهي تستخدم المحارم لـ تجفيف تلك الخدود المنتفخة : بقيت بيها قيمة إنته
لثواني تسلحت بأحد الاقنعة الانثوية المتسمة بالدهاء ، و إن خسرت الحرب او إنسحبت بخذلان ، عليها على الاقل ان تشب فتنة بين صفوف العدو ليسقط هو الاخر

إلتوى فمها بـ خفة لتهمس : صح الي قلته ، مو من حقي اتدخل ، بس تدخلت ،، و رحت بنفسي لضرتي المبجلة ، هه قبل لتصير ضرتي طبعا ، و أكدتلي إنو زواجكم على ورق بس ، و إنو محيطول غير لحدما تنحل قصة أخوها


امال برأسه قليلا و غيظ بدأ يشع بنظراته الحادة ،
الغبية لين ، ألم تكف عن حماقاتها و الطعن بظهري ؟
الم تكتفي بـ طعنة الماضي التي لم تندمل بعد ، لتعود فتهديني أخرى الآن ؟

لا ألوم سوى احمقا يختبأ بين رئتاي يغفر لها كل زلاتها ، او بالأحرى خطاياها بحقي
أ يسمى حبا أن أسمح لها بـ لكأ جروحا هي سببها أم جنونا من نوع خاص ؟

سعل بخفة ليبعد الحشرجات قليلا من حنجرته التي لسعت توا بلهيب أحشاءه
تبا لك لين ،، تبا !
تنفس مغتاظا ثم استطرق : و لهذا وافقتي ؟


بثقة مهزوزة الأسس جاء صوتها ليزيد من تلك الألسنة الملتهبة : إي


هذه النقية تثبت له يوما فأخر إن ما فعله لأجل تلك اللقمة لم يكن جديرا بها ابدا ،
برغم إنها لقمته هو ، إلا إنها ليست بمذاق مستساغ لـ بشر ، فكيف يبتلعها وهي كالسم و رغم ذلك تبدو إمارات التلذذ الحقيقي فوق ملامحه ؟
لعن الله شياطينا تأبى أن ترقد لتتركه خالي البال من اللين ولو قليلا !

إذن جنونا هو ما يحدث معه !

هز برأسه ثم اردف : من تقررين شتريدين بمستقبلج لتخلين قرار غيرج يأثر عليج ،، لازم تحددين شتريدين ، و خلي الناس هية تغير قراراتها علمودج ، فهمتي ؟


إعترفت بـ تعاسة : هالحجي يحتاجله شخص قوي


بلطف اجاب : و انتي قوية ان شاء الله


نفت قوله بـ هزة رأس وهي تستقيم بذات اللحظة ، ليتردد همسها المخذول فوق حبالها الصوتية المتهرئة : عمر ، والله حرقت قلبي ، و بس اقلك حط نفسك بمكاني ، تخيلها هية طلعت تحب غيرك ، وكتها صدقني محتلومني اذا قتلك احنة ما عدنا مستقبل سوا


لم يتزحزح من موضعه محملقا في ارتعاشة يدها تارة ، و شفتيها المتقوستين أسفلا تارة اخرى
تغضن جبينه مجيبا : لتستعجلين ، و أخذي وكتج بالتفكير ، زينب .. مبقى كم شهر عالعرس


إبتسمت ببؤس واضح : ماكو عرس ، و ..
إستطرقت وهي تخلع خاتمها امام نظراته الغاضبة : و هاي حلقتك رجعتلك ، حتى تعرف اني محغير قراري ، جيتك و تمنيت تنفي حجي ملك و تقلي اختي كذاابة ، لو ممفتهمة الموضوع ، او تقلي نسيتها من عرفتج بس الله راد يرجعها لحياتي ، بس إنته ابد مو يمك ، فالأحسن نبتعد


ليرى قدها يميل نحو الطاولة امام ناظريه لترمي بالخاتم من علو ،، فيستدير في حلقة بيضوية مصدرا جلبة خافتة على زجاجها ،
كان يتابعه بنظراته ، و رنين يزعج عقله الباطن بذكرى مرت عليها الاشهر ، اليوم الذي البسها به هذا الخاتم ذاته ،
سقط منه حينها عندما جاءت مصاصة دماءه بـ فستانها الأحمر لتسلب من عروق يده دماءها ، فتراخـت اصابعه مفلته الخاتم ليتدحرج أرضا ، و ها هي الآن أصبحت السبب في تدحرجه بعيدا على زجاج شفاف كـ قلبها ، إلا إنه الأخير مهشم الآن بالتأكيـد

وقف بـ إرهاق جسدي مذيل بأخر نفسي و هو يتابع حركتها السريعة و هي تـدفع بحبات الدمع من على سطح بشرتها ،
تحدث بـ تعقل في محاولة لإسترضاءهآ : زينب ، قولي يا الله .. و قعدي سمعي الي اقولـ ـ..


قاطعت حديثه بنبرة مذلولة : اكيد يا الله ، شعدنا غير الله ؟ ، بس الله يخليك لتناقشني

أشارت بهزة من رأسها نحو كيسين متوسطي الحجم يقطنان ارضا قرب قدميها : و المهر هذا جبناه ويانة ، حتى تعرف إنو إحنه مقررين و خالصين ، و حتى بابا موافقنا ، و باجر يريدك علمود اجراءات الطلاق





.
.
.
لقد مرت ليلتان تلكما اللتان لم يداعب الرقاد جفنيه بهما ، و كإنه يثقل مكيال العقاب الذاتي الذي يسلطه على نفسه ،
حالها كيف هو .. ؟
و ما عساه ان يكون غير ذل و هوان و قلب مشطور لنصفين متكافئين بالوجع
إلا إن احدهما يحتوي من الضعف ما يناهز العشرون ضعفا للأخر ،
فالأول هو الذي جعلها تعترف بـ ما يجتاحها من شعور امامه ، لتستجديه به ، فيصم اذان التعقل عن السماع بكل جبروت ندم عليه الآن !

يقوم بدوراته المعتادة بين أسرة المرضى بذهن مسافر الى أبعد فضاءات الكون ، بل يتعداها افاقا !
كم من خطأ طبي بسيط قد فعله في الساعات المنصرمة ،
رغم إنه سلفا قد قام بتربية الدكتور علي بنفسه ، و أحسن ذلك ، فلم يسمح يوما لمشاكله الشخصية بالتطفل على حدود عمله ، بل و لم تتجرأ يوما على التقرب من اعتاب باب المشفى !
إلا الآن ، فـ يجد المصيبة قد وصلت مقر عمله قبله لتنتظره فوق ذلك المقعد بجلسة متحكمة ، رافعة ساقا فوق الأخرى و خنجر بنصله الحاد يتزحلق بين اناملها المنتهية بأظافر طويلة تصطبغ بالأحمر الدموي ، دم ضحيته ربما !

فكلما قرر السهو عمدا ، تلكزه بـ مقدمة النصل كي تنهض الذكرى الكريهة فتخنق عقله عن المضي في المصائب الصحية لمن يتوسدون البيضاء من الملاءات !

سحقا
لن يحتمل ان تكون حياته متأرجحة على حبال غليظة ، التي و ان غلظت لن يتغير حالها عن كونها مجرد حبال

لم يكن بهذه القسوة على احدهم من قبل ،
نعم هو بلسان سليط ، و تعليقات لاذعة ، و احيانا بـ سوط يدمي الجلود
إلا إنه لم يكن قاتلا يوما ،
و هو أكيـد بإن روحها قد وئدت بيديه
و عفتها غرست بتراب قدميه ،
صحيح ما حدث كان مغطى بلحاف الحلال ، إلا إنه تخطى حدود العيب !
يشعر بنجاسته ،
أودعته نفسها لثقة عمياء كانت دوما سببا في إثارة عجبه ، فلم يفعلها معه احدهم من قبل
و الاهم ، لم تفعلها هي مع أخر
لن ينسى يوما ذلك اللقاء المشؤوم يوم اختطافها الثاني ،
يومها طلبت منه أن يأخذها و يقتلها بنفسه و لا أن يبقيها مع عبد الملك و ولده ،
و هو نفذ الطلب بحذافيره .. فقتلها !

تبا ،، فقط لو يستطيع نسيان وجعها قليلا ، او السلوى عما تعانيه الآن لكان بألف خير

إنسل من واجبه المقدس بـ تبادل اجراه مع أحد الأطباء المقيمين ليدلف خارج المبنى الخانق بروائح الأدوية و المنظفات تلك التي تضيق عندها الانفس

أسند ظهره لجذع نخلة نمت بـ إستفراد في هذه الارض الخالية الا من اعشاب قصيرة ، لا نفع لها سوى الزينة !
التناقض الأعظم ، يكمن بكونه يصر على إتمام اللعبة حتى النهاية ، فلم يجازف بدق وتد بقلب ضحيته كي يتخاذل الآن عن الإستمتاع بـ إذلال ذلك الحقير

شعر بحاجة نفسية بحتة لإحراق شئ ما ، كـ سيارته ،
أو هاتفه
أو ربما رئتيه ستفيان بالغرض ، بـ سيجارة وقحة تتوسد اصبعيه مثلا !







.
.
.






لا تعلم من اين جاءتها هذه الطاقة لتعمل بهذا النشاط الذي افتقدته في الاونة الاخيرة ، لدرجة انها تلقت الكثير من التعليقات المضحكة من قبل الدكتور صادق !!

تشعـر بشئ غريب يحاكي خوفها من المستقبل ، شئ قريب من الإطمئنان الذي غاب عنها منذ سنين ،
و كان لرسل الدور الكبير في اعادة برمجة عقلها نحو المنطق الغائب
كم ودت لو كان الوضع مختلفا !
أ هو ندم ذاك الذي يزعج سكونها احيانا ؟
بالطبع لا ، فهي ما زالت مصـرة عن موقف سابق و رأي تبعته بـ ثبات ؛
لم تكن حينها مخطئـة ،، ربما صغر سنها لم يسمح لها بالتحدث بمنطقية مع اخته ، فظهرت امامها بصورة الفتاة الغنية المتعجرفة ، الا انها بالتأكيــد لن تغير من قرارها لو دارت بها عجلة الزمن الى الوراء !

وهي على حالها ، تجرد المجموعة الجديدة من الادوية ، ارتفع صوت في المكان قرب نافذة الصيدلية تناغم معه صوتان اخران ،
أحدهما لـ زجاج علبة الدواء التي سقطت منها فتحطمت
و الاخر لقلبها الذي كثيرا ما يـفعلها و يصرخ فزعا عند تواجد هذا الرجل !!

تداخل صوته مع صوت دكتور صادق و هما يهدءآن من روع غزا ملامحها فشحب لونها على إثره
سعلت بإحراج وهي تنحني ارضا لترفع القطع المهشمة و السائل اللزج للدواء إلتصق بيدها و ترك اثرا على بنطالها الحني اللون بعد ان تبعثر عند انكسار العلبة ،
شتمت نفسها بغيظ هامس و الدموع تجمعت بمقلتيها ، لا تريد ان تكون هكذا بوجوده
تمقت هذا الشعور المتطفل الذي يستوطنها ،
عليها ان تكون اقوى من ذلك ،، فحروب تنتظرها بمنزله ، و لا بد ان تكون محملة بأجود انواع العتاد !

و هي على حالها سمعتـه يحادثها بكل وقاحة صدمتها : لينا ، بس من تخلصين تعالي شوية


شعـرت و كإن ظهرها قسم لنصفين من نظرات الدكتور لها ، بالتأكيد هو الاخر قد فجع من هذا التطاول الواضح على حدود الرسمية الطبيعية بين اي منتسب في هذه البناية و اي طالب !
و بالتأكيد علم ان علاقة ما تربط بينهما ؛


ما إن إختفى من خلف النافذة علق الدكتور : لينا ، هذا مو طالب هنا يطبق ؟


إزدردت ريقها و خرج صوتها مزدانا بتاج الخجل : إي دكتور


ليضيف بإهتمام ابوي : من وين يعرفج ؟


عضت شفتها بقوة أوجعتها و بذات الوقت قبضت كفها قليلا فـ جرحت بأحد قطع الزجاج لتهتف بـ ' أي ' رامية بمحتويات يدها أرضا مجددا
تحرك الدكتور مقتربا منها قليلا : ها بابا تعورتي ؟ غير على كيفج يا عمو


إبتسمـت بزيف و هي تدلك مكان الجرح ثم تتحرك نحو احد الادراج لتخرج حقيبتها ،
اخرجت منها احدى المحارم لتمسح نقاط الدم التي سالت وهي تجيب عن سؤاله الذي هربت منه ، فلا تود ان ترسم الشكوك حولها : دكتور ، عمر الي اجة يصير صديق اخوية ، و جيراننا


لترتح نظرة الرجل العطوف فـ يتمتم بـ تفهم : ما شاء الله مبين خوش ولد


توسلت الابتسامة الباردة لترتسـم فوق شفتها ، لكنها أبت !
ليعود الرجل فيقول : روحيله عمو شوفيه احتمال محتاج شي ، و هسة تجي ام حسين تنظف القاع


هزت برأسها معترضة بخفة : على الاقل اشيل الكزاز عموو ، و خلي هية تغسل الدبق ' اللزوجة '


و بالفعل ، أنهت مهمتها لتتوجه بعد ذلك الى الخارج و قلبها عاد لصراخه الغبي عندما لمحته يقف على مقربه ، مع ياسمين !!!
ما الذي أتى بها الى هنا ؟
ألم ينتهي دوامهم منذ مدة و هم الان بإنتظار ظهور النتائج ؟
أم إن هنالك موعدا خفيا بين الاثنين ؟
فـ كيف علمت إنه هنا لتأتي هي الاخرى ؟
تبا لهما الاثنان ، فليحترقان معا !!

قررت العودة من حيث أتت ، و ليذهب مع طلبه الى الجحيم ، لكنها و بعد تفكير قصير إرتأت أن تستغل وضعه هذا
فـ بإمكانها الآن ان تظهر امامه مرتدية رداء الكبر خاصتها الذي يجب ان تحتمي به ؛
بالإضافة لأمر أخر يدعوها بشدة لإن تقترب من هذا الموعد المبجل ، عليـه ان يعلم انها ليست كـ زينب ، و لا غيرها
حتى و إن كانت علاقتهما غريبة بكل تفاصيلها ، يجب ان لا يستغفلها امام انظارها
و ما هذه الحركة السخيفة بـ مناداتها اولا ، ثم الذهاب للقاء هذه الدمية البشرية ثانيا ؟
أ يعتقد بإنه سيثير غيرتها بهذه الطريقة ؟
أم إنه لا يعلم بإن ما تحمله من ثقة بالنفس تعادل اطنان ما تحمله هذه الأنثى التي تحاوره من جاذبية عظمى ؟

إقتربت منهما ، لتقف خلفه شامخة بأنظارها نحو الاعلى : عمر







؛





يَرتدُّ صوتُكِ

والمسافاتُ البعيدةُ

والصدى

والحبُّ يسقطُ فوقَ قلبي

مثلَ قطْراتِ الندى

هيا ادخلي قلبي تعالَي

كالبريقِ وكالحريقِ وكالرَّدى

يا أروعَ الأحبابِ

إني قد تَعبتُ مِن النِّدا

قلبي بظهرِ الغيبِ كانَ

ومِن ضُلوعِكِ قد بَدا

مرَّتْ أصابِعُكِ النحيلةُ فوقَهُ

سقطَ الغمامُ

ولاحَ لي كلُّ المدَى

أنا ما عرَفتُ العشقَ قبلَكْ

لكنْ بِحُبِّكِ ..

دبَّ في أوصالِ روحي وابتدا

عبد العزيز جويدة







هبـطت حروف إسمه في بقاع الروح ، بعد ان تجاوزت عتبة القلب بكل سلاسة ، و كإنها إعتادت الهبوط هناك كمستقر سرمدي لها !

إستدار نحوها و ما إن لاحت له وقفتها المتعالية تذكر الأمر الذي جاءها له ، فقابلها بجمود واضح ، و ياسمين تحدثت بـ نظرة مغرورة : أوكي عمر عيني ، كمل شغلك و اني هنا منتظرتك !


تعالى صوت أنفاسها ، و هو اكيد بذلك ، فوصله زفيرها الحار جدا و هي تلقي بنظراتها بعيدا ،
جميلة .. بل رائعة و هي غاضبة !
تبا لك يا قلب ، تبا

إنتظر إبتعاد ياسمين التي قابلها صدفة ، فيبدو إنها تنوي تطوير ذاتها بالدوام الغير رسمي في المشفى المدارة من قبل والدها لحين ظهور نتائج الامتحانات و بعدها نتائج التعيين حسب نظام وزارة الصحة

كانت هي من تكلمت أولا لتجعله لا يفكر الا بها : خير عمر ؟ صاير شي ؟


يود إلتهامها !
هذا ما فكر به لحظتها
فقط لو تعلم كم يعشقها هذه الغبية ،
لدرجة إنه إرتضى الظلم لـ زينب !


تحـدث بعد حين : تقدرين تاخذين اجازة زمنية ؟ لازم نحجي برة


لتسخر و هي تتحداه بنظرة ملتوية : أها ، و الأخت الي دتنتظرك ؟ لو عادي عدها تنتظر بالساعات ؟


لم تكن غيرة ، هو اكيد من هذا
لكنه غضب الانثى المتفردة ، تلك التي تعشق كونها تلامس الجبال بشموخها
و بالتأكيد ستعادي اي تل يحاول التطاول عليها بـ تعال مهزوز !

رسم البرود بـ ريشة مبدع في نظرته وهو يجيب : بسرعة روحي اخذي زمنية ، الشغلة مهمة


لم تنزعج من اهماله سؤالها ؟
تبا لهما الاثنين ،
تحدثت بخيلاء : سوري ما اقدر ، ماكو احد بالصيدلية


رفع حاجبه متحديا ، فلقد رأى ذلك الصيدلي توا
ويحها ، الكاذبة
قرأت ما يعنيه ، و لم يرف لها جفن ، الا بعد ان قال بـ غلظة : ماشي لعد ، اليوم العصر اجي لبيت عمج ، و مناكة نطلع


توتر فمها و حتى عقدة حاجبيها وهي تستطرق : بس منتأخر


أشار برأسه نحو الصيدلية و حاجبيه يرتفعان و تحتهما رسمت نظرة كسولة ضيقت عليها الخناق ؛
و قبل أن تتحرك خطوة تحدث : بسـرررعة

لبت طلبه ،
و من خلال نافذة الصيدلية اخبرت الدكتور بضرورة خروجها لقرابة الساعة فـ والدة ذلك الطالب تودها بأمر ما ، سلمها هو حقيبتها مع موافقته اللطيفة على الإستئذان

ما إن عادت نحو عمر أشار لها من جديد نحو البوابة الخارجية ، و فهمت الامر ، فسبقته الى الخارج
إتبعها بخطوات هادئة ، مرتاحة نوعا ما ،

بعد ذلك اكملا طريقهما متقاربين حتى وصلا سيارته في المواقف ، شعرت بجسدها يخدر عندما تخيلت جلوسها معه في سيارته بمفردهما ، و ليس هنا تكمن المشكلة ، و إنما بكونه اصبح زوجها شرعا

ركبت السيارة بحركات متماسكة ، و جبينها متغضن بإنزعاج !
بينما هو فـ كان يشعر بالإستكانة ، رغم كرهه لأفعالها ، هاهو يعشق قربها
ما إن ابتعد عن الزحام القريب من المشفى تحدث وهو يرتدي نظارته الشمسية : رح نروح لـ أيس باك


اجابت بـ : أوكي


لم يستغرق الامر طويلا ، بعدها كانا يتقابلان على طاولة صغيرة في احد المقاهي ، سألها وهو يرفع قائمة المثلجات القابعة امامه : شتريدين ؟


هزت برأسها معترضة : عمـ ـر ، الله يخليـك احجي الي عندك ، ما اريد اتأخر


اجاب و عينه تتابع الانواع المتوفرة : لازم نطلب


و فجأة هب واقفا ثم تركها مفردها ليتوجه نحو المحاسب ، علمت إنه حدد المشتريات من دون حتى الرجوع اليها ، او سؤالها عما توده لمرة أخرى !!

قليلا و جاءها بـ كأسين من المثلجات ، رمى بجسده فوق المقعد و قدم لها أحدهما ، لم تحاول الرفض ،
تشعر بإن تنورا يستعر بها وهي تترقب حديثه ؛
ما بالها ؟ أ جنت ؟
يا الهي ما يحدث غير منصف بتاتا !!

وضعت الكأس فوق الطاولة لتستطرق : ها عمر ؟ و بعدين ؟


هو الاخر ترك كأسه ليقول : شوكت شفتي زينب ؟


تدلى فكها قليلا ، لتدير لسانها بداخله بتفكير سريع ، ثم عادت بظهرها تسنده على المقعد قائلة : أها ، و حضرتها متحملت و رأسا قلتلك ؟


ازدادت حدة صوته و هو ينطق : لين


ابتلعت لعابها بـ جفل ،، لا حق له كي يناديها هكذا
ما زال غريبا عنها ،

عاد ليقول : و مو بس هاي ،، قلتلي حضرتج شحاجية


رغم شحوب لونها تحدثت بأنفة ممزوجة بشخصيتها : شحاجية ؟ ما اتذكر


اخافها غضبه وهو يهددها بنظرات متوحشة ،، ليقول بعدها بـ صوت متماسك : شوفي ،، لازم تعرفين شغلة ضرورية ، و تمشين عليها بالملي ،، الي بيني و بينج ، ميطلع بعـد لأي كائن يا لينا ، طير بشر ميعرف شيصير ،، و اذا عرفت انو قايلة لأحد اي شي والله العظيم تشوفين غير وجه


لتهزأ بـ عناد : المفروض تشكرني انو قلتلها الي لازم تسمعه و إلا جانت رح تتعارك ويااك و تزعل ، و بعدين اني مقلت غير الحقيقة ، و هية الوحيدة الي من حقها تعرف كل شي بحذافيره


إبتسـم بـ ضيق : أولا، إنتي مقلتي الحقيقة ، لإن محد يعرف شحيصير باجر عقبه غير رب العالمين ، و ثانيا ميصير تحجين بالموضوع من جانبج بس ، و اتوقع تعرفين انو هذا قرار مشترك

لم تستطع إستيعاب هذه الرصاصة !
كلمات والدته عادت لترن فوق طبلة إذنها ،
' لين ماما انتي صرتي مرته هسة ، و رتبي نفسج و حياتج على هالاساس '
أ يعقل إنه ينوي فض الاتفاق بهذه السرعة ؟

ثم رفع حاجبيه ساخرا و إستدرك : او ليش منقول حضرتج قلتيلها هالحجي حتى تضمنين موافقتها ، و هيجي رح تخلصين من موضوع ضرغام


رف جفنها بـ صدمة !
هزت برأسها نافية و الصدق يطفح بنظراتها ، ثم تقدمت بجلستها على طرف المقعد و تحشرج صوتها لتهمس : والله مووو ...!


قاطعها بـ هدوء : ماكو داعي تقولين شي ، أني دا افهمج شغلة وحدة ، لاازم يا لينا تسمعين الكلام و الا تصير مشاكل ما الها اول من تالي


عادت لتسند ظهرها الى الوراء و قررت الرد بهجمة ترتد لصدره فتخلخل ثبات هذا المعلق في اعلى يساره كما فعل بها توا : أوكي ، بس قلها للاخت خلي شوية تقوي قلبها ،، ماكو داعي الحجاية و الثانية تقلكيااهه


ليتقن فن ازعاجها : زينب طيبة ،، و متعرف تكذب و لا تمثل


إرتعشت شفتاها فعضت على السفلى لتثبتها قليلا ، بعدها أشارت نحو المثلجات : تاكل لو نروح ؟


وقف من غير أن يجيب و رفع هاتفه و مفتاح السيارة من فوق الطاولة قائلا : الي انقال يتنفذ


فعلت المثل و رفعت حقيبتها على ساعدها اليسار ، ثم رفعت الكأسين سوية : عود انطيها لـ فقير احسن مما يذبوها ' يرموها '


إنتظر منها هذه المبادرة و صدمته لفعلها ، إذن هنالك بذرة طيب بإمكانها ان تسقى لتكون النبتة التي يتمناها ، و لكن الصدمة الأكبر كانت حينما لمح يمينها تخلو من الخاتم ،
ليقذفها بـ : وين حلقتج ؟


هبطت بعينيها حيث ينظر و زارها الارتباك كـ ضيف ثقيل الظل ، رفعت رأسها لترى نظرة احرقتها لـ إستعارها
شعرت بجسدها يتقازم شيئا فأخر حتى إختفى نهائيا من امام هيئته الضخمة !
إرتعشت يديها بمحتواها فـ أضاف و هو يعيد الهاتف مع المفتاح مكانهما : إنطيني وانتي شيلي الغراض


استلم منها الكأسين و إستطاع ببراعة النفاذ من تأثير لسعة كفيها المنجمدين إثر برودة المثلجات ، و هذا ما كان واضحا على إحمرارهما
و قبل ان يتحرك تحدثت لتنهي سوء الفهم الذي قد يصل به نحو المجهول : لازم بالبداية استوعب الفكرة ،، بعدين اقدر البسها بالدوام


ليتحرك قبلها بعد ان رماها بـ ' إستوعبي قبل الخميس ، و ببيت عمج لبسيها بلا استيعاب ' .. صوته كان اجوفا جدا ، لدرجة كتمت انفاسها !
قلب الطاولة فوق رأسها و ذهب
فشعرت بإن المواجهة الاولى كانت من نصيبه ، تبا
عليها ان تتحلى بالشجاعة اكثر ، و إلا لن تسامح نفسها ابدا

تحركت خلفه وهاتفه مع مفتاح سيارته محتضنان بكفيها ، و عند خروجهما أشار لها نحو السيارة المركونة جانبا : قعدي بالسيارة هسة جاي


عبر الشارع امامها ليقدم الكأسين لأحد المتسولين ، فغضت ببصرها عنه عند رؤيته يخرج محفظته من جيب بنطاله
فليتصدق بينه و بين ربه
يستحق الاجر !

تحركت نحو السيارة و جلست مكانها قرب السائق و هي تستكشفها للمرة الاولى بمفردها ،
حينها رن هاتفه الذي اسكنته حجرها ، و عندما رفعته تجعد جبينها لرؤية إسم تلك الضعيفة تتصل !

و قبل ان تفعل اي حماقة سمعت ضربات على نافذة السائق لتفزع بـ صدق ، حيث انها لو تكن سوى في عالم اخر غير هذا و إقتحمه عليها بصورة مفاجئة ،
كعادتها كانت قد اغلقت الابواب عليها لـ خوف غريزي نشأ معها منذ الصغر ، فمالت بجسدها لتفتحه له وما زالت نبضاتها تتدافع إثر روعتها تلك

ما ان دلف شعرت بـ فقدان الاوكسجين من المكان الضيق ، و تمنت بـ غباء ان تفتح بابها لتترجل هاربة من غضبها منه و من هذه التي تتصل
لمحت يده تمتد نحوها فـ مدت له الامانتين دفعة واحدة و شعر هو كإنها قد ضاقت بهما ذرعا ؛
فـ هز رأسه ساخرا من حركاتها السخيفة لـ توقف إنبثاق افكاره تلك بـ : خابرتك زينب


ليكشر ملامحه دليل على النسيان : اووه شلوون نسييت ،، لعنة الله على الشيطان


و هذا ما جعل تجاعيد جبينها تزداد حدة و هي تلتفت نحو النافذة و تخبئ غيضها داخل صدرها بـ لف ذراعيها امامه
و ما كاد ان ينطقها عنوة هي تلك السرعة التي قاد بها و هو يعيدها حيث اتت ، بعد أن سمم بدنها بالـحديث و الافعال
و حينما وصلوا مقر عملها و قبل ان تترجل التفت الى الخلف و سحب لها كيسا ليقدمه لها بـ عجل : هاي امي دزته حلويات من ابو عفيف ، و قولي لبيت عمج اني جيت جبته


و ما إن اخذته لتنهي حوارا لم يفتح استطرق : و حجي اليوم مينسي ، مو بنات عمج هم تكتين يمهم كل شي


ترجلت بـ غيظ ثم التفتت نحوه بشئ من التحدي : متجي تشوف ياسمين ؟ خطية تلقيها دتنتظرك من زمان


أشار لها لتبتعد موضحا إستخفافه بقولها : سدي الباب بسرعة مستعجل


لتغلق الباب بكل ما امتلكت من قوة بوجهه ، و لم يهمها لو تهشمت السيارة بمن فيها
البليـــد ، زير النساء !
تكــرررررهه حــد اللا حـــد






.
.
.








قَدَمٌ تَخْطُو وَقَلْبي مُشْبِهٌ...................... مَوْجَةً تَخْطُو إِلى شَاطِئِهَا
أيُّهَا الظَّالِمُ بِاللَّهِ إلَى كَمْ..................... أَسْفَحُ الدَّمْعَ عَلَى مَوْطِئِهَا
رَحْمَةٌ أَنْتَ فَهَلْ مِنْ رَحْمَةٍ ................... لِغَريْبِ الرّوحِ أَوْ ظَامِئِهَا
يَا شِفَاءَ الرُّوحِ رُوحي تَشْتَكي ........... ظُلْمَ آسِيْهَا إِلى بَارِئِهَا

إبراهيم ناجي






عندما توأد الأحلام بسكينـة عمياء النصل ، لا نزف معها إلا ألم يكب فوق العنق الطويل لتخنقه بدل ذبحه !
كمن ينتظر قطار الموت على قارعة الطريق ، يستجديه المرور بهذه المحطـة فهنالك ركابـا يودون الرحيل الأبدي ، بل و يتمنونه
فلا رحيم غير الله ، هو من يعلم بخفايا الأمور و ظواهرها
هو من يطلع على كل صغيرة و كبيرة
وهو بالتأكيد من سينصفها بعد ما حل بها ،

فـ يارب .. خذني إليك و إعتقني من هذه الدنيا ، فلا حاجة لي بها بعد الآن

سـولت لها نفسها بإرتضاء الذل بذلك الزواج ، فلم تلمه وهي الاجدر بإن تلام ؟
هي من وافقت على المجئ الى هنا طوعا ، و من ثم الصبر لإمتلاكه الغير شرعي ، و اخيرا للزواج منه
هذا يجعلهما على نفس المستوى من كفتي الميزان الذي يقيس ذنوبهما بهذه الجريمة السـوداء !

تكب جسدها فوق الأريكة المتواجدة في الصالة الصغيرة بـ إستلقاء ملتوي ، تتابع تفصيل القماش المكون للمقعد ، فـ وجهها يقابل ظهر الأريكة ، و تولي العالم اجمع ظهرها
ربما لكونها تستحي أن تنظر للجميع و الخطأ يوشم جبينها باللون الأحمر ، او قد يكون هذا حالها منتظرة به ذلك القطار

نحول جسـدها يبعث بها شعورا كريها من الضعف ، فحتى القوة الجسدية تفقدها الآن ، و لا حول لها سـوى النوم ، و كإنها إن فاقت ستـجد إنها لم تكن إلا تعاني من كابوس طويل بعض الشئ ،
كابوس مؤلم و مخيف !

إرتعش جسدها إثر شهقـة لم تستطع إبتلاعها بسولة ، فلتت منها ' يارب ' معبرة عن حالها المتوجع لتتلوها أخر
تعلم إنها بحاجة ماسة لإن يمس جبينها الأرض بسجدة طويلة تفرغ بها كبتا لا طاقة لها على إخفاءه أكثر ، لكنها تخجل من مقابلة ربها الذي رزقها بعقل كامل ، يميز جيدا بين الابيض من الأسود ، لكنها و للأسف أعمت بصيرتها لتلج في الرمادي الزائف الذي صورته لنفسها !
كيف تستحي من مقابلة ربها و لا تخاف الموت ؟

شهقة أخرى كانت من نصيب حنجرتها و هذه المرة مذيلة بـ نحيب محترق ، غمست وجهها بقماش الاريكة الخشن الملمس و صوتها يتعالى بلا إستحياء
لن تستيقظ المسنة الآن بعد أن أخذت أدويتها لخفض ضغطها المشارف على الـ18 ،
لم تشعر بالذنب وهي تخبرها بالأمر ، إذ كان عليها الافصاح و الا لإنفجر شريان برأسها ،
و لربما كانت توفيت .. لكن أوليس هذا ما تتمناه ؟

حشرجات صوتها إزدادت وهي تحتضن قدها اكثر لتدسه في القوام الإسفنجي بضغط أكبر ، الا يمكن ان تدفن بعارها هنا من غير ان يعلم احد عن مصيبة جنتها بيدها ؟
يدها الخائنة
تود قطعها
فهي التي وقعت على عقد النكاح ،
تبا لك يا يدي ،، لم إستمعت لـه ؟ لمن تكونين اخبريني بربك ؟
أنتي يدي انا ، و كان عليك الولاء لي ، و ليس له !

رفعت يمينها لشفتيها لتباعد بينهما و تثبت الإبهام بينهما و بين عظام الفكين بشكل أدق ، لتعض اناملها تباعا ، ودت لو تقتلعهم لفعلة نكراء اجتمعوا للقيام بها ضدها ، كـ إنقلاب الشعوب ضد قاداتها ،
إلا إن هذه الأنامل بعد ذاك الإنقلاب بالتأكيد هي الأخرى تريد الإنتحار ،!





؛





كفي التألم

واهجعي

تعب الزمان فلن يعي

عبثا ترومين الصباح وصبح سعدك

قد نعي

عيناك

باهتتان في لجج الظلام المفزع

تتلمسان عواصفا

سوداء لما تهجع

حلمان

قد هربا من الماضي البعيد المفجع

وتأرضت نجواهما بتوجع

بلند الحيدري





حلا يجب ان يوضع ، ليرسم خطا مستقيما بين الحياة و الموت ،
كفاه تهربا من مواجهة ينتظـرها بتشدق ، و بقاءها عنده لن يزيد وضعها الا سوءا ،
تحتاج أهلها حولها ، و إن أنكرت ذلك او هلعت منه ، عليها ان تحاط بهم لتسهو قليلا عن ايام انقضت في الذل و الرعب

عصر قلبها بيمينه ، و لا أحد غيره مسموح له لفعل هذا ، و إن خافت العودة و المواجهة ، عليها ان لا تفعل وهي معه !
خطته إكتمل بنيانها ، و هو هنا ليـرد لها رشفات من أمان تحتاجها ، كما سلبها راحة البال و الثقة العمياء ، عليه على الاقل ان يعيـد الاولى لها ، فهو أكيـد بإن الثانية لن تعود و إن افنى جهده كله لها !

في المدخل الصغير خلع حذاءه بتعب ومن ثم تقـدم بخطى مرهقة و كسولة نحـو الصالة ، يود تحديـد الخطوة القادمة و ما يفعله عند رؤيتها ؛

عند وصوله البـاب إضطربت النبضات بإنفعال لتتدافع بقوة متداخلة مع بعضها و مكونة الكثير من العقد صعبة الانفكاك ،
جسدها الطويل يعتكف فوق الاريكة بصورة ملتوية ، و الصمـت يلفها كـ صمت المكان من حولهم ،
رف رمشه لشهقـات منفصلة بدأت تفلت منها بين الفينة و الأخرى فيهتز قدها على طوله إثرها
و شك ضعيف تراءى امامه ، هل تراها سمعت ضربات معدته المتعالية ؟
قليلا و توارى التماسك خلف جدران سميكة ، فلم يبق سوى ضعفا يسكن الأحداق .. ليتمثل بدموع تسيل ، و شهقات إتصلت برباط ثخين

و كإنما نحت جسـده باكمله ليثبت ارضا ،
ها هو يأتي ليشيع جنازتها بكل بجاحة ،، يا الهي
لم يشعر ببكاءها هذا كـ سكين تقطع نياط القلب ؟
تبا لها
عليها ان تتوقف عن البكاء حالا و إلا سيمزقها لإرب متفرقة ،
كم هو حقير ، أيرضاها لأخته ؟
لكن والدها يستحق
انت قلتها يا علي ،
والدها و ليس هي !

عاد خطوة للوراء لينسل من هذا الجلد الذي تسلطه عليه بنحيبها ، فيكفيه ما فعله هو بذاته في الساعات المنصرمة
إستدار خارجا و مازالت ضربات معدته تتعالى بـ لا نمطية

و قبل ان يخطو عتبة الباب شعر بحركتها خلفه ، ليلتفت بعجل ، يود إلتهام وجعا كان هو سببه من ملامحها التعيسة !
عندما رأته شعـرت بـ شعر رأسها يتيبس بإكمله ، و رعشة أرعبتها سرت على طول اطرافها الاربع !
عمودها الفقري انتصب و كإن تيارا كهربائيا صعقه ، كل هذا و الدموع ابت ان تتوقف قليلا ؛

بضعف اكتسح كيانها رفعت كفها لحذف تلك البقاع المبتلة من فوق خديها ، و بذات الوقت تعصر مقلتيها من ماء يسكنهما ، عليها أن تبعد هذا التشوش من امام بصرها ، لتتأكد من كونه هو امامها و ليس مجـرد أمنيـة حمقاء تتنفسها


هو إستدار بكامل جسده ليتابع حركاتها المصدومة ، شحوب وجهها و ذبول نظراتها يتناقض جدا مع تلك الوقفة المستقيمة المتحدية ،
دوما كان ممن للمشاعر لا يقدرون ، 20 عاما و يزيـد لا يذكر إنه بهم قدم لأحد ما حضن يسحب فيه وجعه !
حتى عند إستشهاد والده و مصطفى رحمهما الله ، لم يكن حينها الرجل العطوف على وجع اخته ، بل كان عاجزا عن التصرف بطبيعية كـ سائر البشر ،
فالشعور الانساني يخلق به ضعفا يمقته ، و الآن يشعر بالعجز من جديـد

و كإنه دهر مر و كلاهما في الصمـت متلحف ،
شق احد اطراف تلك الدائرة الكريهة المحيطة بهما بقوله : جاي دا ارجعج لبيتكم


لتمـزق الدائرة بأكملها اثر لا مبالاته الحقيرة ، أشعرها بإنها رخيصة جدا
بل جدا و جدا !
هجمـت بـ غضب باكي : قتلـك ما أرجع لو تمووت ،، تعرف ، صوجي اني الحيواانة خليتك تتجاوز على ابوية ، بس اني ابوية اغلى من روحي ، تعرررف شنو يعني اغلى من روحي ، و مستعدة يسمع خبر موتي اني اغلى بناته و لا يشوفني بهالحالة ، مستحيل اكسره اكثر ، والله ما اسويهااا ، هوة بس اني يحبني صدق ، شلوون اطعنه بظهره و اعترف له


لا تعلم بإنها هكذا قدمت له هدية بحلة بهية مغلفة و مزينة ، و لما فتحها لم يجد سوى نقطة ضعف ذلك الحيوان !
جيد
لتكون الغـاية تستحق تهشيم قلب الوسيلة التي تقف امامه بعلياء متفطر الواجهة


كررت بعناد ذكره بتلك الايام الاولى بعد هربها ، يعترف .. إشتاقها ! على الاقل لم يكون يومها الوحش الذي سلب براءة سجينته : ترة هالمرة صدق ما رح تقـدر تجبرني ، رجعة لأهلي ما ارجـــع


هدأها بـ صوت خافت : صوتج لترفعيه ، و عناد ما اريد ، انتي اول و تالي محتبقين عمرج كله محبوسة هنا


لتجابهه بقوة لم يستلطفها بتاتا : رجعة ما ارجع ، و حضرتك حترجعلي كل اوراقي ، و تنطيني فلوس تكفيني انو اروح لاربيل ، هناكة رح ابدي حياتي من جديد


كانت الجملة الاولى التي نجحت بقولها متصلة و من غير فواصل دمعية ،
لا تعلم من اين ارسلت تلك الفكرة لعقلها ،، لكنها و بعد ان رأت لمحة من الدهشة في عينيه هنأت نفسها

عادت لتردف : و الافضل هسة تكمل كلشي ، حتى تاخذ بيبيتك وياك من ترجع ، لإن هية مريضة و اني ما بية حيل نفسي ، و ما اقدر اروح لبيت خوالك حتى اوديها اذا صارلها شي لا سامح الله ، فـ إنته حلها بسرعة


تود دق عنقه بمسمار عملاق ، لتنصف تفاحة أدم هذه التي تتمركز به ، فقد تكون هي السبب بصمته !
لم لا يناقشها ؟
أينقصها صمته الآن ؟
عليه تحمل غضبها و قهرها ، عليه تهوين الامر قليلا
و ليس كما فعل سابقا بعد مصيبته ، حيث تركها بـ نحيبها النادم كـ خطيئة !

صرخت هذه المرة بـ فقدان صبر ، و للأسف تهدجت نبرتها : جاااوبننني ،، لتببقى سـاااكت ، قلـ ـ ـي إييـ ـ ـييي ، قلـ ـ ـي بعد ما اشـ ـوف اهلـ ـ .... ،، أم م م ـ ـي

لتخسر تلك الزائفة من القوة فتعود لتبكي بقلب محترق : علـ ـي ليـ ـش ، هيـ ـجي سـ ـ ـويت ؟ لييييش خليتنـ ـي اكره نفسـ ـي ؟ ليـ ـ ـيييش ؟!



كم هي حمقاء ضعيفة !
تلومه لإنه كرهها بذاتها ؟
و هو ؟ ألم تكرهه حتى الآن ؟

إعتكف بسكونه ، و أشعل فتيلة غضبها ، لتصرخ وهي تتقدم نحوه : الله ينتقـم منـ ـ ـ..!


أصمتت نفسها بنفسها ، ويل لقلبها الذي لا يحتمل مكروها قد يصيب جلادها !
أكملت طريقها تنوي الخروج من المكان الذي ضاق عليها إلا إنها صعقـت حينما شعرت بقبضة كالفولاذ تمسك ساعدها لتمنعها من اتمام الحركة
شعرت بشلل مجنون يصيب كافة عضلاتها ، حتى حجابها الحاجز ابى ان يتحرك ، فضنت الهواء تعفن بداخل رئتيها ،
فـ سعلت بقوة كردة فعل تلقائي قامت به قصيباتها الهوائية حتى استكانت !

و كم حاولت سحب ذراعها منه الا إنه كان قاسيا جدا ، و لم يلتفت لضعفها
أ قلب ذاك الذي يستكين به ام صخرة ؟
كانت تشك بكونها مضخة دماء فقط لكنها الآن اكيدة بإن حتى المضخة قد تليين أحيانا و تكون الطف مما يحمله بين جنبات صدره !


اما هو شعر بوخز شـديد في ' معدته ' جعله يضغط على يدها بلا إدراك ، لتستخدم يدها الأخرى في خربشة ذراعه كي يفلتها : وخـ ـ ـر ، شتريـ ـد منني بععععد ؟ وخر لااا اصييح و اقعد بيبيييتك ، وخررر علييييييي


لم يهتز ، لربما كان ينتظرها كي تأخذ بثأرها منه ، نعم يود إستفزازها لرؤية نتيجة عمله ، إن اوجعته سترتاح قليلا ، فـ هو الادرى بالثأر و نيرانه و ما يخمدها من رمال جائعة

وهي الأخرى كإنما تحينت فرصة كهذه ، فإستخدمت أظافرها الغير مقلمة لدسها في جلده و هي تتابع دخولها العسير ،
ما إن شعرت بـ هزة ذراعه إثر الوخز سحبت يدها بسرعة و كانت ستبكي لرؤية قطرات دماءه ،

لم تهتم بوجعه ؟
تبا له ، هذا لا شئ مما فعله وعليها الفخر وهي ترى بقايا جلد له ودماءا تدس تحت اظافرها
ضغط على ساعدها مجددا ، ليهمـس بـ خفوت : إنتي لازم ترجعين


رفعت رأسها لتنقل نظراتها من اناملها لوجهه الكريه ، المتعجرف !
تمنت لو بإستطاعتها غمس اظافرها بعينيه هذه المرة ، قد تتمكن وقتها من رفع تلك الغشاوة التي تجعله يرى الناس صغارا امامه و امام مصلحته الشخصية

ضغطت فكيها لتجيبه بحدة : خلصت مهمتي ؟ هاهية اخذت الي تريده ، و بس باقي تكسر قلب ابوية حتى ترتاح ؟


ليبتسم ساخرا ، و وجد علي يظهر من جديد ، و لا يعلم من الاخر الذي تحمل حماقاتها طيلة الدقائق الماضية : بالضبط ، خلصت مهمتج .. و بعد ما احتاجج بشي


كانت يمينها هي المسجونة بقبضته ، فـ رفعت يسارها بلا شعور بمحاولة يائسة لصفعه ، لكنه كان بالمرصاد فـ أمسكها بيساره ،
و هكذا اصبحا متواجهين ، و ايديهما متشابكة بعلامة الضرب !

او الـ x ، تلك علامة الخطر المعروفة ،
نعم .. فـ هما كـ وقود و عود ثقاب ، و لا إقتران بينهما الا و حريق يولد !
أ وهنالك حريق أكبر في الغيب ينتظرهما يا ترى ؟


هزت بذراعاها سوية و بقوة كي يفلتها و صراخها تعالى : وخــررر ، عوووفني ،، آآه ، كاافي عـ ـووفني


كاد ان يلطمها على فمها لتتوقف عن هذا الصراخ الغبي ، إلا إن شخص ثالث تواجد ، جدتـه التي آثرت الدخول في هذه اللحظة ، فلا يجب أن تنتظر أكثر و مصيبة اخرى على وشك الحدوث ، تقدمت خطوات صغيرة و صوتها يأمره بحدة : عوف البنيــة


افلتها بسرعة ليس تلبية للطلب ، و إنما لوجودها المفاجئ ، إستدار ليراها فـ ما كان منها الا ان أشاحت ببصرها نحو الفتاة و بخلت عليه بـ نظرة واحدة : تعالي بيبي


تحـركت الفتاة من خلفه لتقترب من الجدة ، و هو لم يكف عن التهامهما بـ عينه !
و لشدة دهشته احتضنت جدته ' زوجته ' محدثتها بلطف : أمي لتخافين ، محد يلمسلج شعرة واني وياج ، و ما اروح لبغداد اني هم اجي لأربيل ، و ناخذ لينا ويانة


ليرفـع بصوته ساخرا ، و تمللت استقامة جسده : اي و منو يخليكم تفترون بكيفكم يم الغربة ؟


تحدثت المسنة من غير ان تتعب بصرها ليبتعد نحو جسده الضخم : ليش شبية صغيرة اني ؟ مشينا وراك شحصلنا غير الاذية ؟ حجاية وحدة بعد متحجي


ليـثور : يابة والله العلي العظيم ، إذا معفتي هالحجي الزايد لا اجرها هسة من شعرها و اشمرها على ابوها شمر و شوف منو يقولي لأ


رخيصة
رخيصـة
رخيصـــة !!


و هاهو يثبت الامر اكثر فأكثر ،

تحدثت جدته و جلنار تبتعد عنها لتقف مجاورتها : حتى بطلقة وحدة براسك يطلع روحك


ليهزء كعادته : عادي ، المهم اطيح حظه قبلها


امامها ، يتحدثون عن والدها و كإنه احد رجال المافيا ، إنه لشعور مؤلم ، مؤلم لدرجة البكاء !
يا الهي ، صبرك

إستطرق بعدها بجزم : هية اول و تالي ترجعلهم ،، خوما تبقى هنا


لتجيب الجدة : مو مرتك ؟ غصبا ما عليك تبقى


حبست أنفاسها بذل ، يود الخلاص منها و كإنها شئ قذر ،
' مرته '
نعم إنها زوجته ،، لكن شتان بينهما و بين الطبيعين من الأزواج !!

توسلت الله ان يمنحها التعقل بهذه اللحظة ، و لم يخيبها رب السماوات كـ عادته ، فهو الرؤوف بعباده الضعفاء
ما الذي تفعله ؟
تستمر بالغوص في وحل اهدار الكرامة هذه ؟ بالطبع لا
فكفاها ما حدث ، بل و فاض
فلتعود لأهلها ، و لتخبئ ما حل بها ، حفاظا على حياة والدها ، فهو لن يحتمل شئ كما حدث لها
رغم بطشه .. لن يحتمل وهي أكيدة

عليها فقط ان تلملم شتات نفسها الذابلة و من ثم تعود ،
رفعت بكتفاها و زفرت انفاسا حارة لتلحقها بـ : خلص ، أرجع بس مو اليوم .. الخميس ،

و بحدة اضافت : و بابا ما رح يعرف بأي شي صار هنا


و قبل ان يعاكس قولها بقول أقوى استطردت : و لا والله العظيم ما ابقى هنا ، و لو تقلب الدنيا هم متلقيني ، و قتلك البارحة ، ما عندي شي اخسره فوق الخسـرته








.
.
.












كـ أي أم أصيب صدرها بـ شظية ليقتسم فؤادها لـ أجزاء تلتصق ببطانة الجسد ، ما عدا جزءا واحدا ، ذاك الذي ضاع منها
يمتاز بـ كونه ضعيفا و غضا ، نديـا كالفاكهة
و نقيا كـ سماء الربيع
جزءا ملفوفا بـ فستان من الفرح صمم ، و من السكر لونه !
أو هذا ما ظنوه
حتى خربش وحش الواقع بأظافره فوق سعادة وهمية اختلقوها لأنفسهم ،

لربما لم تكن سوى رد صفعة لأحدهم
كـ الرجل الكبير ؛
لكن تلك الصفعة لم تحطم فكه بمفرده ، و إنما هشمـت عظام الأسرة بكاملها ،، حينما أدركوا ان البياض قد يكون لون فستان الزفاف
و لكنه بالتأكيد أيضا لون الكفن !

فـ كفنت أحلامهم من ثلاثة أسابيع اندثرت من العمر ، بأيام عجلة ،، هذه التي تمضي جريا و كإنها تسابق الريح غير أبهة بنهايات لـ بشر ينتظرون الوقوف قليلا لرشف جرعة راحة فالسقيا بماء الفرج !


فقدت القدرة على الحركة الذاتية ، و ليس لعيب جسدي ، و إنما النفسي هو ما حطمها !
فلذة كبدها ، و أخر عنقودها سرقت بـ سواعد سوداء الى قعر المجهول ، و لم تستطع كف الأذى عنها كما تفعل دوما منذ أن ولدتها لهذه الحياة بعد إذن الله
لم تنجح في إنقاذ صغيرتها العروس ، و أخر فرحتها

لـتقتل السعادة في مهدها ،، فتدمي ملاءات سريرها الوردي ، و يتربع السيف بتعال فوق صدرها !

كم تنزف وجعا عند كل أذان يمر و ابنتها مجهولة المصير ، لا تريد مالا و لا صحة ، لا تريد نظرا و لا حتى سمعا !
و فؤادها أيضا مستعدة لإن تخسره فقط كي ترى فلذة قلبها و تقر عينها بها لمرة واحدة ،
النوم بات من الأماني التي لا تدرك سوى بالأدوية المندفقة لـ اوردة الجسم بحقنة طبية ، إلا إن الليلتان الماضية لم ينفع معهما أي عقار

فكما يقال قلب الام لا يخطأ إحساسا ، و هي أكيدة بإن مكروها حدث توا لفتاتها ، لم تترك أحدا في المنزل إلا و أغدقت عليه بشتائمها و غضبها الأعمى ،
كلهم مسؤلون عن ضياعها ، و المسؤل الأكبر هو زوجها

لم يكف يده عن أذى يرميه بدم بارد فوق أكباد الضعفاء بل و حتى الأقوياء ، أولئك الذي اضمروا له شرا فإنتصروا بحرق فؤاده بإبنته للمرة الثانية !


جرت من بين كومة الأحزان تلـك على صوته الشديد وهو يلج الغرفة التي اعتكفت بها منذ غياب القمر عن مساءاتها : سوسن .. هاية التراجي مال ...... جلنـ ـ ـار ؟!


تقطعت أنفاسه وهو يحاول نطق إسم فقيدته ،
حبيبته المدللة ،
قرة ناظريه !
هنالك أمل شع سراجه في طرقات حالكة ، هذا ما شعر به حينما أرسل احدهم هذه المصوغة في ظرف محكم الاغلاق ، مع رسالة نصية تدين الجاني
أولا عليه التأكد من كون هذا القرط يعود لإبنته ، و من ثم ، سيتمنى ' علي صفاء ' الموت و لن يدركه !

تلك العاكفة على سجادتها استقامت بجوع قاتل لإي خيط قد يصلها بحبيبتها و دموعها التي دوما تعتب مشارف الاجفان عبرت سدها لتسقي الوجه الشاحب : وينهاااا ؟

أخذت منه القرط المنفرد الذي معه ليتعالى معه نشيج البكاء و هي تتوسل بلا شعور : إيييي ،، اييي ماامااا ،، هاااية ترجييية بتتي ، والله هااي تراجيهااا ، جاانت لابستهااا بيـووم المهر ، ايييي اوييلي ماامااا !


لتتمسـك بساعد زوجها و العويل يأبى أن يتوقف : قااااسم رجعلي بتـــي ، قاااسم اريييد جلنااار ،، مثل ما اخذتهااا رجعهااا



إعتاد تلك التلميحات المباشرة لكونه هو الجاني الأول بالقضية ، و لكونه صاحب السلطة هنا ، فكان دوما ما يعنفها لأجل هذا الامر ، إلا الآن .. فهاهو يصمت ليسحبها بقوة فترتطم بصدره و يعلو للمرة الاولى صوت عويل من نوع اخر
عويل رجل يعلم إن شرفه و عرضه و حتى روحه يتدلون من على جرف الجحيم
لتصلاهم النار واحدا تلو الأخر عقابا عن خطايا انزلها بقلوب كثيرة ، !

فقـط لو تعود فتاته سليمة ، يقسم بإنه لن يعود لـ وكر الذئاب ذاك ،، بل لن يقترب من عتبته ، يقسم
فقـط لو قر الله عينه بجلنار المعذبة !
و لكن بالطبع لا توبة تكون قبل إحقاق الحق الذي يستحقه الحيوان المسمى بعلي صفاء
الدكتور !
دقائق فقط و كافة المعلومات ستكون عنده عن حشرة تطفلت على منزله لتلسع أفراده كافة ،
سيرى ذلك الطبيب كيف سيكمل مشوار عمله بعـد ما فعل


.
.
.


نهآيةْ الإدآنة الثآنيةْ

حُلمْ





رزقني الله و إيآكم أحبتي فضل ليلة القدر ،
و كُل عام وآنتم بألف ألف خير ، أعادهُ علينـا باليُمن و البركةْ

،



الإداَنةْ الـثآلِثَةْ



غدا وبعده....وطني ستطوي صفحة المحن
تعود نواريس النهرين تزف مواكب السفن
وتختم أم أيوب نهاية رحلة الشجن
نعانق بعضنا بعضا و نردم هوة الفتن
فقدنا نصف أهلينا دفعنا باهظ الثمن
فمن جيل إلى جيل علينا لعنة الزمن
بلينا يا بني و طني بحكام بلا فطن
وأن الأن أن نبني عراقا أمن السكن

كريم العراقي







تتأرجـح النفوس على حبل فاصل بين الخير و الشر ، فـ تارة تميل يمينا ، فـ يبدو أصحابها كـ أطفال بريئـين ، و اخرى شمالا ، لتقارن تصرفاتهم بتلك التي للشياطين !

و من منا من يمكنه أن ينجح بـ عبور ذاك الحبل من دون ان يتمايل بتخبط ؟

فـ كذا كانـوا هم ،
زمرة من بني البشر ، لهم وجهان لـذات العملة !
يتمايلون هنا وهناك بتخبـط و تخوف من السقوط المهلك
فالأسراف باللين يـعصرهم ، و بالقوة يكسرهم !
و لا إستقامة تفلح لمواجهة الأخرين ، فـ الدهر كفل تغيير بني أدم ، ليجبر المستقيم ان ينحني قليلا كي يكمل مسيرته



؛



لم تشـأ الذهاب حيث دعتها والدته بالأمس ، فـ حرج من الوقت هذا الذي تمر به ، تشعر بكل من امامها يحمل معه إحدى الكاميرات الحمقاء ، ليلتقط لها صورا بالطريقة التي ترضي ذهنه !

و لم تجد احدا حتى الآن إستطاع ان ينجح بإقتناء كاميرا غير تقليدية ،
واحدة تستطيـع الكشف عن دواخل النفس و خواطرها
حتى الطبيبان المرتبطة بأحدهما دما و بالأخر شرعا لم يحاولا أن يستخدما أجهزتهما الحديثة لـ معرفة من هي اللين !
بل ربما كانا الاقسـى

جرت من ظلمة بؤس تلون افكارها إثر صوت رفيقتها المستكينة امامها ، تلك التي لاذت بصمت قصير بعد أن أخبرتها عن خطوبتها التي تمت ، ولم تقطعه إلا بـ إستنكار جازم : يعني ، هسة إنتي مخطوبة ، و لواحد خاطب !!


بإبتسامة ساخرة امالت برأسها قليلا ، ثم مدت بساعديها فوق الطاولة لتتشابك الانامل بينها ، و كإنها هكذا تحمي قصتها من ان تهاجم من قبل أحدهم
بعدها إستطرقت بذات الوجه المغلف ببشاشة مصطنعة : و لازم انتي تقولين مبروك


لتنعكس البشاشة و لكن بصورتها الحقيقية على ملامح الأخرى لـ تجيب : و الله من ناحية الـ مبروك ، فمليون مبروك يستي ، بس يعني ، أعذريني .. مدا اقتنع إنو إنتي تقبلين بهيجي شي

لتردف شارحة و تلك تقابلها بـ هدوء باسم : يعني شوفي ، خطاطيبج شيبوا راسي قبل راسج ، فإتوقعت يوم الي تقبلين ،، اكيد حيكون هذا فوول اوبشنز ، و هسة تصدميني بوااحد خااطب ؟ اييي لتبااوعيلي هيجي و انجبي


لتضحك الاخرى بخفوت : شحجيت حتى انجب ؟ ومدا أباوعلج بغرابة ، أتحفيني أنسة رنا ، غردي و بعدين اقلج ليش قبلت


ليطفو الحماس بصوت رنا و هي تقترب برأسها نحو الامام : ذيييرز أ ريزن ؟ لااا عيوني لا ، إنتي الي حتتحفيني و تحجين ، يللا ، ليش قبلتي ؟


ببسـاطة و كإن الأمر بغاية اليسر بالنسبة لها أجابت : يحبني


لتستنكر رنا و ملامحها انزعجت بوضوح : ضرغام هم يحبج ، شنوو الفرق يعني ؟


رفعت حاجباها و تنهيدة غبية استطاعت الهروب من بين حروفها المتزنة : لإن اعرفه ، و اعرف اهله ، و احب امه ،، همم ،، مو كافي ؟


إستفسرت : وهوة ؟ تحبيه ؟


إستنطقت رنا بسؤالها شئ ما غير اللسان ، أوغيره بإمكانه التحدث ؟! : لأ طبعا ، بس قتلج ، مقتنعة بيه ، و بعدين هوة جواريننا من زمان ، و بابا الله يرحمه يعرفه كولش زين ، و علي يعتبره اخوه ، يعني بين قوسيين هوة الانسب


لتعترض الأخرى بعقلانية : يعني لينا إنتي فد وحدة متناقضة بشكل ، وهسة يللا عرفت هالشي


سحبت ساعداها من مكان توسداه بأريحية لتضع كفا فوق كف وتسندهما هذه المرة على ركبتها اليسار ، وعنقها مال يمينا بإستفسار ، لتستطرق رنا : قبل فترة قتلج على إبن خالتي سويتيلي قصة


كعادتها تلتزم بالدفاع عن موقفها بثبات : لتقارنين أصلا ، حبي عمر دكتور ، و مو قصدي أستصغر إبن خالتج طبعا .. بس كل إنسان و إله نصيبه بالحياة و طبعا ميصير نقارن عالم و جاهل و حتى رب العالمين همين رافع من قيمة العلماء


لم تعقب رنا ، فـ من امامها أصابت أم الحقيقة بقولها


أضافت لينا بـعد أن إلتمست موافقة صامتة ارسلت بنظرات رفيقتها : و إحتمال تقولين هوة مو بيده مكمل تعليمه ، صح اني وياج ،، بس إنتي هم مو مجبورة إنو تربين جهالج بين عقلين مختلفين تماما ، و بعدين إنتي عبالج حيسعدج ؟ حبي الرجل الشرقي طول عمره شايف روحه ، و اغلبهم بس تحجين وياهم حجايتين يقولون انو همة قوامين علينا ، ولازم نسكت و نمشي وراهم حتى لو رأييهم غلط .. فـ هالشي حيخليه دائما يحس بالفرق الي بينكم إذا بس ناقشتيه بموضوع صغير ، و حيخلقلج مشاكل من جوة القاع


لم تنكر إستحسانها لتلك المحاضرة ، و الأخرى إستغلت الأمر لتسهب : و بنهاية المطاف محد واقع بيها غير الاطفال الي صعب يتأقلمون بين عالمين مختلفين و عقول ممرتبطة بالتفكير


زمت بشفتيها إعجابا : أفحمتيني والله ، ' و إستطرقت باسمة ' هسة انتي نشف ريقج و اني رفضته و خلص


لتبتسم الاخرى ببرود ، و أضافت رنا : و حضرة الدكتوور عمر اكيد ماشي على قانون الشرع محلل أربعة ، بااجر عقبه ياخذ عليج وحدة و اثنين و يربعكم


لتفلت من بين شفتيها ضحكة لا إرادية ، الحقتها بسعال خفيف و لكن أثار تلك الجريمة إلتصقت بـ بريق عينيها البارزتين لإرتداءها هذا الخمار الزيتوني اللون ،


رنا قابلتها بإبتسامة شقية لتهمس : تضحكين خاتون ، خير ؟


لترفع حاجبيها و بصوت متشدق بالسخرية الضاحكة اردفت : لا هيج ماكو شي ، بس لتخافين لا يثلث و لا يربع


لتقول تلك بعجب : بس مثني ،، و انتي عااادي عندج !!


زفرت هواء صدرها و شعرت بأنفاسها كـ ريح صعيقة ، أجابتها بعدها بـ منطقية : اروح ارجع اني الثانية ، مو احسن من الـ..!


جملتها بترت عند إرتفاع رنين الهاتف بـ نغمة رسمية ، لتعتدل بجلستها ثم أخرجت جهازها من جيب البنطال ، رفعت نظرها نحو رنا ما إن رأت المتصل
لتستفسر رنا : عموري ؟


بـ عفوية اجابت : هههه أخت عمور..!


لتبتلع ' ياء ' التملك التي كاد لسانها الخائن ان ينطقها ، يعتلي إعتقاد ما على منصة التفكير بـ بإن هنالك اخر خلف هذه الزلات الكلامية ، فـ هي واثقة اشد الثقة بولاء لسانها !!
إذن من الخائن المتخف ذلك ؟ إن كشفته لن ترحمه مطلقا

نظفت حنجرتها بسعال قصير ، ثم رفعت الخط ، ليأتيها صوت أية بلطف : ألوو هلوو لين


بسمة خفيفة داعبت فمها لتجيب : هلوو حبي ،، شلونج ؟


بذات اللطف جاء ردها : تمام والحمدلله ، انتتي شخبارج ؟


تشعر بالإنزعاج من مراقبة رفيقتها لها ، فهذا يجعلها متوترة من أن تصطاد أخطاءها بسنارة ترميها تلك الرنا بكل تبجح ، خرجت نبرتها هادئة أكثر ، و الإبتسامة لا تزال متقنة الرسم : الحمدلله على الله ، ' و بمحاولة لطرق ابواب الحديث ' همم شكوو ماكو ؟


لتزداد حماسا : اكو حبي اكو ، شووفي قلب بدون نقاش أني و ميس جايين وية عمر عليج العصر ، نطلع شوية و انتي اشتري كم شغلـ ..!


لتقاطعها بشئ من الجدية و لم تهتم لتحيين تلك الصيادة لزلات قد تقع بها : لا لا لا ،، حبي قلت لخالة ما اريد ،، يعني ميحتاج و ..


لتهم أية بمقاطعتها هذه المرة : حبي ماكو اعتراض ، و البارحة حجييج وية ماما لما قلتلج فات و مات ، أما هسة فأني عنيـدة ، و ما رح اخليج غير لما تجين .. فلتحاولين ترفضين و تتعبين نفسج ، النتيجة وحـدة صدقيييني


زمت شفتيها بنفور ملقية بنظراتها نحو رنا التي همست بإهتمام : شكوو ؟


أشارت لها بيدها كي تنتظر قليلا ، ثم اغلقت الخط من بعد أن إطمئنت أية من رضوخها
انزلت الهاتف على الطاولة امامهما ، ليأتيها تعليق رنا مداعبا : شنوو طلقوج ؟


بشرة وجهها تجعدت بكاملها و جاء صوتها الأخر مستنفرا : و ليش يعني ؟


لتضحك الأخرى وهي تراقب استنكارها : شنو ليش دباعي وجهج مضروب مية راجدي ' كف'


أغاظتها فعلا و لم تجد تعبيرا اقوى من أن تخرج لها مقدمة لسانها معلقة : سخيفة









.
.
.





على الجانب الأخر ، ما إن اغلقت الخط إلتفتت حدو والدتها قائلة : مام قبلت


لتهز والدتها رأسها برضا و نظراتها مصوبة على الباذنجانة التي بين يديها تحشوها بمهل : عفية ماما


تدخلت الثالثة المستندة بطولها على باب الثلاجة و التي لم تكن راضية بتاتا عما يحدث : و انتي بكيفج تقولين ميس هم تجي ؟ أني بصراحة مو مثلج و ما اخوون زينب


توقفت يدا والدتهما عن العمل ، لتراقب ردة فعل أية التي إستدارت لتقابل شقيقتها : حتى لو متجين مواقفة عليج نروح اني و عمر


ضاقت عيناها لتحولهما نحو والدتها : ماما شنو هاي ؟ فهموني شمسويتلكم هاي البنية ؟ و الله حرام عليكم فكروا شوية بزينب


زفرت أية بـ غيظ متمتمة : صايرتلنا ملك اثنين


و والدتها أضافت وهي موقفة عملها لحين إنتهاء المناورة : ميس ، مو يومية نعيد بنفس الحجي ، من تجي البنية هالسوالف مال جهال ما اريدها


علقت أية : يا جهال ماما ، عمرها 22 بعد شنوو


صححت هي : 23


لتبتسم أية بمنتصف النقاش المتنافر : هذا الي همج ؟ دنشوف باجر عقبه شلون تقومين تبجين اذا كبرتي يوم


لم تهتم بالتعقيب عن الامر ، فما يجري حولها احوج لإن تتحدث بشأنه : هسسسة شلوون ؟ يعني تريدونا نكون طبيعيين والوضع كله مووطبيعي ؟ والله مترهـم ' متضبط ' !


بإقناع إستطرقت الوالدة : تحبين أخوج و تريدين سعادته مثل كل اخت ؟


اعترفت بـ سرعة : أموت عليه والله ، ليش هوة عمر مثل الاخوة حتى نقارنه بيهم


لتضيف والدتها بحنية تدفقت من بئرها المملوء حبا لهاتين الحاضرتين ، و اولئك الغائبين : اي والله ، تروحله فدوة امه .. عمره مسوى شي لنفسـه ، جان شاب هستوه و مغرته الدنيا و إشتغل و عاف دراسته علمودنا ، و حتى زينب قبل بيها لإن شافني مقتنعة بيها ، و لإن مجان ناوي ياخذ لينا


تشـدقت الاثنتان لتتمة الحديث ، علهما يصلان تلك الحلقة المفقودة من القصة ، لكن والدتهم خيبت امالهما حينما توقفت عن الحديث قليلا ، لتضيف شئ غير ما تنتظران : و هسة الله كتبله يفرح بيها ، يعني ميس قابل انتي مقهورة على زينب اكثر مني ؟ لو مستحية من اهلها اكثر ؟ والله اني احـس قلبي محروق عليها بس شبيدي واسويه ، اعرف ابني يحب لينا ، أدري بيه يتمناها من قبل ، ليش أقله لأ عيب و حرام و هوة لا عيب ولا حرام


لتضيف أية بعجل : شفتي مو قتلج يحبها


لتستفسر والدتها : و إنتي من وين عرفتي ؟


اجابت بـ خجل احمر له صيواني أذنيها : مـ ـ .. مبييين


لكن ميس تدخلت : كذاابة ماما سمعتكم تحجون انتي و عمور


إبتسمت بخفة وعادت لتنهي عملها موضحة : لعد مدام تدرين لازم متلومين لينا ، لومي اخوج لإن هوة الي يحبها


لتعلق بضجر وهي تتملل بتلك الوقفة : من امداااه لهيج حب


ضحكت أية و والدتهما علقت : دياللا قوموا ساعدوني ، الدولمة يرادلها شغل و حضراتكم ذبيتوها كلها براسي

الدولمة ' محاشي شبيهة بورق العنب '



وهم في غمرة عملهم ، سألت ميس : كفوووحة ، أقلج ملك ليش مقابله على لينا ؟ و هية اكيـد تدري بدساايسكم هاي و تعرف بعمر افندي يحبها


أية الأخرى بقيت تتتظر بلهفة جواب والدتهم ، فما تنطق به سيكون مربط الفرس !
إلا إنها للمرة الثانية لم تجعلهما تفلحان بدهاء حاولتا التزود به : تشوفها متناسبه ، و مقهورة على زينب هم ،، و كااافي حجي عن هالشغلة و اشتغلوا


ردة فعلهم الصامتة دعتها لتسترسل مستنكرة : للغوة الزايدة جاهزين ، و بس اقللكم شيلوا خاشوقة ' ملعقة ' كل وحدة تتحجج ، ذابين كل شي برااسي ، و أرجع و أقول حجي بهالموضوع ماريد إفتهمتووا ؟؟



ضحكة قصيرة افلتتها أية كي تمتص الإحراج الذي تلبسها بينما ميس علقت بغيظ : شدعوة عيني خاتوون رأسا عصبتي


فتغنت عنها أية بمناكشة : شصار شدعووة شقلناالج على كلمة الدنياا قلبتيهااا


ليطير غيظ ميس مكملة : قلناالج يسلملي جمااالج و المشيية الحلوة التمشيها ، هلااا


و تحمسـت أية فإستخدمت ملعقتين لتضربهما ببعض مصدرة طنينا مزعجا : شصاااار ؟


أكملت عنها ميس بصراخ و تصفيق طربي : شـدعووة ؟


ثم أكملتا بتناغم غير منتظم : شصار شدعووة شقلنااالج هلااااا



لترسما الابتسامة النابعة من أعماق الوجدان فوق شفتي أرملة ، تشتاق كثيرا من يذكرها بأولويتها في حياة اولادها
كشئ من التملك او الانانية الفطريـة !
تحتاجهم كـ بلسم يهدأ أوجاع جراحا عميقة ، لا ظن معها بالشفاء التام

و هن ، مع شقيقهم ،، كانوا دوما .. من البلسم أنقى

و لتكتمل سعادتها بتلك اللحظة ، سمعوا صـوت بوق سيارة شبلها الغالي معلنا عن تشريفه المنزل ، بـ همس اجهرت : الله يحفظك يا امي ولايحرمني طبتك ' دخولك ' علية


و كعادته ، هو من ترجل ليفتح الباب الخارجي و من ثم ادخل السيارة ليغلقه خلفه ؛
لم يكن كمصدر إزعاج لأحد مسبقا ، بالفعل .. هنيئا لـ إبنة الدكتور صفاء قلبا نقيا كـ قلب ولدي ، و أخلاقا مترفعة و متحفظة كالتي يملكها


دلف المطبـخ بوجهه المحمر إثر الحرارة العالية التي تجلد بها شمسنا ، وقابلتـه ميس بـ غنج اعتاده : يممة يخبل حتى وهو عرقان و حران هم يجننن


إبتسم بخفوت : السلاام عليكم


و مد يده الحاوية على اكياس يبدو إنها حاملة للخضروات نحوها . تلك الشقية : ديللا اخذي الغراض من الحلو ، لإن مو بس حراان ، ميت حر


كانت ستأخذهم لولا إنه حدث والدته التي سألته عما معه بعد ردها السلام : لقيت واحد يبيع سمـج جدييد مبين ، و جبتلكـ..!


لتنسحب ميس نحو الخلف بخطوات سريعة : ويييع و تريدني اشيله ، شقد مكروه صاير وياية


نهرها : وجع ، نعمة الله هاي إحترميها


لتتقدم أية بطلب من والدتها لتحمل اثقالا خفيفة من اخاها معلقة بـ إبتسامة : أختك لوقيية


ضحكة قصيرة كانت رده اعقبها بـ : بعدها صغيرة خلي تتدلل علية شعندي غيرها


لتهدد : هااا بدينا بالتفرقة العنصرية


تركها ليتحرك متوجها من المطبخ نحو الحمام مارا بالممر الحاوي على صالة مفتوحة : انتي عندج محمد يدللج


ضحكت خجلة لترفع بصوتها وهي تتحرك نحو المغسلة الخاصة بالصحون فـ تضع الاكياس فوقها : مكذبت ميس صااير مكروووه


فترة قليلة تلك التي إختفى بها ليعود مجددا وهو يمسـح وجهه المبتل بفوطة علقت حول رقبته بعد ان خلع قميصه الملئ بالعرق ،
كان يرتدي فانيلا تضغط على جسده فبدا و كإنه مصارع بتلك الهيئة الخشنة بالأخص مع الجرح بغرزه الثلاثة في كتفه ، كان جدا يثير الإزعاج


جلس على احد المقاعد ليتبادل مع اختيه و والدته اخبار ما حدث اليوم من مستجدات ، و من ثم و كإنه تذكر ، فقصد ميس بحديثه : شعشبوونة ، باجر إن شاء الله اخذج للشركة الي يشتغل بيها ألن عندج مقابلة


لتعلق أية ضاحكة : هلوو عيني طقووق ،، صرنااا موظفين و بشركات اهلية بعد شنريـد


السعادة إرتسمت ببريق نظرات ميس التي انفعلت بشدة : أوووي حياااتي عمووري والله شكراا ، هسة يللا ارتاحيت ، عفية قعدة البيت مقرفة


ليكمل و كإنه جهز المفاجأة لبعد تناول كأس الراحة التي إسقاها له المنزل : صـدق طلعت نتائجنا


لتصرخ الثلاثة امامه بـ أصوات متفرقة و بكلمات مبعثرة لم يفهمها لكنه اكيد من معناها ، فضحـك ليهدأهم : على كيييفكم ياابة لتخافوون ، الحمدلله تقاديري كلها بين الجيد والجيد جدا


إرتفعت أصوات التبريكات بإسلوب نسائي مضـحك ، فتارة تعلو زغاريد ميس ، و أخرى ضحكات اية الرقيقة ، و لكن الأجمل كانت تلك الدعوات لوالدته التي تركت قدرها يغلي متوجهة نحوه لتقبل جبينه بـ إمتنان شعرت به : يعني هاهية خليتني أم الدكتور ؟ من فدوة تروحلك امك


إستقـام بصعوبة و ضمها بين ذراعيه و نابض بصدره أبى أن يهدأ ، يشعر أنها أحدى أجمل الفترات بحياته ، فهاهو يتلقى نعم الله واحدة تلو الأخرى
مزينة بـ أثمن رحمة لا يدركها الكثيرون ، بل بها يسخرون ، و هي رضا والدته ،، هذه التي شاقت كثيرا في حياتها ، و مازال ذكر الله يتردد حمدا و ثناءا في لسانها !
كم هي إمرأة مثالية ،

لتقاطع ألفتهم ميس راكضة لتخرج من المطبخ : ارووح أخابر ملـك


قاطعها من مكانه : لتخاابريها ميااسة إنتظري ، أني هسة أتغدا واروحلها ان شاء الله


فـ تحدثت أية بإستغراب : ويين ترووح ؟ نريد تاخذنا لبيت عم لينا ناخذها و نروح نشتـري ملاابس ، مال قعدة الخميـس !


إبتسامة والدته وهي تبتعد عنه أكدت له بإن نبضاته المتسارعة قـد وصلتها ليفضح سره العلني أمامها عاريا ، إبتسـم هو الأخر محرجا و حك طرف حاجبه : ماشي اوصلكم و اروح لحدما تكملون

عاد ليجلس مكانه الاول مضيفا بـ لا مبالاة إفتعلها : زين هية تدري ؟


هزت برأسها موافقـة : يب ، بس شلعت قلبي لحدما قبلت ، يا الله عنيييدة !


إبتسامة أخرى كانت من قبل قلبه الذي خفق براحـة حقيقية ، يشعر وكإن هما ما كان يجثم فوق انفاسه المستميتة فيخنقها و قد أزيح الآن و إنتهى الأمر !

ليعود شيئا ما فيخطف منه بعضا من تلك الراحة حينما إستفسرت والدته : يوم رحت لبيت زينب ؟


هز برأسـه إيجابا وهو يفكر بـ نهاية حتمية قررتها تلك الزينب !
يشفق عليها جدا
فـقد كلفها الكثير بـ إقحامها في حياته بلا ذنب لها
و لكنه لم ينوي يوما ان تصل الامور الى هذا الحد ، فـ حينما عقد عليها ، بقرارة نفسه قرر أن يكـون مخلصا لها ولو كان ذلك أشبه بالإنتحار البطئ بالنسبة له !
و لكن أراد الله أن يفيض برزقه عليه ، فـ أعاد تلك الحبيبة لـ تكون أمامه بـ وجع يحتاج من يداويه

و من الاحق بإن يطيب جراحها الندية ؟
بل و يتوجع بدلا عنها أيضا ، أليس هو ، و هو فقط ؟

لكن ولـ سوء حظه و حظها ليس بإستطاعته أن يبدأ بالإستطباب من الآن ، فـ عدته غير متوفرة
وعليه أولا أن يذيقها مرا اذاقته له ، و من ثم يحتويها لـ يكونا لبعضهما دواءا ، كما كانا دوما داء !


عاد لواقع يزدان بـ أفخر مساحيق التجميل ، حينما عادت والدته لتحدثه على سرد التفاصيل : زين امي محاولت وية أبوها ؟ و شقلك ؟


أجاب وهو يتابعها تتحرك بين قدورها بـ عجل : قتله يفهمها موقفي ، و قلي حيحاول


لتتدخل أية : زين هوة شنو رأيه ؟


فيأتيها الرد من تلك التي عادت توا : شنو رأيه و خطيب بنته يقله اني احب غيرها ؟


ليغيم الوجوم على الأجواء ،
فلا قطرة مطر تثقب السحابات وتهرب أسفلا لتريحها من مياه تملأها ، و لا شمس صيف تربض لتبخر تلك المياه من قبل أن تـسيل !
قليلا ثم رذاذ مطر إنتشر لـ يبل الهواء الجاف
ليصدم شقيقتيه بحديثه الجاد : ميس ، أتوقع ما إلج علاقة بالموضوع ، ماااشي اني مدللج و محترم شخصيتج ،، بس لتتجاوزين !


حل صمت بهتت له الوجوه ، ثم أردف مكملا بشئ من الهدوء : أني من عقدت عليها نيتي أساعد صديقي ، وغير شي محد منكم يتدخل بيه ، خواتي على عيني و راسي ، بس لكل شي اكو حد ، فـ لتزعلوني منكم


لـ تهمس أية بتوتر : عمر اني شقلت ؟


أجابها بهدوءه ذاته : أني مدااحجي عليج ايوو ، بس خواتج ديتدخلون هواية ، و هذيج هسة اذا رحتلها تسويلي عزة اعرفها ، بس على الاقل قاعدة ببيتها و خلصان من لسانها ، فما اريد ميس تصير مثلها ، و بعدين ملك عدها اسبابها بس ميس لأ


إسترسل موجها الحديث للصغيرة : اني ما اريد مشاكل باجر عقبه ، تكفي المشااكل الي براسي ، فـ إنتو من هسة رتبوا اموركم ، إعتبروها اختكم و انسوا انو هية مرتي


لا يعلم كيف إستطاع كبح الإبتسامة بـ لفظه ' مرتي '
حمد الله سرا ، فـ ها هي نعمة راحة البال توسع له مجاريه التنفسية لـيزفر مرتاحا ،

للمرة الثانية ، كانت أية كـ قارب نجاة لشقيقتها من زوبعات محرجة .. فـ جاء تعليقها كـ كمادة باردة تمتص حرارة الوضع : همم اليوم الكل واقف عالحجاية ، و لازم كل شوية نغني شصااار شدعووة شقلنااالك !!


إبتسـمت والدتهم التي آثرت الصمت سلفا تاركة لولدها حرية التصرف و وضع الحدود لحياة تنتظره ، فـ واجب عليه أن يوضح لشقيقاته ما سيحدث بوجود تلك الدخيلة بالنسبة لهم

علق عمر بـ طيف إبتسامة مائلة : عيني ماا عاااش من يقلب الدنيا عليكم ، حبيبات اخوهم لازم شوية يتحملونا خوماكوو شي

و إستطرق مشيرا لـ أية : أما إنتي ،، فكل البلاوي من جوة رااسج


لتخرج من حنجرتها شهقة عنيفة محركة رأسها يمينا تارة فشمالا أخرى و نظراتها تستجدي الرفق من والدتها او حتى ميس ،، تلك عديمة الإحساس ، ما كان عليها ان تقف بجانبها مطلقا فهاهي توليها ظهر المعونة

ضحك بخفـة إثر تعليق والدته : عمممر شوف وجهها صار اصفر لييش هيجي وياها ولك ؟ رح تغص
و أردفت تحدثها : يووم ترة ديتشااقة مبين عليه متعرفين سواالف أخووج


عاد الدم ليتدفق بالشرايين الباهتة لـ جسد أية ،، أما ميس فـ فلت كلامها المعاتب بـ دمعة تكاد تسقط بفعل الجاذبية او بفعل الضعف بتلك اللحظة : يعني عبالك بس اية بتج و تداافعين عليها ، أما اني فـ حتى لو يطيح حظي هم عاادي


نادى إسمها وهو يستقيم بعد إستناد يمينه على طرف الطاولة : مييييس

ثم تابع هروبها من صلحه بـدلال كان السبب الاول بتنميته هو وحده ليحدث والدته بذات العتب الذي داهم صوت صغيرته : يوم ليش هيج ويااهة ؟ ترة دتخليها تغار


إبتسـمت بلطف و أثار الذنب ترسم بحركاتها المتوترة و هي تتابع طبيخها : عمر اختك دلوعة و متتحاجة ، و بس إنته الي تقدرلها


أجابها بـ كثير من الحنية : يووم صغيرة ، عوفيها تتدلل ، إذا إحنا مندللها لعد منوو يدللها !


يشعر بإن واجبه يحتم عليه أن يغدقها بحنان فقدته صغيرة ، حنان أبوي خالص ،!
ما نفعه إن لم يسعدها ؟
و إن كانت تتغنج قليلا ، فلتفعل
فهي تستحق !


ترك المطبخ بعد أن جحد أية بنظرة جانبية ، و كإنما يهدد حزبها المكون منها و والدته من أن تؤذيا منتسبي حزبه ، و المقصود بهم ميس لا غير


وجدها تجلـس على السلالم بهيئة مثيرة للشفقة الكاذبة و يدها تعبث بهاتفها الـ زهري اللون ،
علق بـ شقاوة : عود الحلو ميبطل زعل ؟ زين و هاي اليوم اني جايب خوش تقادير و لازم تداريني ' تهتمي بي ' مو تتزعلين واجي أصاالحج


لم تعره إهتماما فـ كرر : إحتمال اطلع من الأوائل


زمت بشفتيها تمنع إبتسامة الفخر من أن تهرب منها لـ يتلمسها ، إستنـد على الجدار بظهره عندما علم إن قصة التراضي ستطول نوعا ما : و هسة ؟ نبقى متزاعلين و باجر منروح للمقابلة ؟!


هنا فقـط ، رفعت رأسها نحوه لترفع حاجبيها بغيظ : خو إنته متصدق ،، تريدها من الله


إبتسامة طفيفة داعبت فمه ليتحدث بلطف بالغ : والله ؟ اني هيجي ؟


إبتلعت ريقها لتهمس بشئ بغير أوانه و لا حتى مكانه ، و لا تعلم كيف فعلتها و تعدت حمراء الخطوط مجددا : عمر ، إنته تحب لينا صدق ، ومدام تحبها هيجي رح تأذيني علمودها ، اصلا بس قلت حجايتين رزلتني ' أنبتني '


تغيرت نبرته للشدة بعض الشئ ، و إعتدل جسده بـ ضيق وصلها ،فأخر شئ قد يتمناه هو تقصير بحق شقيقاته من أجل من لا يستحق : هالحجي الزااايد ما اريد اسمعه ، إنتي تعرفين شنو انتو بالنسبة الي ،و محد يسـوى أزعلكم علموده
ثم إستطرق بمنطقية : وبعدين انتي ليش تعتبرين حجيي قبل شوية علمودها ؟ أني الي قلته هوة الصـح و الي اريدج تمشين بيه لصالحج ، هية ما الها دخل بالموضوع ، و لتزعليني منج بهيج حجي مرة لخ ميس


إستشعارها زعله لم يكن امرا مستساغا ابدا ، خصوصا بيوم مميز كـ هذا ،و لكن هذا لم يمنع محاولتها لإختبار صحة حديثه : زين لعد خلي نروح كلنا اليوم لـ ملك و ناخذها و نروح لفد مطعم بمناسبة نجاحك


شخر هازئا : و تسامحيني حضرتج ؟


بـ نظرة ملؤها الدهاء قابلته صامته ، ليهز برأسه مبتسما : دنشوف قلبي الي مينطيني ازعلج وين نهايته وياج


وقفـت بسـرعة لتنزل الدرجتين الفاصلة بينهما ثم إحتضنته بـ حب بالغ : حياااتي شقد أحبك



أجمل ما حدث ، إنه نجح بالحصول على علامة إمتياز بهذا الإختبار بعد أن وافق على تلك الفكرة و لم ينبذها بسبب خطيبته الجديـدة و وعد بينها و بين أية
هو بالتأكيـد قد تذكر الأمر ، إلا إنه لم يذكره !





.
.
.


يكاد التوتر يأتي بمصـرع خلاياه العصبية ،
لم يتوان عن قذف من حوله بشتائم قذرة لـ لا شئ يستحق !

فقـط كونه ينتظر ضربة مؤلمة لذلك المتعجرف لشئ يدعو للغضب الأحمر .. فـ حتى الآن لم تصله أي أخبار تثلج صدره المحتقـن بغيظ داكن اللون
كـره بينهما عتق بـ أزمان مضت ، ليرتشفه كلاهما رويدا ، إلا إنه ربما كان الأسرع في إكمال كأسه ، ليتبعه بأخر و أخر ، حتى إمتلأ جسده بأكمله و فاضت أطرافه

أعمى بصيرته حقدا إستأصل كل خلية ببدنه ،، بعد أن أكل معه و شرب ليكون معه شيئا واحدا ملتحما !
رغم إحتدام الصراعات بينه و بيـن صـوت متهدج ، ضعيف يأتي
من أواخر الحنجرة ،، و يظن بإنه هو ذلك الذي يسمى ضميرا !
حاول ردعه عن مأسآة جديدة قد تعاني منها الأسرة ، و بصراحة لم يمسسه الأمر ؛
فـ ذلك المتعالي ليس من بـقية أهله بطبيعة الحال ، و لن يتألم لمصيبة تحيق به غير والدته !
و هي فقـط من كانت كـ سد حصين بينه و بين الإنتقام المبكر لـ كرامة أهدرت كثيرا بلسـان حقير كـ ذاك
و رجولة تشوهت بـ اللاذع من التعليقات الساخرة !

و لكن بعـد أن إنتهت الصراعات إكتشف أمرا غفل عليه دهرا ، لم قد يخشـى حزنا سـ يعصف بـ زوجة أبيه و هي لم تشعرهم يوما بإن إبنها بالنسبة لها شئ نفيس .. كـ أغلب الأمهات ؟!

و هكذا ، إنخفضت كفة الميزان ، ليتأجج السرور الشيطاني ، دافعا بالنفوس البشرية لإن تزهق أرواح الرحمة ، واحدا تلو الأخر !
فلا رابط قربى ، و لا حتى عطف إنساني ، أو إخوة بدين الله باتت تنفع لإجتثاث خنجر دق بـ صدور تلك الأرواح


الأحمق قاسـم ، ألم يكتفي بذاك القرط كي يصدق ما أرسله من معلومات ؟
تبا له ، ألا ينوي البحث عن إبنته و الإنتقام لها ؟ تلك التي أخذها ذلك المتخفي برداء طبي ، و في حقيقة ذاته ليس إلا متشرد
رماه والده على ظهر والدته ، فتنحني الأخرى لتتركه يسقـط بأدغال الحياة ، فيكافئ بـ لقب لا يستحقه بتاتا !
طبيب !!!
تبا له ،

عليه الهدوء ، فـ قد تريث كثيرا حتى كشـف عن أمر ذاك القرط الذي وجده بـ الصالة السفلية عقب إختفاء ذلك الحيوان مع الفتاة ؛
و عليه أن يتحلى بـ رزمة صبر صغيرة فقـط ، فلم يتبق شئ و تتهافت عليه اللذة اللاذعة
لم يبق شئ مطلقا !







.
.
.





إنى احبك آه ما أقسى النهاية
قد كنت عندك ليلة ثم انتهت كل الرواية
هذا جنين الحب احمله قتيلا من ترى ارتكب الجناية
الله يعلم اننى يوما وهبتك كل ما عندى وصدقت الحكاية
ان كنت عندك ليلة قد كنت فى عمرى النهاية والبداية
والله يهدى من يشاء وليس لى سر الهداية








تستكين بإستلقاء متكور فـوق سجادتها ، و بكاءها يتناوب بين عويل منتحب حينا ، و دموع صامتة حينا أخر !
فـ كلما شعرت بضيق الخناق فوق عنقها ، صرخت حنجرتها تطالب يدها بإن تبعد عنها ما يكتم أنفاسها المتهالكة ، لتصرخ بـ إستنجاد ' يارب ' ، فيخدر الألم قليلا .. لكنها تعود فتنبش في ذاكرة الـذهن ، لتحصل على ما لا يسر ،، فـ تصرخ مستنجدة مجددا !


تستخدم طرف الرداء كـ محرمة لتجفيف دموعها و سيلاناتها الأنفوية .. حالها لا عدو يسر له ؛
فـ بشرتها تشـققت لـ دعكها المتواصل من قبل الكثير من المحارم ، و تجمع الترسبات الدمعية المالحة فوقها زاد الوضع سـوءا و شبه تفاعلات حساسية تفعلت في المنطقة لتلونه بإحمرار قان !

سمعت نداءات الجدة المتكررة من الخارج ، لكنها لا تقوى الوقوف لتلبية ذلك ، إنها تتوجع !
بل تشعر بـ عبورها اميال فوق مستوى الوجع

سمعت ذات يوم إن وجع الولادة هو أعظم الأوجاع الجسدية يسبقه الألم المنبعث إثر الأحتراق التام !
لكن لم لم يتحدث أحدهم بشأن الأوجاع النفسية ، و ما تسلسلها ضمن قائمتهم المبجلة تلك ؟ كان عليهم الإستطراق لهذا الموضوع الفائق الأهمية بالتأكيد

فـ أوقات كثيرة يكون الإنسان قد يأس من الشفاء ليرمي بنفسه بـ عجل في قبضة الشيطان منتحرا !
و منه الى درك من جحيـم والله أعلم ؛

أوليس ألم كهذا يستحق أن يذكر ؟ على الأقل كـ مواساة لهم ، هم المكتوم على أنفاسهم لدرجة التهالك

نبرات الجدة بدأت بالتعالي ، و التغيير ، و هذا ما أجبرها على الإعتدال بجلستها ، لتنتزع الرداء من حولها بإستخدام يسارها ، فكف يمينها تعاني من تشققات و إنتفاخات كثيرة بعـد أن بدأت تستخدمها كـ منتفس لذلك الكبت
أو كوسيلة لعقاب أناملها الخائنة على جرم إقترفته بحق نفسها !

تركت السجادة مع الرداء المبعثر فوقها كما هما ، لتتحرك بخطى ضعيفة نحو الخارج و عينها تنتقل تباعا بين انامل يمينها ، لـ ساعد شمالها .. حيث ذاك الخط الرفيع الذي كان منذ إسبوع جرحا بسكينة حملتها عند محاولة هرب فاشلة لربما كان بإمكانها إنقاذ حياتها ، بدلا من هذا الذي جنته بيدها !
إستغفرت بـ إنكسار ، حيث صرخ بها رائد يترأس البرج السليم الوحيد من أبراج عقلها ليذكرها بقوله تعالى ' قل لن يصيبنا إلا ما كتب الله لنا '

لكنها كانت مذنبة ، بل مذنبة جدا !
و هي تحتقر ذاتها لـ ذلك الذنب ، فـ هنالك الكثير من الأخطاء بإمكانها أن تصلح
إلا صيانة النفس ، و تثمينها ، فـ إن أرخصت هي ذاتها ، لن تجد من يقيمها بغلاء تستحقه !
لن تفعل


مسـحت بأطراف أنامل يمينها المتوجعة ، ذلك الجرح الباهت ، و كإن جروحها تواسي بعضها بعضا !

وصلت المطبـخ ، حيث قدم منه صوت المسنة ، لتجدها تجلس أرضا و الهاتف بيمينها ، تحدثـت بحدة لا تستطيع التخلي عنها : صار سااعة اصيحج ليش متجااوبين ؟ متقولين هاي مرة جبيرة يمكن صار بيها شي ؟


من دون أن تضغط على مخارج الحروف أجابت وهي تلتمس ' الصحة التامة ' لمن تواجهها : جنت أصلي


لم يعجبها ردها ، لكنها لم تعط لأمر غيظها إهتماما أكبر من حجمه ، فـ الفتاة محقة بإن تحبس ذاتها بشرنقة الأحزان تلك ،
من مثلها .. كان الرحيم بعونها !

تحدثت بما توده : خابرتني مرة ابني ، تريد تجي هية و بناتها يشوفوج
و لم تعطها فرصة لإدلاء إعتراضها حيث إسترسلت : قلتلها مريضة و متقدرين تطلعيلهم ، بس لحت ، فروحي سبحي و عدلي نفسـ ـ

لتقاطع حديثها بائسة ساخرة : حتى أبين العروسة الفرحانة ؟ بيبي دخيل الله خليني بظيمي ، ما اريد أشوف أحـد و لا احد يشوفني ، هية يومين و تخلصين انتي هم مني ، فـ تحمليني


و قبل أن تستنطق الجدة أضافت جلنار بـ إرهاق متوسل : الله يخليج بيبي ، الله يخليج


هزت المسنة رأسها تفهما ، لتهمس بـ شعور بالذنب اللا مجدي نفعه : شبيدي عليج و اشيل عنج الظيم ؟ بس صوجج إنتي ، لو قايلتلي من البداية والله جان ملزملج شعرة وحدة


أعقبت جملتها بإستغفارات حارة ، فـ ' لا ' نفع لتلك الـ ' لو ' بعد ما حدث !

كانت جلنار على وشـك المغادرة للعودة لتلك الزنزانة الباهتة الأنوار و المتشققة الجدران ، إلا إن العجوز رفعت صوتها لتستوقفها : تعالي قعدي يمي أقرة على راسج ، تعالي بيبي !


شعرت بأنفاسها تتوالى ضعفا مستكينا بعجرفة في ثنايا الروح ، فيجبرها على الموافقة
وجدت شيئا من الراحة و هي تتوسد فخذ الجدة بدلا من الوسادة ، كم إشتاقت لحضن بشري !
بشري !
بشري !

فـ ذلك حينها كان شيطانا و كفى بذلك تشبيها !!!

أخر من شعرت به يحسها فعلا كانت أخته الغير شقيقة ، لينا !
هي الأخرى تعاني هما من نوع أخر ؛
و لكنه بالطبع لم و لن يكافئ ما حدث معها ، و ما زال يحدث

على الأقل لينا تعلم بحب من يودها أخاها أن تقترن به ؛
أما هي ، فـ كانت ذليلة لدرجة الإشهار عن مشاعرها له ، متوسلة قلبه الرأفة ، و عقله التفكير ، لكنها لم تفلح بـإستجدائاتها
و ليس كل نفس لهواها حاصلة !

و هي هكـذا ، تستمتع بلحظات دفء صادق تفتقده رن قرب إذنها الهاتف ، فـ إبتعدت قليلا عن حضن الجدة و ملامحها منزعجة


المرأة المسنة رفعت الهاتف قائلة : رجعي يوم نامي ، هاي لينا


لترفع الخط محدثة تلك الوحيدة ، المحتاجة جدا لإن تكون بدل جلنار
لم تنعم بحضن الجدة سوى مرات قلائل ،
و لكن من مثلها تعاني حرمان الأحبة تقدر جيـدا معنى وجودهم !

تبادلتا حديث قصير ، لتبادر تلك اللين بـ إخبارها عن موضوعها المخبئ ، و ما كان من الجدة سـوى أن تصرخ غاضبة و معنفة لها ، كيف سلمت رقبتها لذلك الاحمق الذي لم يفلح بتسيير مركبه ، و ها هو يأتي ليغرق مركبها هي الأخرى أو على الاقل يعرضها للغرق !!

جلنار إنكمشت على نفسها قرب الجدة ، و شتائم الغيظ التي تقذفها نحو علي تكاد تبكيها ، نعم يستحق ،، يستحق أن يؤنب و يعنف
هي أكيدة بإن الله لن يضيع لها حقا برقبة كائن من كان ، لكنها تخشى أن يكون إنتقام ربها بـ لينا
فهي ليست سوى ضحيـة أخرى له ،
و لكن .. هذا ما سيجعله هو من يقع بشرك أفعال جنتها يداه
أوتحتمل أن يمسه سـوء ؟
لا .. لن تفعل !
كم هو حقير قلبها ، لم لا تستطيع التبجح امام ذلك الحب العفن ؟
لقـد أرغمت جسدها بأكمله أن يعاني من خطيئة المذنب الوحيد بها هو ضعف مصدره نابضها الأحمق !

كم تستحقر نفسها امامه ،
ليتها كانت تحمل شيئا من قوة لينا و وقاحتها أمام حق تراه لها !
ليتها

صدمت أفكارها بـ أرض صلبة حينما أحست بـ إهتزاز جسدها على يد الجدة ، إلتفتت نحوها متساءلة ونظرتها ما زالت شاردة ، لتقابل بالهاتف الممدود نحوها : لينا تريدج


إستلمته بهـدوء ، لتجر الصوت جرا من أعماق الحنجرة بعد أن وسدت الهاتف صيوانها : هلو لين


وصلتها نبرة خفيفة ممن تتنفس هواء بغداد و أيضا يضيق بها : هلو جوج ، شلونج ؟


إرتعشت شفتاها ، فـ عضت على السفلى بـ وجع !
يا رب ، الحديث مؤلم ، والله مؤلم


ليتهدج صوت الأخرى : والله ما أعرف شأقلج ، صدق قلبي يوجعني علييج والله


حاولت كتم بكاءها بـ الضغط بـ مقدمة أناملها فوق شفتيها القرمزيتين إثر الرغبة الشديدة بالبكاء ، و لينا أضافت : والله قتله يطلقج ويرجعج ، قتلــه ، بس مديسمع كلام اي احد ، حتى ألن و عمر هم حجوا ويااه ، بس ميقبببل ، جوج تحملي ، إحنا نبقى نلح عليه
و بـ كلمات مخنوقة إستفسرت : بـ ـس ،، إنتو صـار بينكـ ـم شـ ـي ؟


و هنا ، أدخلت اناملها مجددا بفمها ، لتطبق عليهم فكيها بـ حدة و نحيبها يعلو ، أفزع الأمر الجدة التي سحبت ساعدها بقوة معنفة : عزززة بعيني شدتسووين بنفسج ؟


أنتحبت أكثر و تركت الهاتف يذوي أرضا و هذه المرة هي من قامت بالمبادرة الأولى ، حيث إرتمت على صدر الجدة صارخة بلا شعور : رح أمـوووت بيبي والله حموووت




.
.
.




و كإن بـ صدرها حيزا فارغا لتملأه جلنار بوجع تغلغل من صوتها فتشبعت به شبكة الإتصالات ليصلها أخيرا ،
إعتقادا غبيا بادر ذهنها بإنه لو وزع بين جميـع من يستخدم تلك الخطوط لفاض أيضا

أجهرت حمدها لله لإنها لم تجبر لإن تغمس في وحل غمر ' زوجة أخيها ' ، و أهلها أيضا

دلكت صـدرها مكان ذلك الألم الذي شبت نيرانه فجأة ، لـ تشهق هواء المُكيف البارد .. فـ تختنق به !
كررت الكثير من الـ " ياربْ "
حتى شعـرت بعودة الأنفاس لطبيعتها " الغير طبيعية " ، عضـت شفتيها بـ ضعف و أمنية حمقاء تستولي على الخلايا الدماغية بـ أكملها

كم هو جميل لو أن لها قبضة من حديد .. تهشم بها أنف أخاها ، ذلك المغرور المتعجرف ذو الرأس المنتفخ بـ ترهات لا معنى لها

كيف سـُولت له نفسه أن يتعدى حدود الأدب و الأخلاق ؟ و الأهم .. الخوف من الله ؟
كيـف لم يفكر بـ مستقبل لـ فتاة ستنتهي حياتها بعد مصيبة أجرمها بحقها ؟! أ لم يخشـى عليها فضيـحة توصم جبينها لـ تنبذ الجميع من حولها لينفضوا بعـد الكثير من الإتهامات و الـ سيناريوهات الباطلة التي سـ يغدقونها بها ؟
يا الله !!
كم هو نـذل ،
تتحداه إن كـان قد شعر بلذة الإنتقام الحقير الذي إنتظرهُ بتشدق ، هي أكيدة بإن نـدم أكل أطرافه ،
لقد رأت ذلـك يوم عقد قرآنها ،
رأته بـ أُم عينيها .. لكنها لم تكن متأكدة بإنه أتمم الزواج و ذبح قلب جلنار بـ خنجر مسموم ،

يا إلهي .. كُنْ بعـونها
بالفعل هي تحـتاج رحمتـك يا الله .. فـ كُن بها رحيما ،
إرزقها القوة كي تكمل مسـيرة مليئـة بالضحايا !
و بالتأكيـد عليّ كـ عادته لا يرضى إلا أن يكُون في مقدمة الصفوف .. ليفوز هذه المرة أيضا وبدون أي منافسة .. ليترأس تلك القائمة المُلطخة بالدماء

إرتجـفت أوصالها خوفـا ..
يـارب .. إحفظه لي ، فـ إن خسـرته سـ تمطر سمائي دماءا بشرية .. دماءا كـ تلك التي تجري بـ عروقي ،
يكفيني والدي و شقيقي .. لـ تختتم خساراتي بـ علي
يا الله .. هو كل ما لدي من بعدك .. لا أنتمي لـ سواه و لو كرهت ذلك الإنتماء

ما بيني و بينه لا يعلمه إلا أنت .. فـ يا ربـاه . .إرفق بهِ و بي ، و لا تختبر صبري بـ فقده
يـارب

و كإن شيـئا نبض بـ النصف الشمالي لجسدها على طوله .. شـيئا شبيهـا بالـ وخز المتُـوجع !
و ذلك ما جعلها ترفع الهاتف مجـددا لتطلبه بـ أنامل مرتجفة .. و لكن فُصل الخط .. فـ إتصال قادم ينتـظر ردها ،
و لم يكن سِـوى من أية التي تعتذر منها بإنهم لن يستـطيعوا المرور بها اليُـوم . . فـ شئ ما إستـجد .. و موعدهم سيـؤجل الى الغـد إن شاء الله

لم تهتم بتاتا .. بل على العكس ،
فـ لم تكن بمزاج يسمـح لها أن تبـدع بـ تمثيل دُور تلـك الأنسة اللطيفة ،!

و ما إن أغلقت الخـط .. مُباشـَرةً عادت لتتصـل بـ أخيها و القلق يخنق انفاسها القصيرة ،
و يعتصر قلبهـا " الصلد " بـيدين من حديد .. كتلك التي تتمنـى الحصُـول عليها لـ تهشيمه !

تبـا لَهُ
أ قلبـاً يحمله أم حجارةِ مكسُـوة بـ فولاذ
تكـرهه جـدااااا .. و جـــــــدااااا !





.
.
.





منـذ الصـباح و شقيقته لم تكـف عن الـ ثرثرة فوق رأسه بـ خصوص توترها من تلك المُقـابلة ، لتـعود فـ تمني نفسها بـ قوة عرجاء مصدرها وجود شقيقها و رفيقه و الأهم .. شهادتها .. بالتأكيـد سـتنجح إن شاء الله

بعـد أن أثبت لها عُمـر بالأمس أهميتها عنده أصبحت عاجزة عن إزعاجه بـ دلال قد يؤثر سلبا على معاملته اللطيفة !
لا تُـصدق حتى الآن بـ إنها نجحت بإثبات أولويتهم بـالنسبة له ، فـ حتى لينـا .. تلك الحبيبة التي يدّعون .. لم تستـطع أن تزيحهم من قلبه الـصـادق !


تهتز ركبتاها بتوتر بالغ .. و كفاهـا يدلكان بعضهما بـ إرتباك جلي ، قطرات العرق تتجمع بين الأنـامل و في تلك الجداول الضيقة في راحتي اليـد !
كل حين ترفع أنـاملها لتتأكد من حجابها المرتب تارة ، و يـاقة سترتها الرسمية أخرى ،
فـ تهبط نحو البنطـال لتدعكه بـ قلق !

على حينِ غرة ثبتت قدماها عن الحركة عند ضغط سلطهُ عمر على ركبتيها .. فـ يأتيها صوته مـهدئا : على كيـفج ميااااسة يمعودة .. شحـده يقلج ممقبولة .. إنتي مؤهلاتج حلوة

ليعلق ألن ضـاحكا : وشنو مؤهلاتها إن شاء الله ؟

جحده عُمر بـ نظرة مهددة رافعا برأسه نحُـوه .. حيث يقف أمامهما : دلال و شقة و ضحك و عياط 24 ساعة .. بعد شتريـدون أكثر حتى تنـجح شركتكم التعبااانة ؟

لم تهتم بـ سخريته العارية .. لـ ترفع رأسها بـ عفوية نحو ألن ، محدثتهُ بـ توتر فتي : ألن الله عليك هوة شلونه ؟ شرير ؟!

إبتسـم متفاجئ ، فـ لم يتوقع منها هذا السؤال ، زم شفتيه و بهزة رأس خفيفة أجـابها : لـتخافين .. حبااب ، و بعدين أني موصيه عليج

لـ يعلق عمر : بإعتبارك الممول الرئيسي لرأس المال .. و لازم ينفذ كلامك

ضيق وِضح بـ صوت ميس : عُمممممر .. هاااي بدااال لتهديني .. إففف منك

سـحب كفها ليضـغط عليه بـ هدوء قائلا بكثير من الـلطف : حبيبتي صدق كذب .. شنو هالخووف .. مدا أعرفج ، قوي قلبج و إن شاء الله خير !

بينمـا الأخر فـ أحس بـ إبتسـامته تتوتر بعض الشئ ،
إنـسحب من المكـان .. متحججا بالذهاب نحو السكرتيرة ، ليسـألها عن الوقت المُـحدد للمقابلة ، مع الكثير من التوصية الودودة كي تستعجل إدخالهم !
شيئا غريبـا حدث اليوم ،
شـعر و كإن عُـمر سيتركها أمانـة عنده هنا ،
إنه لشعور لطيف .. فـ هو منذ زمن لـم يهتم بـ أحدهم ،
و لكنه مثير للخشية قليلا !
لا يعلم شيئا .. غير إن هنـالك تخُوف ما ، في مكـانٍ ما بـ عقله بدأ نوره ينبثق من اللا شئ !







.
.
.







وَلَكَمْ صَاحَ بِيَ اليَأْسُ انْتزِعْهَا.............. فَيَرُدُّ القَدَرُ السَّاخِرُ: دَعْهَا
يَا لَهَا مِنْ خُطَّةٍ عَمْيَاءَ لَوْ........................ أَنَّني اُبْصِرُ شَيْئاً لَمْ اُطِعْهَا
وَلِيَ الوَيْلُ إِذَا لَبَّيْتُهَا ............................. وَلِيَ الوَيْلُ إِذا لَمْ أَتَّبِعْهَا
قَدْ حَنَتْ رَأْسي وَلَو كُلُّ القِوَى.............. تَشْتَري عِزَّةَ نَفْسي لَمْ أَبِعْهَا



إبراهيم ناحي / الأطلال





في هذه الأيام ، إعتاد على التقصير في واجباته تجاه عمله !
و لحسن حظه زملاءه تفهموا الأمر ، و نفعوه كثيرا بـ معاينات أنجزوها بدلا عنه
بالطبع لم يكن ممتنا لهم ، فـ بعضهم يوفون دينا له ، و الأخرون ينتظرون منه خدمات مستقبلية
بالضبط كحال أغلب التجمعات البشرية ، !


و كإن جذع هذه الشجرة قد سجل بإسمه في السجلات العقارية ، فـ أصبح هو مسـنده ، حين يرتفع مؤشر الحاجة لـ إستنشاق رائحة حريق ما
كـ شئ من الأدمان ، رغم علمه بإنه إدمانا يقتات على خلايا رئتيه بـ تباطئ

ذنبه يتحمله ، و يرتضيه ، لكن ما ذنب وريقات تلك الشجرة التي فتحت له ' أغصانها ' لتحمل هموما ثقيلة عن كاهله ؟
أجزاء معروفها معه نكرانا و إصفرارا يسود وريقاتها ؟

في خضم التفكير العميق ذاك ، أخرج هاتفه ، فـ حاجة ماسة تلك التي دعته للإتصال ؛
غدا هو موعد عودتها يتليه ذبحها بيديه هو من خلف الكفوف الأخر !

شيئا قد شعر به مسبقا ، عاد ليداهمه بـ إجتياح خارق للعادة ، وهو ما دفعه لـ حبسها تحت جناحه ، و كأي صقر لا يرتضي الى اعالي الجبال ، منازعا تلك النسـور الشرسة فوق هامات الجبال تارة ،
و الثعابين الجشعة التي تنتظر في الأودية بإنتظار أي ضحية تسقط امامها بعد عراك الجبابرة أولئك تارة أخرى

و ليـحافظ على موقعه ، منتصرا بتلك المعركة ، كان عليه أن يرفرف جناحيه بكل قوة له ، مهشما بذلك جسدها الصغير المتواري تحته بـ رعب و ضعف !
و كم هو صقر وضيـع ، حتى يغتال حمامة سلام بيضاء ، فقط ليكون في المقدمة

يعرف جيدا صوت جدته حينما تغضب ، و كانت اليوم في إحدى أسوأ حالاتها النفسية ،، لتكيله مقدارا أثقل من الضيق
طلب منها أن تعطيه ' بت قاسم ' ، فهنالك شئ ' مهم ' عليه إخبارها به ؛
و كما جهز نفسه مسبقا ، كرر الطلب لمرات عدة حتى إستسلمت أخيرا و فعلت ،


توقع أنه سيتناهى له الكثير من الإعتراضات ، لكن توقعه قد خاب ، فـ من دون تأخير وصله صوتها .. زوجته !
كانت مكسـورة ، مكسورة جدا و كان من السهل إلتماس ذلك

أبعد صورتها الأخيرة عن خياله الوقح ليبادر بالتحية ، بصوت غليظ كالعادة : شلونج اليوم ؟


كم كره معدته ، يبدو إنها تحتاج لغسيل ما ، علها تتخلص من هذه الجراثيم القذرة ، التي تجعلها دوما على أهبة الإستعداد للتقلصات المتتالية فقط عند سماع نبرة خائبة من أنثى !
الأكثر تأثيرا من صوتها كانت جملتها
: أحســن بهواية من باجر


صدقت !
فـ غدا ، بعد المساء ؛
و بعد إنتهاء حفل لينا و عمر ،، ستكون هنالك ليلة حافلة بإنتظار كليهما ،

بمبادرة أخرى : باجر تحضري من وكت ، لإن لازم نرجع قبل الـ6


لم تعقب ، و هو أكمل و كإنه لا نار تستعجلهما لتلتهما سوية : شلونها بيبي ؟ دتاخذ ادويتها ؟ و إنتي دتقيسين ضغطها ؟


بـ بصوت متآكل النهايات أجابت : ممكن أعرف شنو الشي المهم الي لازم تقوله ؟


بـ بطئ نطق و هو يرتشف دخان سيجارته إرتشافا متلذذا ، بالضبط كـ كوب قهوة تركية ذات بن خالص : أسـف لإن دمرتج ، بس جان لازم اخذ حقي


صمـت ذاهل ، فـ أنفاس متعالية ، ثم نبرة متوعكة : و أخذته ؟


بهمـس صارم : مبقى شي و أخذه


لـ تعترف : إنته أقسى من كل إنسان شفته بحياتي


زفر قاذورات السيجارة ، و بذات الهمس : لأ


جزمت بتهالك : جربتكم إثنينكم ، أبوية بوجه واحد ، بس إنته بوجهين


أ تعني لحظات تعاطف ' غريبة ' أفلتها لتلتقطها ؟
علق : اني ما اكتل ... أني أداوي


بضعف وصله ذكرته : الكتل مو شرط تسيح دم ، انته كتلتني بدون سجينة ، لو اني ممعتبرني من البشر ؟


صمـت ليبتلع كلامها بـ لقمة ضخمة ،
يراها من غير بني البشر ؟ كيف تفكر هكذا ؟
كانت و لا تزال ، كتلة من الغباء !!


إسترسلت برجفة دقت على طلبته بـ رتابة : يمكن لإن رضيت بكل شي سويته بية قمت تعتبرني لا شئ .. بعيدا عن ابوية ،، تتوقع شنو ردة فعل خطيبي من يعرف ،، بس يمكـ ـ


قاطعها وهو يعتدل مستقيما : انعل أبوه لأبوو عشيررته ، طاريه لتجيبيه على لسانج ، و بعدين شحده يسوي شي ،، هوة اني رايدها من الله حتى اشعل اهله


لتسخـر رغم نبضات تعالى طنينها : ليش إنته وين رح تكون وكتها ؟ هه لتنسى اني الي حصير بوجه المدفع


ليخفي حقائق لن تعرفها حتى يحين الوقت المناسب له : تدرين هالحجي لغوة زااايدة ، فـ سكتي احسنلج ، و بعدين مو صـوجي وحدي ، تذكري زين انو انتي الي ممنعتيني عن شي


رصاصات هي التي أطلقها ،، فـ دوت ببقاع الروح ، لتختفي أصداءها شيئا فـ أخر ،
و لم يعد هنالك صوتا اضافيا .. فحتى حشرجات النفس ، تلاشت
و علم وقتها إنه أصاب احد الاعضاء الحيوية ، لتلقى مصرعها منذ الآن
تبا
لم تكن هذه نيته ،، اراد نفخ الغبار قليلا عن جرحها لئلا يلكئها حتى الغد ، فقط حتى الغد ،، فـ حينها أوجاع أخرى هي ما ستؤلمها بحق ، لتنسـى كل ما حدث هناك !

فسيغيب حتما عن ذاكرتها ،
مع حقائبه المليئة بالثأر و الإنتقام ، و الحقارة
و لكـن ، هل ستغادره هي يوما ؟
هل سينسـى حياة قلبتها بلا إدراك منها ، ليتدلى رأسها أسفلا و تلوح قدماها في الأجواء ؟

هل سيستطيـع نسيان صدى كلمات لم تطرق أبواب قلبه من قبلها ؟
هل سيفعلها و ينسى الـ جلنار ؟
' زهرة الرمان الشهية ' !

بـ ذروة من الـ لا نسيان المتوقع نطق بـ : تدرين .. مرح أنسى الي صار ، للموت








.
.
.








بـ طريقـِهم عائـدين نحُو المنزل ،
منزل عمها !
فـ هي ليسـت كـ سائر الفتيـات .. فـ لا شقيقة أو أم ، أو حتى أخ يشاركها حفلة التسـوق هذه من أجل " إتمام المسرحية " أمام جمهور متحفز لتصيد الأخطـاء ،

حمدت الله على كل حال ، فـ قنوطها هذا .. هو من عمل الشيطان .. إستعاذت بالله منه مرارا ، وهي تتـابع الطريق بـ هدوء
كانت تجلس في المقعد الخلفي ، بعد نقاش متضاد بينها و بين أية .. الوحيدة التي شاركتها تلك " الحفلة "!

لم تستـرق نحوه و لا نظرة واحدة .. فـ هنالك همٌ ما يجثم فوق أنفاسها .. و يجعل كل شعور أخر يتلاشى من حزمة الأحاسيس البشرية
إلا شيئا واحدا لم تستـطع التغلب عليه .. و ليس من شإنكم معرفته ،
لكنه مزعجا حقا !
حاولت كثيرا دسه بين كومة ضخمة من القلق موجهة نحو أخيها ، لكنه يعود ليطفو بـحماقة متمركزا برأس تلك الكومة

طرق مسـامعها تعليق أيـة المُحبب بشإن الفُستان " البسـيط جدا " الذي إقتنته .. كـ رداء مُميز للحفل الإختتامي الذي سيُقام غدا ، الخمِـيس في منزل عُمر !




؛



يَارِيَاحاً لَيْسَ يَهْدا عَصْفُهَا .............. نَضَبَ الزَّيْتُ وَمِصْبَاحِي انْطَفَا

وَأَنَا أَقْتَاتُ مِنْ وَهْمٍ عَفَا.. .............. وَأَفي العُمْرَ لِنِاسٍ مَا وَفَى
كَمْ تَقَلَّبْتُ عَلَى خَنْجَرِهِ .................... لاَ الهَوَى مَالَ وَلاَ الجَفْنُ غَفَا

وَإذا القَلْبُ عَلَى غُفْرانِهِ.. ................ كُلَّمَا غَارَ بَهِ النَّصْلُ عَفَا



إبراهيم ناجي / الأطلال



هُو الأخر لم يكن بمزاج جيد ،
فـ اليوم أحتدم بنقاش أشبه بالعراك مع شقيق زينب ، تلك المجني عليها ، و لن يكون إنسـانا طبيعيا إن لم يخدش قلبه ما حدث !

و لو كان الأمر يعود له لما جاء بـ أخته و ' زوجته ' اليوم ، إلا إنه لم يشأ أن يعيب صورة لها أمام عمها و عائلته ، فـ بالأمس فقط إعتذرت منها أية بسبب ذهابهم لمنزل ملك ، تلك العنيدة ،!

ما زال التجهم مرسوم فوق ملامحها ،، كـ سبيكة من حديد صهرت لتسكب فوقه فـ تعطيـه صلابة ممتازة !

و لتكون المياه عكرة أكثر من حولهم .. وجدها الأُخرى تعاني من كآبة واضـحة بـ نظراتها الشـاردة و صوتها الخافت !
لم يعرفها هكذا ،
كـانت دوما ما ترتدي من القوة قنـاع مزين بـ الجواهر الثمينة !
و الآن يجدها هشة كثيرا ، مجرد نظرات هي التي كشـفت له عما بها
حكّهُ قلبه كي يسألها عمن تجرأ و كدر جوها .. غيره
لكنه تحامل على ذلك القلب و تركه لـ يقضم بعضه بـ فمه !

أية هي الوحيـدة التي كـانت بـ الزهري من المزاج ، كم هي رقيقة هذه الفتاة .. !
هنيئـا لـ محمد بها

و هنيئا لهُ بـ المتعالية ذات الأنف المترفع ،
هنيـئا جدا !


إرتفع رنين هاتفه ليـقلل من وقع ذلك الصمت الكريه على الأجواء ، و ليتهُ لم يفعل !
فـ للصمت قيمـة عظمـى ، لا وضوح لها قبل أن تجلجل جلبـة حقيرة ، تتحـطم لـ عنفها الكريستالات النابضة أو الخامدة ، بين صناديق تسمى أحيانا بالصدور !

كان علي ،
بتلقائية رفع نظره ليبحث عن إنعكاس لـ صورة زمردتين إشتاقهما ، لكن مالكتهما كانت بخيلة جدا وهي تشيح بوجهها نحو زجاج النافذة

رفع الخط و صدره أرسل تنهيدة مرهقة ليتلاقاها الهواء من حوله بكرم ضيافة و ترحاب ،!
يده إشتدت حول المقود ، و عقله إمتلأ بالقلق ، حينما تهادى له صوت علي بـ توتر غير معتاد البتة : عمر ، إنته وين ؟


لتنتقل عدوى التوتر له ، فخرج صوته مشـدودا : شكو خير ؟


لم يشأ أن يذكر أسمه ، فقلق راوده لا يوده أن يراودها ، و علي لم يرحمه ، إذ زاد المعيار بإستخدامه نبرة خافتة : باوع ، أكو سيارتين ديمشـون وراية من طلعت من بيت ألن لهسـة ، قلبي يقلي ذولا جمااعة الكلب إبن الكلب قاسم


لم يكن هو ، و لكن عضلة لسانه بإيعاز من خلايا المخ ، و تقلصات من الحنجرة ، هم من تكاتفوا لإستخراج صرخة فزعة : شنوووو ؟؟ لك إنتتته ويييين ؟؟ ضييعهم ،، أوووقف يم حرس لووو شرطــة ،، عللللي تسممممع ؟


نسي أمر واحدة تتدلى ساقاها على جرف من جحيم ، لتداعب قدماها نيران احرقت جلدها و بدأت بتناول بقية أعضاءها تباعا ، الهلع اصابها و هي تتقدم بين المقعدين .. متبعثرة الروح و مشتتة الفكر : علللليييي ،، اخووووياااااا ،، عممممر شبيييه أخويــــة ؟؟


أوقف السيارة بسرعة على قارعة الطريق بذات الوقت الذي تحدث به علي عجلا : ميخاالف ،، هسة إسمعني ، خابرتك حتى اوصيك على لينا لإن كلشــي يصيييير ،، عمــر اذا مرجعــت فـ اختي امانة الله برقبتك ، سمعتنيييي ؟؟ دير بالك عليهاا و إتحملهااا ، لينااا ما عدها ورة الله غيرك سمعت ؟


و كإن تلك الوصية كانت كـ شعلة من قلب بركان ،، لتقترب من البركان الأخر فتفجره ايضا ، مد يمينه ليمسك تلك الأمانة ، و حول الهاتف لأذنه الشمال صارخا : إنتتته إسمعننني ، بسرررعة روح يم اي مركز لو مصييبة ،، عللللي دخيييل ربك لتسويهااااااا


و كإنه يعلم ما برأس رفيقه من ترهات بإمكانها أن تؤدي بحياته ببساطة ؛
لينا إرتفع صراخها و ذراعاها تتعاركان مع يمين عمر بالإضافة لـ ذراعي أية المفجوعة


إلتفت نحو تلك الثائرة بمحاولة عاقر لتهدئتها : لييين إسمعيني ، لتخاافيين ، إهـــدي مراااح يصير بيه شي إهـددددي


ذكرى مرة تلك التي إستعمرت عقله وهو يرى نحيبها و يستقبل ضرباتها الغير واعية ، حدث هذا الامر مسبقا ، و لكن بحال أخر ،، عند إستشهاد والدها رحمه الله !

ذلك الذي كان على الطرف الأخر رفع صوته متسائلا بنبرة أوجعت قلب عمر : لينااااا يمممك ؟؟ إذا يمك انطينياااهااا ،

ليستدرك بسرعة : بس قبلهاا ، عمــررر ،، جلنااار لترجع لأهلهاااا ، سمعتننني ، لترجعوها لإن يذبحوهااا ، افتهمـــت ؟


تبا له ، عليه الكف عن الحديث و كإنه سيموت ،
لا يعلم ما عليه أن يفعل ، صرخ فـ صرخ و من ثم صرخ ،
تفرقعت أصابع يمينه ليكسر الخنصر و البنصر إثر لكمات وجهها لمقدمة السيارة ،
و علي كرر توصياته للمرة الأخيرة قبل أن يعود ليطلب محادثة أخته !!

قدم لها الهاتف و يده ترتعش غضبا ، و هي إستلمته منه على عجل ، لتضع الحاكية فوق أذنها ، و تحدثت بـ جنون بدأ بمساس عقلها : علللللييييي ؟ علــــيييي شبييييك ؟!


لم تسمع له ردا ،، و أية بسـرعة حركت جسدها نحو الخلف لتحشره بين المقعدين ، ثم تقلب لها الهاتف حتى عدلت وضعه ، و لينا لم تكن وقتها بوعي يؤهلها لفهم شئ ،

ألم تخبركم يوما إن إحساسها قليلا ما يخيب ؟
و هاهي تلتمس بشاعة إحساس لم يغادرها منذ الأمس !

رفعت صوتها بعويل لم تستطع كتمه ، و لم تهتم للكم الهائل من الثبات الذي حطمته : علـــييييي ،، ويييينك ؟؟ قلللليييي وييينك ؟


ليجيبها بسلسلة جديدة من الوصايا السريعة أملا أن تنقذ لها مستقبلا ينتظرها ربما يكون من دونه : ليييين لتبجييين ،، سمعيييني زييين ، ديررري بالج على نفسسسج ، و سمعععي كلاام عمــر ،، سمعتتيييني ؟؟ شييقلج سوويييه ،، ليناااااا ،، حبيبتي إحتمااال يصير لي شي ، صيري قووية ، تسمعيييني ، أريييدج قوووية


النحيب الذي إنفجرت به أجبر أية على مشاركتها بمثيله ، وهي توسلته بصراخ مستميت ، لصوت لا يشبهها : لالالالا ،، لتقوول هيجييي ، إنتته ويين ،، إحنننة جاييك هسسسة


لتتقدم فتضغط بيدها المرتعشة فوق كتف عمر الذي إحمرت عيناه لهول الموقف ، و لسانه لم ينفك أن يتوسل الله كي يحميه : عمرررر ودينـااا ، يلللااا ودينـ


صرخة مليئة بالتوتر كانت من نصيبها من قبل ذلك المودع : ليييينااا قتلـــج لتبجيين و صييري قوووويييية ،، و بيبيتي لتعرررف شي ، ديري بااالج عليهاا و على جلنااار ،، و امممي ،، امــي هم ،، حبيبتي ،، لييين ،، لييييين ،، جاوبييني


رمت بالهاتف بقوة ليطير نحو المقدمة و يرتطم بها ثم يختفي اسفلا ، أجهشت بالبكاء الشديد ، و جسدها بأكمله يرتعش ، لترفعه عن المقعد و تعود فتضربه به بقسوة و صراخها لم يهدأ و لا لبرهة ،

ترجل عمر من مكانه ،، صارخا بأخته : أييية نزززلي و صعدييي يمهاا بسرعة


و مال بجسـده بداخل السيارة باحثا عن الهاتف و إستنجاداتها بالله تعالى تكاد تكويه
فـ وجد بدنه يشتعل و أدرك حينها إنه إنكوى بالفعل ،
ما إن وجد الهاتف أغلق باب السيارة ليحفظ أصوات الصراخ من أن تعبر حدودها ،، فيكرر الإتصال بعلي ، الذي اخبره بمكانه بالضبط ،، و حذره من المجئ مع أخته الى هناك قائلا بهادر الصوت : عممممرررر دم مصطفى ليهسسسة أشتمممه بيهااا ، لتخليهااا تشووفني اني هممم ، أني مضااامن شيصييير


علي بربك ،
ما الذي فعلته بك و بنا ؟
أ ترانا نحمل وجع كـ هذا ؟
أخطأت و رب البيت الحرام ، و ها هي أولى خطوات الهبوط نحو جحيم الدنيا الذي إستقبلنا بحفاوة


إتصل بألن مسرعا ، ليخبره الأخر بإن علي إتصل به و إنه مع شباب الحي خرجوا توا للبحث عنه ، و هذا ما أشعل قبس من أمل في نفس عمر ، ليعود متعجلا الى السيارة ، و هذه المرة صعد في الخلف بجسد مهدود لصدمته و رعبه الذي لم يخف ولو للحظة !
إن كان هذا حاله فكيف بها ؟

كان قد جلس بجانب واحد من جسده ، فـ ساقه الأخرى تسنده على إسفلت الطريق ، ليرفعها كل حين و يلقي بها مجددا وهو لا يعلم ما الاجدر به أن يفعل

هلوسات متعددة كانت تفلت من هذه القابعة قربه ، أكثرها جملا غير مرتبة كـ
' يااربي لااا يااارب اخوويييية لتاااخذه يااارب ،، عليييييي الممممن تعووفننني لترووووح ،، عممممر رح يمـوووت ، أخووويييية لحقوووا علييييه '


أدمته !
فعلتها اللين و أدمته ، فتوسلها وهو يسحبها من حضن إخته المنتحبة ليحاول ردعها عن الارتجاف قليلا وهو يضغط بها على صدره ليخنق صراخها المدوي : إشششش كااافي عيووني ، كاافي ليين ، كااافي حبيبتي كاافي ،، لتخاافييين ، الله يحفظه ، و ألن و ولد المنطقة كلهم طلعوا ورااه



دفعت به قليلا ، لتتوسله منقطعة الأنفاس : خلييي نروووح ، الله يخليييك خلي نـرووح


كفكف دموعها براحتيه قائلا و جمرات تلظى بـحنجرته : مقلي هوة وين ، بس خابرت ألن ، وهوة رايـ


صمت إثر ثورتها العارمة و هي تدفع بجسدها بعيدا عنه بعد أن دفعت كتفه هو الأخر لتلكأ جرحه الندي : ألــن مووو اخوووه ، و انتتته هم مو اخوووه ، أننني أختتته و انيي بس محروووق قلببببي ،، اخذنننني لـ أخوووويييييااااا


ترك مهمة إخماد ثورتها لـ شقيقته و ترجل مجددا ليعود في مكانه خلف المقود ، ليتصل بألن مجددا ، ثم حرك سيارته بـ سرعة ، تاركا خلفه كومة من الغبار المتطاير ، و عددا من الحصـى المتناثرة






.
.
.







سليما معافى
في ملحق متوسط الحجم ،
يحوي أغراضا معدودة ،
يقف بـ بنيته الضخمة ، مقابل لأخرين يفوقانه طولا و عرضا ، جداريين بشريين هو الوصف الاجدر بهما !

بسخرية ، تجري مجرى الدم بجسـده : وينه الي طلبني ؟


ليفتح باب ما كان موصـدا فيخرج منه ذيل فقط ، لذلك الكلب !
أمال برأسه هازءا ، فـ أتاه صوت من أمامه بغلظة : إنته علي صفاء ؟


زم شفتيه بـ إصطناع للتفكير : و منو إنته ؟ و شـرايد ؟


ليتقدم الأخر نحوه خطوات ، فيقف مقابلا له
جسـد يوازيه أخر ، و نظرات تتنازع فيما بينها ،!
إستطرق ذاك : تدري ليش إنته هنا ؟


ليتحدث بـ نظرات .. لا ود فيها : وين الي طلبني ؟


حتى الآن ، لم يجيب أحدهما الأخر ،
و كإن عراكا حرفيا فقـط هو أقصى ما يمكنه ان يحدث بينهما ..!

كرر علي : وينـه ؟


ليشخر الأخر بكسل : أني طلبتك


رفع كفه ليثبته فوق صـدره و بإبتسامة ملتوية : لا ، شكلك لعد غلطان و متعرف منو علي صفاء


كور ذلك قبضة يساره ، ليتقدم خطوة أخرى نحوه ، و بتهديد أسود اللون نطق ضاربا بصدر علي بمقدمة السبابة و الوسطى : إنته الي متعرف منو هشـام الـ ... ،، أو نقول تعرفه ، ؟


لم يتزحزح قيد إنملة ، بل هذه المرة رفع يده بموازاة رأسه ، ليحك طرف حاجبه بـرتابة ، و صوته لم يخلو من السخرية اللاذعة : تشرفنا إستاذ هشام ، وين عمك ؟


فيأتي الصوت من باب أخر قـد شرع ، و كإن باب أخر حل محله !
باب مكون من جسد بشري : علي صفاء .. بتي وين ؟


إبتسـامة علي كانت مليئة بغل ، فـ أنطقت هذا الـ هشام : شوف ، إحنة ندري هية يمك ، فلتنكـر ، قول وينها ، قبل لنستخدم غير أساليب


قهقه بـ لا صوت ،، و يعلم بإنه هكذا قد أحرق أعصابهما التالفة : بتك ؟ و منو قلك عندي روضة مال جهال ؟


تقدم هشـام تلك الخطوة ، لتحتضن يمينه عنق علي ، ضاغطا بإبهامه تحت ذلك الإنتفاخ المتمثل بـ تفاحة أدم : شووف يا إبن الكلب ، هالكذب موو علينا ، وصلتنا أخبار أكيدة إنو هية يمك


كم إستمتع وهو يتلاعب هكذا بهم ، كـ كرتين يدحرجهما ، بـ قدميه !
إبتسم ببرود و محذرا لـ هشام بنظرة معناها ' دعني ' ، و إلا ...!

لكن الأخر لم ينصت له ، فـ خطيبته تلك التي إختفت ، إختفت ليكون هذا الحيوان في موضع شبهة أمامه ؛
ضغـط أكثر ، حتى إحتقن وجه علي بـ إحمرار قاتم ، جعل الإبتسامة تضمحل ليحل محلها تكشيرة غص بها باحثا عن الهـواء ،

ليثني قدمه رافعا بـ ركبته ليضرب هذا الحقير ، فـ أفلته هشام و كل منهما إبتعد قليلا لشحن النفس بـ الجنون مجددا ،
قـاطع تلك العملية قـاسم بغضب عاصف : هشااااام ، أني مجاايبة نتكااتل وياه ، جايبة اتفااوض علمود بنتتتتي


شمخ برأسه ليقول بغلظة : و اني من وين اعرف بتك ؟ أو .. يمكن أعرفهاا ، بس منو قلك اقبل التفااوض


تلك النبرة المستهترة أكدت لهم بإن يده تلوثت بـ خطيئة سيندم على فعلها حتى يشيب رأسه ،
نفخ الرعب رأس قاسم ، ليخرج صوته شديدا : هشام ، أخذ الولد و اطلع


إعترض بدم يشتعل : لاا عمــي ويين ارووح ؟ هذاااا مااخذ بــت عمي و خطيبتي ، والله ميطلع منها سااالم اذا مرجعها


ليأتيه صوت علي وقحا : هاا ، يعني طلعت جبيرة .. يمكن تذكرتها !


: يا حيوااااان


كانت صرخة من هشام الذي فار تنوره ، لينقض على علي فيمنعه الجداران بأمر من قاسم الذي أراد أن يجابهه بمفرده
و ما إن خلا المكان إلا منهما ، تحدث قاسـم بخشونة يخفي خلفها خوفا مستميتا على فتاته ، إن كانت مع هذا الرجل قضت أيامها الفائتة ، فـ سترك يا رب !

: شقد تريد و ترجعها ؟


: و منو قلك رايد فلوس ؟


: لعد شتريد ؟ منصب بالدولة ؟ سفر برا وية توصيات ؟ قلي شتريد ؟


: دم
ثم أضاف : أني رايد دم ، دم بتك ، بدال دم خواتي ، و تعادلنا


إرتعدت فرائص قاسم ، ليتحدث بـ شدة أقوى : ياااا خوااات ؟ إنتتته منوو أصلااا ؟؟ و منيين تعرفنني ؟


بإقتضاب فاتر ، أجابه : خواتي ، بنات عبد الملك


سحب الدم بأكمله من رأس قاسم ، ليترنح التفكير به ، قبل أن يتوازن : إنته إبنه ؟


رفع برأسه بهزة خفيفة : ميشرفني ، بناته الي كتلتهم خواتي من أمي ، و عليه .. إنتهى الثار ، إنته ذبحت إثنين صغار ، و أني ذبحت وحدة ، المفروض تشكرني على الاقل تنازلت عن وحدة


هب الزعيق مجلجلا ليصطدم بالجدران و يرتد ليطرق إذني علي : والله العظيييم ، إذااا طلعت لامس منهااا شعرة أذبحــك ، إنتتته متعرررف شأقدر أسوي ، والله متعرف


لم يعبأ بتهديده ، بل عشق نظرة الرعب التي يحاول تغليفها بذلك الصوت المرهب : شعرة وحدة من شعرها الأسود ؟ لا ، صدقني وصلت للأكثر ،ههه و تتوقع الي مثلي ، يعوف وحدة مثـل بتك .. بحااالها ؟ نصيحتي لتدور عليهـا و إعتبرها ماتت ، لإن .. أكيد شرفك أغلى منها


لؤم عينيه لجم لسان قاسم ؛
ليعترف بذنوبه همسا ،
أمامه حيوان ،
إعتدى على حرمة إبنته ،
يـفخر بكونه عقرها ؟
أ لا يخشاه ليردد فوق أسماعه هذه الحيونة ؟
يخبره بـ إقتحام حقول الطهر بـ أقدامه القذرة ، و تدنيس ثوب العفة بـ أنفاسه العفنة ؟
لوث فتاته ،، لوثهـا !!
يارب ، ليس هكذا ،
ليست جلنار ، خذ بي ، و لكن كذب هذا الحقير
قسما برب البيت لن يترك له عظمة واحدة في مكانها
يقسم بإنه سيتمنى الموت و يتوسل لأجله ، سيتمناه ورب الكعبة !

صـرخ بغضب عارم متقدما بـ زئير من أقتحم عرينه من قبل غرباء ، سيمزقه ، النـــذل
إستسلم له علي ، تاركا له حرية التعبير عن الغضب ، ليتلذذ هو بـه ، راميا فوق أسماعه كلمات لاذعة تصف له بحقارة متقنة فتاته الطاهرة !
ليفتح الباب إثر السبائب و الشتائم التي يـجهر بها قاسم بأنفاس منقطعة ، دلف هشام مسرعا و متبوعا بالرجلين ، ليمسـكه إبن أخيه مزمجرا بالرجال : لزمووا هالحيوااان و ربطووا حلقه


إبتعد قاسـم و نفث وجعه بـ لهاث ، ليزيد : كسرووووااااا عظاااامه الـ**** ، مااريييد عظمة وحدة تبقى بمكاااانهااا ،، لك إبـــن الـ **** شوووف شلــ ـ ـ ـ .. آآآخ ،، قلبـ ـ ـ آآآآخ !


لـ وجود هشام قربه ، كان نعمة له ، حيث تلقاه قبل أن يخر أرضا ، و صراخ يتعالى من كل رجل ، لينعكس على جميع الأجسام الصلبة المتواجدة ،، فيجلجل المكان بفوضى !






.
.
.


نهاية الإدانة الثـَالِثةْ


حُلمْ






صلاتكمْ أولا أحبتيِ .. ثمْ تواجدُوا معيِ .. في


الإدانَة الرابِعَـة




الحب ليس رواية شرقيــــــــــــة --- بختامها... يتزوج الأبطــــــــالُ

لكنه الإبحار دون سفينـــــــــــــة --- وشعورنا أن الوصول محـــــالُ

هوان تظل على الأصابع رعشةٌ --- وعلى الشفاه المطبقات ســــؤالُ

هو جدول الأحزان في أعماقــــنا --- تنمو كروم حولـــــــــه.. وغلالُ

هو هذه الأزمــــــات تسحقنا معاً --- فنموت نحن....... وتزهر الآمالُ

هو أن نثور لأي شي تــــــــــافه --- هو يأسنا.... هو شكنا القتّـــــالُ

هو هذه الكفّ التي تغتالنــــــــــا --- ونقبّل الكف التي تغتــــــــــــالُ

لا تجرحي التمثال في إحساســـه --- فلكم بكى في صمته تمثـــــــــالُ

قد يُطلع الحجر الصغير براعمـاً --- وتسيل منه جداول وظــــــــلالُ

إني أحبك من خلال كآبتـــــــــي --- وجهاً كوجه البدر ليس يطــــــــالُ

حسبي وحسبك أن تظلي دائمــــاً --- سراً يمزقني وليس يقــــــــــــالُ



نزار قباني



و كإنما سيخ للشواء قد غرس بـ بطنها ، لـ يندفع بداخلها و من ثم يـلج من ظهرها من بين فقرات مهتزة ، جاعلا جسدها يتدلى فوق نار تلظى ، لا تستطيع الجلوس ، و لا حتى الوقوف
ركبتاها ترتجفان ، و قدماها تورمتا ، اطرافها العليا تعاني من إضطرابات غريبة ، فـ تارة تشتعل جمرا ، و أخـرى تتجمد بردا !

لا أحد بإمكانه التحدث بـ كلمة !
فـ الحروف تعمل كـ إبرة تنغز لسانها فتدعوها الى الصراخ الهستيري ، مطالبة بـ أخيها
كل من حولها من بني البشر لا يفهمون ، و لا يعقلون
و ببساطة لإن لا أحد منهم فقـد مسبحة عائلته غرزة فأخرى مثلها هي
فقط لو شعروا بما فيها ، لن يجرؤا عن النبس ببنت شفة !
إنها لا تبكي علي فقط ،
إنها تبكي الثلاثة ذكور الذين صلبوا حياتها في ما مضى بـ أوتاد غليظة تستند عليها خيمتها الرقيقة
و ها هو أخر تلك الاوتاد ، ينسحب ليتركها تهوي قاعا ، بوجـع يتأصل حنايا الروح ،!

من الصعب جدا أن تشعر بثقلك فوق كاهل أحدهم ، جدا !
فـ حينها تهم بالأنفاس حتى ، كيلا تتجاوز الحد المسموح ، فتخزيك ،
فـ كيف بمن مثلها ؟ تحتاج الصراخ حتى تنقطع أوتارها الصوتية ، بل و إلتهام الجدران لشدة الوجع الذي نخر عظامها
و لكن .. جدران منزلهم هي فقط ما ستشبع جوعها ، و ليست تلك التي لـ عمر و عائلته !
بعد تلك المكالمة ما كان من ذلك العمر إلا أن يأتي بها مع شقيقته لمنزلهم ، غير منصت لتوسلاتها تلك وهي تتمسك بالمقاعد كي يأخذها معه ، لم يشعر
هو الأخر لا يستطيع أن يفهم ما معنى أن يرحل علي ، لا أحد يفهم ، لا أحد
ساعتان مرت ، و لم يعد حتى الآن ، حطمت هاتفها بعد عدة مكالمات لا نتيجة ترجى لها ، و هاهي الآن تستوي ببطئ ، تنتظر منه رحمة
بل تنتظرها من رب البرية ، فـ هو أرحم الراحمين

لا ، إن بقيت هنا ستموت ،
عليها الاطلاع على اخر الاخبار ، خمسة عشر دقيقة منذ أن إتصل عمر بوالدته ، ليطمئن عليها فقط !
حيث إنه لا مستجد من الأخبار تحوي جعبته ،
إحتضنت كفاها بعضهما بعضا ، لترفعهما حتى فمها فتضغط فوقه مبتهلة و عيناها مرفوعة نحو الغطاء الرمادي ،، حيث تلك السماء البعيدة ، تتوسل ربها عز و جل أن يعجل بـ برقية الرحمة ، فـ بغيرها ستموت ، حتما ستفعل

قفز جسدها بمكانه حينما شعرت بلمسة حانية فوق كتفها ، لتستدير و بكاءها يعود فيطغي على الأجواء : خالـ ـ ـة ،، مخـ ـابر عمـ ـ ـر بعـ ـد ؟ خااالة أخـ ـ .. ـوية الله يخليـ ـكم


تلك الحنون كانت تجهش بصمت ، أصاب عمر بما فعل ،
و أصاب قبله علي حينما عرضها على شبلها ، فلا سامح الله لو حصل له سوءا ، لن تجد هذه اليتيمة أي صـدر يحتضن أوجاعها
و لا يد تكفكف دموعها ، لذا فهي تحتاجهم
رفعت بكأس الماء لمستوى فمها قائلة : أمي ادري ، والله ادري اخوج ، بس قولي يا الله .. محيصير له شي ،، دهاج شربي مي ، مو رح توقعين والله


رفضت بدفع الكأس قليلا ، لتتبعثر المياه فوق كف ' حماتها ' ، الإمتعاض بان بـ نبرتها المتذبذبة : ما أقـ ـدر ، بس أشرب ... أذب من راسـ ـي ' أتقيأ '


لتمد بالكأس نحو إبنتيها ، و بما إن أية تحمل بـ جنبات صدرها قلبا ضعيفا لا يقوى مواقف كـ هذه ، فـ تطوعت ميس بالتقدم لـ تأخذه من والدتها و دموعا متألمة تتجمع بـ مقلتيها بلونهما الداكن !
تعلم هي ما معنى الأخ ، و تعشق رباطها مع عمر و لا تظن أن هنالك علاقة أسمى من تلك التي بين اجساد جمعهم رحم واحد ؛
و برغم أن علي ليس شقيقا لهذه اللين ، إلا إنها تعتبره كل ما تبقى لديها ، و هذا ما جعل ميس متوجعة جدا لحالها

صـدقت أية عندما اخبرتها بـ ضعف لينا و حاجتها لوجود أحد حولها ،
هذه ليست المرة الأولى التي رأت فيها من امامها متعرية من رداء العنجهية و الأنفة ، فـ ما زالت الذاكرة تحتفظ فوق جدرانها بـ تفاصيل عزاء والدها و شقيقها
لكن هذه المرة تختلف ، فـ هي تتعلق الآن بحبل المشنقة ، لا تعلم أ سيمضون بـ إعدامها و تنتهي الحكاية أم إن عفوا ما سيصدر بحقها في اللحظة الأخيرة

دلفت المطبخ بسرعة تواري نحيبها خلف جدران التماسك ، فـ لن تزيد نار لينا إلا إشتعالا إن لمحت دموعها ،
وضعت الكأس بقوة فـوق الطاولة ثم إلتفتت بسرعة نحو الخلف ، لتجد شقيقتها تتبع خطاها ، و لكن بـدموع ظاهرة ، بل و مزودة بـ شهقات مريرة بين الفينة و الأخرى

همسـت بضعف : عفية تموت قهر ، ياربي ميصير له شي


صدمتها ردة فعل أية التي آثرت الجلوس أرضا و كانت لا تزال بملابسها منذ الظهيرة ، لتهتف الثانية ببكاء مرتفع : لج ميييس قلبببي إحتررق عليهاا ،، لج شلوون بيهاا إذا صار له شـي ؟ والله تمـ ـ.. يا ربي لا دخيلـك ، أحفظلهياااه يااارب





؛




أما هي ؛
فـ كادت تحفر جسد الحنون التي تحتضنها ،،
لم تفكر بوضعها ، و لا بـ حاجة لـ مغادرة المكان تسكن نفسها بعد هذا الصدر الحاني ، كم تتمنى لو كانت لها أما
أما تجمعها بـ علي !
لتعيش معها ذات الوجع الآن ،
على احدهم أن يشعرها بتعزيته الصادقة و لا أصدق من ألما يجتاح قريبا لهما
و كإنها تذكرت احدا ،، بإمكانه أن يفعل

فـ جرت بنفسها قليلا ، هامسة بـ نشيج : بيبي ، أريد بيبي


أم عمر هزت برأسها متفهمة للـ حاجة الماسة التي تعتري هذه المسكينة ، راجية من الله ان يخفف عليها وطأة الألم ، رفعت بيدها لتمسح دموعها الملتهبة ، متحدثة بـ عطف : ماما على كيفج ، هسة إنتظري ، بلكت يجي عمر و جايب اخبار ، لتخابرين الحجية و تخرعيها


لتجيبها بـ نبرة مكسورة و نظراتها التائهة تبحث في تلك الحديقة الصغيرة ، عن أشلاء شئ ما : أصلا موبايلي إنكسر ، محافظـة الرقم


أنزلت بيدها لتضغط فوق كتفي الفتاة : حبيبتي إنتي ، صيري قوية و قولي يا رب ،، لازم تصيرين قوية ماما حتى تقدرين تنتظرين رجعته سالم ان شااء الله


هزت برأسها رافضة ، و مستنكرة ذلك الحديث
قوية ، و من أين لها بالقوة ؟
من الممتاز أن جسدها يستند فوق قدماها حتى الآن ، عن أي قوة تتحدث هذه المرأة
الشئ الوحيد القوي بها هو عويلها ،
بإمكانها الإنتحاب حتى الغد .. و لـ بعده
و ربما حتى أن يعود !
و إن لم يعد ،، فهي أكيدة بإنه حتى الدموع ستجف ، و غددها الدمعية ستضمحل يوما بلا شك

تنبهت لـ صوت الباب يطرق مع رنين جرس مستقتل ، لتزلزل أرضا تحتها راكضة بـ تشدق مستجدي نحوه ، لم تفكر بإنها هنا مجرد ضيفة ، و من الممكن أن الزائر هو احدا يقرب للعائلة !
و لكن هل هنالك مجالا للتفكير في أروقة عقلها ؟
فـ سدت تلك الطرق الواصلة بين الأعصاب و خلايا المخ ، تاركة كل عضو يعمل مستقلا عن الأخر ، و من ثم ثورة عارمة من الـ لا سيطرة الحسية و الحركية لـ تعانيها

لطف بها الله حين كان القادم ليس سوى عمها ، ما إن رأته حتى إندفعت نحو الخارج و نحيبها علا ليفجعه !!
أمسـك بكتفيها بقوة ، و بحزم نطق : إشششش ، لينااا عمو سكتي ، بلا بجي ليش شصاير ؟ ، لتبجيــن و تتفاولين على أخوج


إذن هو يعلم ، سأل بـ تماسك أعصاب غبطته عليه : وين عمر ؟ مرجع ؟


هزت برأسها نافية ، لتلتفت حدو صوت والدة ذاك العمر ، التي شرعت الباب قائلة بتوتر بعد تحية جوفاء : ها ابو محمد ،، موصلوا لشي ؟


ليجيبها وذراعاه تلتفان حول إبنة أخيه المرتجفة البدن الرافعة رأسها نحوه بتشدق علها تلمح طيف طمأنينة بعينه : و الله يا أم عمر لهسة ملقوه وموبايله بعده مغلق

ليتقافز جسد الفتاة بمحاولة للهرب منه ، لكنه أحكم حبسها موجها الحديث لها : ليناااا ، انتي مو صغيرة ، صبري شووية ،، عمر و جماعته ديدورون ، و محمد هم لحقهم ، إن شاء الله يلقوه وين يروح يعني


تعالى بكاها لتجبره على تلطيف نبرته موطئا برأسه قليلا : عمو كافي ، صيري قوية شـوية و تحملي


إياهم و ذكر القوة مجددا ، حقا لا تعلم كيف ستثور إن فعلوا
قدمها لـ والدة عمر دافعا بها بـ عطف : فوتي جوة ، الولد هسة جايين و انتظرهم هنا


كانت كمـن تلقى ركلة ببطنه ، تشعر بالهوان ،
تريد منزلها ، و أهلها ، فليأتوا اليوم فقط ، تحتاجهم و الله تحتاجهم
فقط ليهونوا عليها مصيبتها و هم في منزلهم .. و ليحضروا لها الجدة ، و من ثم ليختفوا من جديد
إستغفارات نطقها قلبها ، فـ لا إعتراض على حكم الله ،
إستسلمت لـ وحدتها ، متوجهة بـ ' ذل ' إنعكس في خطواتها الركيكة لتدخل المنزل ، حيث تقف والدته ، فاتحة لـ ذراعيها ، و مستعدة لـ إلتقاط حزنها
إلا إنها هي من لا تستطيع رمي ذلك الحزن بإتجاه تلك المرأة ، لا يمكنها !
لكن ، لم يكن هنالك ألطف من اللطيف ، حيث أرسل لها من سترمي فوق ظهره أحمالها المثقلة بالـ كدر و الهم ، و لا يهمها لو أحنت ظهره ، فهو الوحيد الذي عليه أن يتحمل ما تفعله
و سيفعل !
ترجل من سيارته التي ركنها خلف سيارة عمها ، لتنتبه لـ ألن الأخر يصل المكان
والدة عمر تقـدمت لتخرج قليلا عن اعتاب الباب ، و صوتها إرتفع لـ يصل ولدها المتجهم وجهه : هاا يووم شسويتـوا ؟


كانت نظراته متناوبة بين عمها ، و والدته
و لكن بعد ما نطقته الأخيرة ، هربت نحو تلك المتكدس وجعها في وعاء أجوف كبير ، كم يود حمله بما يحتويه ليرميه بعيدا ، و إن كان هذا الـ بعيدا ليس إلا جسده
آثر السلام على عمها قبل أن يجيب ، تبعـه ألن المحرج من التجمع العائلي ، ليتكرر السؤال هذه المرة من قبل أبو محمد ، فـ إقتصر جواب عمر على ' بعد ، لهسة ماكو شي '


أرهف سمعه لـ نبرة دوما ما أعتادت أن تهبط بـ بقاع القلب ، إلا إنها هذه المرة مزقت شغافه بـ مهل ، لتجعل الألم أعظم : يعني شنـو ؟ كتلوه ؟


عمها إلتفت حدوها ليزجرها بـ لطف ، فـ نظراتها الباكية تـغمد سيف كل فارس بـ ساحة للقتال : لااا عمو شبيج إنتي ؟ قتلج ميصير له شي ان شاء الله ، إنتي لتخافين

: كتلووه ؟

كررتها بنظرات تتناقل بين هذين الرفيقين ، إعتادوا أن يكونوا ثلاث أضلاع لمثلث ، مختلف الأطوال ،
أ يعقل أن يتركهما مجرد زاويـة مليئة بـ مخلفات الماضي ؟
سامحا للعناكب أن تنسج خيوط بيوتها الواهنة هناك ، بين من تبقيا خلفه ؟!


عمر أجبرها على الصمت حينما أردف : لتخافين ، ميكتلوه و البنية عدنا

ليتدخل العم بـ حذر ، و كان ما نطقه هو ما عجزت والدة عمر عن الإفصاح به : يا بنيـة ؟


يبدون كـ أفراد عصابة ، هذا ما فكر به الرجل الخمسيني ، حينما اسرع ألن في تعديل تلك الجملة : قصده المريضة ، المريضة الي بالمستشفى ، أهلها مرح يـ

ليقاطعهم ابو محمد مجددا ، و بحدة : إنتو شدتحجون يا مريضة و يا مستشفى ؟
أصر بعد ان إستشف ذلك الكم من التوتر في حركاتهم : قلت يااا بنية ؟ و شنوو الورطة المتورطين بيها ؟ شكلكم تدرون منو أخذه أصلا


تبادل الثلاثة حديث سـريع ، بصمت ساكن !
ليقطعه عمر : تفضل جوة ابو محمـد ، و هسة نشرحلك كل شي


لم يـرض أي من الأخرين على قرار إشهار المصيبة ذاك ، و لكن على رجل ذو عمر ' كبير ' ان يتدخل ، عسى أن يكون هنالك حلا أرسله الله على لسانه !

وهو بعد أن إتصل بولده ' محمد ' و أخبره أن يعود بيته ، دلف المنزل برفقـة عمر و ألن ، تتبعهم لينا و ام عمر ،

و بـ مجلس يحمل من شهيـد بطل ، روحه ، جلس الجميع ، و بدأ عمر بـ قص الحكاية على الرجل ، مع تعقيبات مهمة من قبل ألن
المستقبل كان في غاية الدهشة مما علم توا ، القصة لها جذور متأصلة في سنوات مضت ، و حتى الآن أغصان تلك الشجرة الخبيثة تأبى أن تحترق بـ شمس تموز ، بل على العكس فتراها تزدهر أكثر
صمت طويلا تعبيرا عن صدمته من خفايا عن ولد أخيه ، الأحمق

ومنذ ان قرر التخلي عن السكوت ، قطع عرق الدم مع فتاة تجهش أعماقها : أخوج هذا زمااال ، إي طبه مرررض لعد خلي شوية يأدبوه ، و بعدين نتدخل !

أ هذا ما إستطاع قوله ؟
عضت شفتيها بقوة لتمنـع نفسها من قذفه بأبشع الشتائم ،
نعم قد يكون افلت ذلك الحديث بغير وعي ، أو لشدة الغضب من تهور و حماقة أخيها ، لكن مع ذلك فـهذا لا يعطيه حقا بـ التشفي

لـ تتدخل المرأة التي هي أيضا للتو إطلعت على تفاصيل تلك المشكلة التي إتخذها ولدها عذرا ليرفع بالفتاة فوق كاهله : لا على بختك ابو محمد ، مو حجاية هاي ، لعد نعوفه للولد بيد ظلام ميخافون ربهم و اخته هنا البجي عمى عيونها ؟


اجابها بشـدة رجل : يستااااهل ، و اخته هم زماالة و تستااهل ، لعد اكوو واحد يسكت على هيجي مصيبة ؟ المفروض من البداية تقلي

إستطرق محدثا تلك التي نمـى الحقد في فؤادها المتيبس : معرفتي تجين تحجيلي ؟ صارلج شقـد يمنا ، فهميني ،، بللا اخوج محد يقدرله لسانه زفر و اخلاقه *** افتهمناها ، إنتـي شنوو ؟ و الله صفااء خلف خلفة طايح حظها

هول كان أم ذهول ؟
لا يهم ، ما يهم فعلا إن الجميـع قد فقد القدرة على التفكير بعد ذلك التعنيف الـ زاجر ،
علق ألن بعد حين : زين ابو محمـد يعني شتريده يسوي و الرجال كتل خواااته ؟ يخلي إيده على خده و يسكت ؟

زمجر الرجل : لا يابوو ،، يروح يخطف بنية و يطيح حظهاا و حظ نفسه

بـ هدوء علق عمر ، بعد أن نجح في إستيعاب ' عدم الإحتمال المتبادل بين تلك الحبيبة و أهلها ' : ابو محمد ، قلنالك مخطفهااا ، عبد الملك هوة ابو المصيبة ، و لعبها صح من طفى ناره بـ إيد علي

اكمل ألن ، و لكن بإسلوب يناقض تعقل عمر : و بعـدين يعني بلا زحمة عليك ، إنته تلومه لإن مقلك ، زين إنته أصلا سألته ليش حط اخته يمك ؟ غير أكو مصيبة ورة الساالفة ؟ فدوة لعينك فكر شوية و تلقي انو انتوا الي مقصرين بحقهم و بنيتوا بينكم حايط

كم تشدقت لينا بعد صراحة ، أو وقاحة ألن
ليردف الرجل مغتاظا : همة الي قطعوا بينا ، شنسويلهم يعني

ذلك المحترم أبى أن يـجعل من نفسه متفرجا بعد موقف معادي من رفيقه : يا ابو محمد ، همة فقدوا ابوهم ، و مو احنة نعلمك بالصح ، و إنته ابو الصح ، يعني جان لازم تبينولهم إنو كلشـ ـ!

إستقام الرجل واقفا ليقطع حديث هذا المندفع : انتو شباب ، و متعرفون بقد الي اعرفه بهالدنيا .. و لو انو كلامكم قوي ، بس رح اعتبر نفسي مسمعت شي

عليه أولا ان يتقبل الصدمة جيدا و من ثم يحاول مساعدتهم قدر الإمكان ،
و لو إن الإمكان ذلك ، ضئيل جدا

وقف الشابان تباعا ، لتعترض ام عمر بـ خلق كريم : يمعود ابو محمد همة مثل ولدك و قلبهم محترق على اخوهم ، لتطلع و انته شايل بخاطرك منهم

إمتلأ وجه ألن إمتعاضا ، أدرك الآن لم علي لا يـستطيع مواطنة هذا الرجل ، و قربه منه بالفترة الاخيرة إقتصر على سبب خوفه على أخته و فقط !
أما ذلك المتحلي بصفات والدته ،، فـ أضاف : يمعود ابو محمد صدق كذب ، تفضل و خلي نكمل حجيينا ، نشوف شنسـوي

أجابه بـ ضيق : شتسوون يعني ،، قابل تروحون للشرطة تشتكون على قاسم الـ ؟ و شنو الاثباتات إنو هوة الي ماخذه ؟ و شنو الدوافع ؟ لإن صاحبكم الغبي بااايق بته ؟ حتى تروحون كلكم بشربة مي ، و أولهم هوة

حديثه المقنع أرغمهم على الموافقة الصامتة ،
إلا إن الفتاة قد تشعب الحقد في عروق اطرافها ، يتحدث بصيغة المخاطب فقط ،
فـ تارة ' تسوون ' و اخرى ' تروحون و تشتكون ' ،، أليس هو بـ عمه و هو الأجدر بإن يكون المتكلم ؟

إستطرد العم : وهية البنية هسة وين ؟ بعدها هناك ؟

إنسحب ألن من دائرة النقاش ، فـ أجابه عمر بالإيجاب ، ليقترح : لعد جيبوها و رجعوها الهم ، و اذا حجييكم صدق وهية ضمت القصة 5 سنين رح توقف وياكم هسة هم ، و تقول الصدق ، تقول لأبوها على عبد الملك و نشوف شيصير

ليدخل تلك الدائرة مجددا : شنو شيصير يابو محمد ، نقعد نجرب إحنة و همة يمكن يكتلوه ؟ بربك هذا هم حجي ؟

رمقه عمر بنظـرة تنبيه حادة ، تلقاها الاخر لكنه أبى أن يـكون خلوقا بهذا الوضع الحرج ، حيث إنه إستدرك : أو تدري شنو ، إعتبره ابنك و فكر شلون رح تحفر القاع حتى تخلصه ، و ميهمك لو كاتل عشرة ، المهم تخلصه و ساعتها مرح تلومنا

زجره الرجل : ألن بديت تتجاوز ، اني بعمر ابوك ، و بعدين لو ابني مثل هذا الزمال جان اني وديته لـ قاسم حتى يطيح حظه و يخليه يتوب يتعنتر

أكمل بحدته ذاتها موجها نظراته نحو تلك الهادئة جدا ، بتناقض شديد عن دقائق مضت : يللا لينا خلي نروح


بهذه البساطة ،
مزق جلدها بـ سوطه ، ليعود بتكلف يطلبها مرافقته لذلك المنزل
إن كان هو .. شقيق والدها ، لم يتكاتف معهم في هذه الأزمة ، فكيف هو حال بقية أفراد عائلته ، ' المنافقة ' ؟!

زمـت شفتيها بـ خيط رفيع لتقف و العبرة تكاد تأكل حنجرتها ،، بـ تباطئ تجر أنفاسها ، و جفناها المنتفخان يثقلان فوق قزحية خضراء ، محاطة بـ إحمرار قان
ام عمر الاخرى وقفـت لتقول بسرعة و يدها تمسكت بذراع كنتها : ابو محمد فدوة لعينك خليها يمنا ، البنية محتاجتنا حيل

ألـن هم بالمغادرة ، فيبدو أن نقاش عائلي لا دخل له فيه سيـبدأ ؛
و العم كان أكثر من إستحسن خروجه ليعلق : لا أم عمر إسمحيلي ، صدق همة عاقدين بس مال اعوفها يمكم بدون عرس فـ لا

أجابته بـ منطقية تاركة للفتاة حرية الحركة : و ليش لا يا ابو محمد ، قدام الله و رسوله عمر رجلها ، يعني ماكو شي يمنعها تبقى ، ' و بـ تمني صادق اردفت ' و إن شاء الله بس هالليلة ، و باجر اخوها يرجع و يفرح بيها

هائمة ،
في وجعها .. هكذا كانت !
هائمة لدرجة اللوذ بالصمت ، فـ البوح سيكون أكثر إيلاما ، كما تعتقد

الأخر كـان كـ هي ، صامتا
و لكن لأسباب أخرى ، يود ان يعلم اولا ما ترغب هي ، لإن ما تحتاجه فـ واضحا كـ قرص الشمس يتوسط كبد السماء
إلا إنه يشعر بـ أن رغبتها ، معاكسة لـ حاجة نفسها ، كما كانت دوما

اعقب العم : ام محمد و البنات هناك لتخافين عليها ، و باجر اذا تريـد تجي عود اجيبها ، بس بيته متبات
ليكرر امره لها : يللا عمو حضري نفسج


حركت رأسها هنا و هناك ،، تبحث بأنظار غائمة عن شئ ما تعتقد بإنهم يدعونه حقيبة !
ليتشنج عنقها فجأة .. حتى شعرت بـ رأسها يكاد يفلت ليسقط ارضا ، و ذاك لم يحدث عبثا وإنما عند سماعها حديث ' خطيبها ' الموجه نحوها : لينا ، انتي شتريدين ؟

و أخيرا ،، هنالك من شعر بأن لها لسـان بإمكانه التحدث بالنيابة عن نفسه ،
و لا تحتاج لألسنتهم و عقولهم لإتخاذ قرارات هي الأحق بإختيارها ؛
حملته فوق طاقته حينما رفعت برأسها رويدا ، لتجيبه متحكمة بـ ثبات صوتها من الاهتزاز : أريد أخـوية

لكنها فشلت بالتحكم في تلكما المقلتان ،
و على مرآى منهم رفعت بسبابتها و الوسطى لتحذف تلك العلامات الدالة على ضعف بات معجونا بها
إبتلع ريق وجعها ، ليغص به في حروف مشدودة : إن شاء الله يرجع ، خلي إيمانج بـ الله قوي

أضاف بجديـة بعد أن ادار برأسه ليحدث الرجل : ابو محمد ، حجي الوالدة صحيح ، مادام الله محللها تبقى بهالبيت ، معلينا بحجي العالم ،، خليها هنا ،، و ..

قاطعه العم : عمر ، هية مقالت شتريد ولازم تعرف اذا بقت هالليلة .. فهاهية بعد ، تعتبر نفسها مرتك و مترجع لا لبيتنا و لا لبيت ابوها

استعجلت والدته بـ التعقيب : هاهية عيني راايتك بيضاا ، و هية بتنا الله شاهد ،، اصلا هية تدري معزتها بقلبي ،، و ان شاء الله برجعة اخوها ساالم نسويلها كل شي تستااهله

إنحبس صوتها بداخل الحنجرة ،
لم يتصرفون و كإنها دمية لا رأي لها ؟
إنها لينا ذاتها التي لا تنصت لأحد غير عقلها
تلك التي حتى علي بـ شراسته لا يستطيع أن يكبح جماحها إلا بعـد مشاجرات قد يستخدما بها عنفا لفظيا
إذن ما حل بها ؟ لم تسمح لهم أن يتقاذفونها فيما بينهم كما شـاؤوا ؟

ولكن .. أوبإمكانها إبداء رأي ما ؟ كـ ماذا مثلا ؟ كـ رغبتها في أن يتركوها لـ تهم بالرحيل باحثة عن ذلك الوتد الغليظ الضائع ليسند لها حياتها من جديـد ؟
أم كـ العودة لمنزلهم بمفردها ؟ أو حتى الإنفلات من قيد عمـر ؟
ما دامت أراءها مستحيلة التحقيق ، فـ لم تدلي بها ؟!
ألم تقل إن البوح يفتق الجروح الصامتة بالسكون !

غادر عمها ، بعـد أن ترك لها سكينا في خاصرتها إثر كلامه ذاك ،، و خرج معه عمـر و والدته ، تاركيها في الصالة بمفردها ،، سامحة لنفسها بإن تنفث غبار الصمت من فوق عضلة لسانها ، فتدفع به ليلهج ذكرا للقهار ، فـ هو من سيخفف عنها وطأة هذا المصاب !



؛


أريحيني على صدرك

لأني متعب مثلك

دعي اسمي وعنواني وماذا كنت

سنين العمر تخنقها دروب الصمت

وجئت إليك لا أدري لماذا جئت

فخلف الباب أمطار تطاردني

شتاء قاتم الأنفاس يخنقني

وأقدام بلون الليل تسحقني

وليس لدي أحباب

ولا بيت ليؤويني من الطوفان

وجئت إليك تحملني

رياح الشك.. للإيمان

فهل أرتاح بعض الوقت في عينيك

أم أمضي مع الأحزان

وهل في الناس من يعطي

بلا ثمن.. بلا دين.. بلا ميزان؟

* * *

أريحيني على صدرك

لأني متعب مثلك

غدا نمضي كما جئنا..

وقد ننسى بريق الضوء والألوان

وقد ننسى امتهان السجن والسجان..

وقد نهفو إلى زمن بلا عنوان

وقد ننسى وقد ننسى

فلا يبقى لنا شيء لنذكره مع النسيان

ويكفي أننا يوما.. تلاقينا بلا استئذان

زمان القهر علمنا

بأن الحب سلطان بلا أوطان..

وأن ممالك العشاق أطلال

وأضرحة من الحرمان

وأن بحارنا صارت بلا شطآن..

وليس الآن يعنينا..

إذا ما طالت الأيام

أم جنحت مع الطوفان..

فيكفي أننا يوما تمردنا على الأحزان

وعشنا العمر ساعات

فلم نقبض لها ثمنا

ولم ندفع لها دينا..

ولم نحسب مشاعرنا

ككل الناس.. في الميزان


فاروق جويدة







جلست بتهالك على الأريكـة التي احتضنت جسدها منذ قليل ، بعد أن شعرت بـ إختلال توازن عنيف نفخ لها رأسها ، لا تعلم ما حدث و كيف رضيت أن تبقى هنا في بيت عمر من غير أي إستعدادات نفسية سابقة
و لكن كان عليها الإمتثال لـ حاجتها هذه المرة ، و تبا لكل رغبة تمنعها من البقاء قرب عمر الذي بالتأكيد مع ألن لن يتركا اخاها بـ مصيبته وحيدا ،
و هي أيضا يجب أن تكون معهم ، لإنها هناك ستبعد كثيرا عن موقع الحدث
شعرت بسائل ما فوق شفتيها ، برائحة مقرفة ، و بلزوجة عالية !
لم يكن دمعا من مآقيها ، هذا ما فكرت به بعجل ، رفعت وسطاها للتأكد من ماهيته ، لتكتشف إنه ليس سوى دما !!

أحنت جسدها حتى أقرب طاولة لتسحب ورقتين من المحارم و تنظف ذلك الأحمر المنبثق من أنفها ، يا الهي
على ما يبدو إن ضغطها إرتفع لدرجة إنفجار أحد الشعيرات الدموية ، تبا لك علي
أنظـر لـ ما تفعله بي !

رحمة من الله عليها بها حينما إختار ذلك الدم الفاسد أنفها كـ مخرج له ، فـ ذلك أفضل من ان يتخذ اذنها او حتى مقلتيها كـ سبيل للهرب
فكت وثاق رأسها بـ خلع خمارها ، لتترك أطرافه تتدلى على صدرها ، ثم أعادت برأسها الى الخلف قليلا ، حتى أسندته على ظهر الأريكة
نشيج خافت فضحها ، وهي تحاول السلوى قليلا عما تفوه به ذلك العم ، كيف طاوعه قلبا بين أظلعه ؟
نعم قد يكون علي يستحق ما يقال بحقه ،، و لكنه الآن في ضيقة ، و على الجميع أن يتوحد لفك أسره ، كم كرهته
كان علي محقا حينما أعتبره غريبا منذ البداية
هاهي تلوم ذاتها .. إذ لم تتفاجئ وهي تعلم جيـدا ما فعله بعد إستشهاد والدها ، ألم يأتيهم لطلب حقه في الورث ؟

و هي على هذا الحال ، شعرت بـ دخول ' أصحاب المنزل ' عليها ، فـ رفعت برأسها لتتصلب رقبتها إثر وجع مفاجئ ، بـ حركة سريعة وضعت اناملها امام فتحات الانف ، خشية من أن تتزاحم الدماء لتسيل مجددا
و لكن ذلك لم يحدث ،، وصلتها نبرة حنونة إعتادتها من قبل والدته : شبيج ماما ؟

هزت برأسها نفيا لـ شئ بها ، و من ثم إستباح البوح على دواوين السكون ، لتتحدث : خالة ، أسفـة والله ، أعرف ضـوجتكم بـ ـ ـ!

لتقاطعها بـ قلب الرؤوف : ماما انتي ليش تريدين تزعليني منج ؟ ترة هذا البيت بييتج ، إنتي الطابة ' الداخلة ' و إحنة الطالعين

توتر فمها ، لتهمس بدموع على مشارف الهبوط فوق بشرتها المتغضنة إحمرارا : لا خالة العفو ، و الله .. ما اريد أزعجكم ، بس تحملـوني شـ ـ!

دنت منها أم عمر لتشاركها الأريكة جلوسا ، ناطقة بكل ما يعتمل بصدرها : عمري كافي ، بجي ما اريد .. أخوج إن شاء الله يرجعلج سالم ،، و يفرح بيكم انتي و عمر .. و بعد حجييج هذاك ما اريد أسمعه إفتهمتي ؟

هزت برأسها بشرود ، فـ تدفقت دموعها تباعا ،
وهنا تارة
وضعفا أخرى
و فوقهم وجعا منتهكا لحرمة الجسد و الروح !

ستختنق قبل أن يعود علي سالما ، ستختنق و تموت
تشعر بجلدها يكويها بأشعة إخترقته حتى وصلت الأنسجة الداخلية و أذابتها ، و هاهي تنتظر عمر بـ دلو من الصبر فارغ ، تريده أن يعود لـ تعلم إن كان هنالك شئ خلف الستار لم يخبره لـ عمها
يجب أن يأتي و يطلعها على كل شئ ، حتى و إن كان ما يقوله سيـحطمها ، فـ وقوع البلاء أخير من إنتظار له !!

تنبهت لـ صوت والدته تحادثها بفزع و نظراتها مصوبة نحو كفها المحتضنة للمحارم : ليين ماما شنو هالدم ؟ شبييج ؟

هدأت روعها بـ : لا خالة مو شي ، بس خشمي طق دم

تجعد جبينها لتسأل : ليش أمي ؟ متعورة ؟

نفت بـ نبرة متكاسلة .. و هي تمسح خديها من بقايا دموع يبدو أن لا جفاف قريب لمنبعها : لا خالة بس ضغطي إرتفع يمكن

و قبل أن يصلها تعليق حماتها .. دلف عمر الصالة ، ليقف حدو الباب و أنظاره تصوب نحوهما ، ما إن رأته حتى إنتصبت بعجل ، لتتكلم بـ تشدق : معرفتوا شي لهسـة ؟

أجابها بـ هدوء : لا والله ، بس ان شاء الله خير ، أني و ألن رحنا لكل المراكز القريبة ، و قلنالهم إنو مختفي من يومين ، حتى يتحركون

هزأ صوتها و دمعة طفرت من بين أهدابها المبتلة : و يعني شيسوون ؟ خلي نروح لعبد الملك ، هوة يتصرف ،، مثل مورط أخوية يحلها هسة
لتستدرك بـ عجل : و نقووول لأمه ، لازم تعـرف حتى هية هم تضغط عليه ،، عمر .. أخوية لازم يرجع

جملتها الأخيرة تشبعت بالتوسل ، فـ إستدرجت قلبه ليـلين أكثر ،، تقدم نحوهما قائلا بعطف مشوب بتوتر : ميخالف ، إن شاء الله باجر نروح

إنهارت بالنحيب مجددا ، مضيفة : شنووو باااجر ؟ عمممر يكتلووه منا لباجر والله

كـ صغير يتماسك أمام ضربات الغرباء بشفتين متقوستين أسفلا ، على شفا حفرة من الإنهيار ، و فجأة يلمح والدته فيركض نحوها ليتوارى بـ حضنها باكيا ، شاكيا لها قسوة باخسي حق الطفولة ؛
متأكدا بإنها ستحتمل عويله المزعج بالنسبة للأخرين ، و ثقة تملأه بإن لا حق ضائع له و هو في جحر هذه الحنون

هذا بالضبط ما كانت تحس به !
عمر هو الوحيد الذي سيتحمل رعبها المجنون على أخيها

والدته ، قررت بـ داخلها أن تخلي لهما المكان ، فـ عند الحزن ، يحتاج كل نصف لإن يكتمل بـ نصفه ، و لينا تحتاج أن تصـدق قلب عمر ، ذلك سيضآئل من كمية الهم الجاثم فوق صدرها ، مانعا حجابها الحاجز من أن يؤدي وظائفه بالتقلص و الإنبساط المتوالي

هو تابع مغادرة والدته ، لـ يستطرق بعدها : لينا ، الشغلة مو بهالسهولة ، ترة حتى اذا قلناله ، رح ينكر معرفته بالموضوع ، و لو اعترف فـ رح يقول علي هوة الي اخذها بعدين و اختفى بيها ، و حقه ، إحنة لازم نفكر بشغلة ثانية

إهزت شفتاها ، لتعض السفلى لتثبتها ، و بإنفعال اجابت : شنو ؟

أشار لها لتجلس ، و إتخذ لنفسه مقعدا هو الأخر ، مضيفا : أحسن حل نجيب جلنار ، و نرجعها لأهلها ، و هية تبرئ علي .. بـس

: بس شنوو ؟

قابل لهفتها بما يقتل لها أمل ولد توا و ما زال بمهده : علي وصااااني مـ نرجعها ، لح علية انو مترجع

بـ البنصر و الإبهام بدأ بدلك مقدمة صدغه ، نظراته تشرد أرضا و جاء صوته محملا بالهم لـ يكمل : ما اعرف ،، علي متهور ، و ما دام قال لترجعوها يعني صاير شي ميريدنا نعرفه

انحصر الكلام بين حبالها الصوتية ، لتلتف حوله فتخنقه فتتركه يعاني الإحتضار ، قليلا و نجحت في فك اسره من قبضة تلك الحبال ليهرب نحو الخارج : عمـر هوة تزوجها ، أخـ ـاف .. قام يحبهـ ـ ـا ؟

انزل يده ليضعها فوق ركبته و هو يتابع أدق تفاصيلها ،
لا يعلم لم تذكر زينب ، أ تراها دعوة منها تلك التي قلبت حلما إنتظره الى كابوس ؟
لن يحتمل شئ كـ خسارة رفيق دربه ، شقيق له من دون دم مشترك و لا رحم واحد ، !

عادت لتكرر : عمممر ، يمكن صدق حبها و ميريدها ترجع لأهلها ، لإن اذا رجعت بعد هاهية ، مستحيل ينطوهياه

هز برأسه موافقا ، لقد توصل مع ألن لمثل هذا التوقع ، و لكن معرفتهم التامة بشخصية علي ، و قلبه المتحجر جعلهما يستبعدون فكرة تعتيبه باب الموت من أجل إمرأة
مهما كان ما يحمله بقلبه ، بالتأكيد لن يصل به لإن يرمي بنفسه في قبضة النهاية الحتمية

اعقب ظنها بـ المنطق من القول : لأ ، علي مو هيج ، اكو شي ثاني يخليه رافض رجعتها

توسـعت حدقتاها بـ هلع مفاجئ و كإنما منطقيته نورت بصيرتها العمياء ،
بالفعل ، هنالك شئ خفي وراء محاولة حمايتها ، وهي تعلمه
لو عادت جلنار ستقتل حتما !!
و لكن ، إن لم تعد .. أخوها من سيحتمل الذنب بمفرده ، و هو من سيقتل حينها

جفل قلبها لتقف متصلبة البدن : عمر ، معلييكم بيه ، باجر نجيبها و نرجعها ، الله يخلييك والله اذا مرجعت يكتلووه والله

امال رأسه بتساؤل : تعرفين شي منعرفه ؟
قـليلا وهو الأخر تذكر تلك المشاجرة التي حدثت في مطبخ منزل هذه و أخيها ، إستشفوا بها منه إنه قد أتمم زواجه بـ إبنة قاسم !
يا الهي ،
هم الآن بين نارين
إما أن يتركوه يصارع أسـدين جائعين و نهايته ستكون كـ أشلاء فريسة وقحة ،
أو أن يتدخلوا بإغراء أولئك الثائرين بـ فريسة أخرى .. سهلة المنال

أسنـد رأسه بكفيه بعد ان ثبت ذراعيه فوق ركبه ، توالت تنهيداته الحائرة ، بعد هذه المستجدات عليه الإتصال بـ ألن ،
علهما يجدان مخرجا و لو كان ضيقا كـ خرم إبرة

شعر بـ انفاسها تتعالى و هي تدنو منه بخطوات وجلة ، رفع نظره نحوها ليلاقي الدموع قد هاجرت المقل لاجئة الى أنحاء متفرقة من خارطة الملامح البائسة ، كـ الفم العابس و الوجنتين المنتفختين .. و أخيرا الرقبة المتشنجة !

إهتز بدنها فإحتضنته لتهمـس برتابة مضيعة نظراتها هنا و هناك : عمر ، الله يخليـك لتعوفه ..... و الله إذا علي يموت أموت وراه ، صدقنييي

ياللسخرية ، هذه الفتاة تعلم جيدا ما يمكن أن يهدد به
هي فقـط ،
و بـ قمة الوجع ، يسكنها غرورا قلة من يملكونه !

طأطأ بصره مردفا بـ غيظ : ليش يحتاج توصيني على اخوية ؟

هذه المرة إقتربت أكثر ، و خرج صوتها بحدة بعض الشئ : لا ، إنتته مدتفتهم ، أقلك أمووووت ، اصلاا ، أني بس أخته ، و هوة أخوية بس ،، و ما الي غيره إذا راح
لتضيـف بـعد صمته و لا إهتمامه بـ لهاث باكي : عممممر اهلي خلصووا ، تعرف شنو يعني خلصووا و مبقى منهم أحد غيره ؟؟ دفنتتهم واحد ورة اللاخ و بعد ما أقــدررر

إنتصب بـ كدر ، نعم يعلم جيدا ما يؤلمها و لا حاجة لإن تلقيه فوق أسماعه كل ذي حين ذابحةً شرايينه المنتـفخة بالدماء المغلية
علق بـ هدوء يتناسب مع خفوت نبرتها : إن شـاء الله ميصير له شي ،، و إنتي لازم تقوين نفسج بالايمان لينا ،، حطي كل الاحتمالات قدامج ، و توكلي على الله ، هوة رح ينطيج الصبر والقوة متدرين شلون

أثار حنقها بقوله ،، هددت مسبقا بأنها ستنفجر بوجه اي احد يذكر لها أي شئ عن القوة ، و هاهو هنا ليتلقى ما يثخن صدرها من الوعيد : لتقووول صيري قووية لتقووول ، كاافي حسـووا بيية ، عبالكم القوة شي سهل ،، شلون اصير قوية واني خااسرة ابوية و اخوية مكتولين ، و هذا الثالث راااح ركض برجله للمووت ،، قلي شلووون ؟

واجهها و أسنـد كفاه فوق كتفيها ليعصر عظامها البارزة بـ قهر مكبوت : إششش ، تعووذي من الشيطاان يللا تعووذي ، هذا هوة يريدج تيأسين من رحمة الله ، تعووذي منه بسـررعة

هزت رأسها نفيا و كإن عنقها التف ليكون عقدة مع نفسه فيخنق الصوت .. فتحت ثغرها تشهق هواءا ، لتزفره بسرعة لاهثة ، علها هكذا تنجح في فتح تلك العقدة لكن الفشل بقي حليفها لمدة ،

فقـط عيناها كانتا تعملان بجهد واضح ،، فـ إفرازات الغدد كانت ممتازة كما و نوعا ، مع إحتقان شديد للدماء في شعيراتها
كف دموعها بـ حذر مكررا : تعوذي بقلبج اذا متقدرين تحجين ، و إستغفري زين ،، هسـة تهدين

رفعت بيمينها لتفرك عنقها بـ شدة كادت معها أن تشنق نفسها ، لم يتوان عن سحب يدها لمنع ذاك الجنون الذي تفعله ، مشيرا لـ وضعهما الجديد : سمعيني لينا ، قبل كلشي لازم أسألج إذا تريدين تبقين هنا لو لأ ، إذا لأ ، فـ مستعد هسة أرجعج لبيت عمـج .. و إذا إي ....!

تبخـر الغضب ، ليحل محله حاجة عظمى لـ إلتقاط فتافيت الإنتماء ، لطالما شعرت بإن هذا الرجل لا ينتمي لـ إمرأة سـواها ، و ها هي رغم أنفها تنتمي له وحده ، و لسـوء الحظ ، لا حيلة لها على كره ذلك !

أكمل يعتصر كتفيها أكثر : لين ، إذا بقيتي اليوم ، أعرفي إنو عمج رافض رجعتج بعد .. يعني لازم تبقين هنا ، و تتأقلمين على حياتنا

إستطرقت و أهدابها تنسدل لـ تخفي عنه صدقا يود معرفته بـ النظر لتلكما المقلتين : لحدما يرجع علي ،، صح ؟

توجعت لشدة ضغطه ،
لم يأتيها جوابه حتى أفاق من سكرة الغضب تلك ، ليحررها قائلا : لحدما الله كاتب

فـ إستطرقت بـ وجل : و إذا مرجع ؟

قابل نظراتها المرتبكة ، بـ أخرى ثابتة .. ليهمـس ساخرا : أبتلي بيج طول عمري

لم يعلم ، أ يرتاح أم يضيق لردة فعلها حيث إنها لم تهتم لتعقيبه عن حديث قالته ، و إنما .. لـ عدم تعقيبه عن حديث لم تقله ! : يعنـ ـي أكو إحتمال مـ يرجع ؟

تغضن جبينه بإكفهرار ، ليجيب متمللا بـ إنتصاب جسده : لين ،، ' قل لن يصيبنا إلا ما كتب الله لنا ' ،، عوفي هالحجي الي ما منه فايدة ، و إدعي الله يحفظه و بس

تحـركت هي الأخرى خطوة فقط لـ تقابله مردفة : زين ، إنطيني موبايلك

كان قد أشاح ببصره عنها ، لتعود فـ تجبره على النظر نحوها بـ مفاجئة ، لتبرر : موبايلي إنكسر ، و أريد أخابر بيبي

بـ هدوء : وينه ؟

رفعت كتفاها وهي تجيب بخفوت : ما أعرف ، بالحديقة يمكن

هز برأسـه متفهما ، لـ يمد يده في جيبه ، أخرج هاتفه متمتما : مو تقوليلها و تخرعيهااا لين

نفت بـ ' تؤ ' صغيرة ، مده نحوها لكنه لم يسلمها إياه ، راقب إرتجافة كفها الممدوة ، ليثبتها بيساره بـ هدوء ، ثم أعاد الهاتف لـ جعبته ، و بدأ بتدليك كفيها بـ حذر : لترجفين ، إهـدي أول شي

رفضت أن تهدأ ، لتكرر بنبرة مكسوة بالـ وجع : أريد المـوبايل

شدد من إحتضان كفيها و عيناه تحاول جاهدة أن تسرق نظراتها ، و لكنها كانت سريعة جدا في تشتيتها ، لتحرمه لذة الإستمتاع بالتخفيف عنها
كررت : هدنننني و إنطيني المـوبايل ، أريـد بيبي ، أريدها تجي ، هية تحب علي ، و أكيد رح تتحملني ،، و تبقى يمي

يقال إن غضب الرجل ، يخمد سعيره بـ مجرد دمعة ، و هذا ما حدث معه ، إذ إنها تصر على إشعال فتيلة الغيظ بداخله ، لتعود فتـطفإها تارة بدمعة تطفر من مقلتيها ، و أخرى بنبرة مكسـورة
تفطر قلبه هذه الفتاة ، من دون أن تعلم ، بل إنها تعلم جيدا ، و تتكبر بـ دلالها !

أفلت يـدها ببطـئ ، ليحيط عنقها هذه المرة بيمينه ، دافعا بجسدها نحوه ، ليتلقفها صدره بـ ترحاب و تهليل ، همس بـ إذنها حالما حطت فوق نابضه الذي إحتفلت بـ هدوءه جميـع الأعضاء الأخرى ، مرددة أهازيج السعادة الوقتية : ابجي ، اذا البجي يريحج إبجي ، بس بالحجي لتخربطين بعد

دفع بها قليلا أكثر مضيفا بجدية : إنتي تدرين شنو علي بالنسبة إلي ، و تعرفين إنو مستعد أنطي روحي بس يرجع سـالم

: إنطيهااا ، يـللا إنطيها و رجعه إلييية

كان دوما كـ إسفنجة كبيرة ، بإمكانها إمتصاص الماء من حولها لتجفيف المكان ، و لا يهم إن إنتفخت هي !
تقبل قولها بـ شئ من الخذلان ، فـ همس مجددا : ميخالف ، بس إنتي إهدي

شعرت بتصلبه بعد قولها الذي ندمت عليه بعد اللحظة الأولى من النطق به ، لم يكن عليها التفوه بمثل تلك السخافات ،، ما ذنبه هو ليحتمل نتائج تهور علي ؟ ما ذنب أخواته و والدته ؟
إستطرقت راجية : انطيني موبايلك عمممر

ويحك يا قلب ، ويحــك
و لك أن تنبض بعد وقاحة ادلتها بحقك ؟
من مثلك عليه الكف عن الحماقات و ترك الأمر و النهي ليكون بيد العقل ، فـ هو حتما سيوصلني معك لـ بر أمان اقصيتني بعيدا عنه بـ هشاشتك و ' لينك '
أفلتها لـ يخرج هاتفه من جيبه ، قائلا : لين إذا الحجية عرفت رح يصير بيها شي ، لتنسين هية مرة جبيرة ، و مريضة و تعرفين شقد تحب علي

بـ إعتراف مصر : أحجي وية جلنار ، أقللها الصار .. لاازم تجي هييية و ترجع اخوووية

مرة أخرى مرت بباله وصيـة علي .. بحذافيرها ،
جلنار كانت إحدى المؤتمنات عنده .. إنها اصعب أمـانة يا علي ، أصعبهـنَّ

حاول ردعها : لينا .. علي ميريدها ترجع لأهلها .. مية مرة قال مترررجع .. لتقولين للبنية و تخليهاا تتخبل هنااك وحدها .. و أخاف تقول لـ بيبيـتج

إمتعض وجهها : لعد أسكت ؟ مرح تقول لبيبي لتخااف .. و لازم ترجع لأهلها حتى أخوية يررررجع .. إذا مرجع يكتلوه .. و بعدين أني بس رح أحجيلها شصار .. و هية تقرر شتسـووي .. و أصلا أني متأكدة من ردة فعلها .. " بجزم إستدركت " ترة هية تحبببه .. و أكيد حتخااف على حياته
ثم بـ صوت مرتعش النبرة أضافت : عمممر أني ممستـعدة أخسره علمود أي أحـد .. و ميهمني حتى لو هوة ميريدني .. " و بـ إنكسـار نادر ، قررت أن تعترف " أني أرييييده و أحتاجه والله

لم يبخس حقها في إنقاذ اخيها ، و إن كان هنالك من يجب ان يقدم كـ كبش فداء بدلا عنه ، فليكنْ .. و لكن عليّ كعادته كان له دوما رأي أخر .. يعارض به الجميع
فـكيف سيحل الأزمة هذه .. و هو يقف بمنـتصف طريق بين رأسين عنيدين لـ أخوين غير أشقاء ؟!
تقول بـ إنها تحبه ..كيف علمتْ يا ترى ؟
هل أخبرتها تلك الـ جلنار عن شئ ما ؟
و هل هذا فعلا ما جعل عليّ يوصيـه بحمايتها ؟!
لا يعلم .. تعقيدات علي و أخته .. أنهكته ،
و لم ينجـح حتى الآن بـ فك عقدة واحدة !
مدت يدها لتأخذ الهاتف بسـرعة و بذاتها تحركت للخارج مردفة : رح اجيب موبايلي و احط سيم كارتي ' شريحتي ' بموبايلك ، فـ حينمسح سجلك ترة

علق بـ : عندي الرقم محجوز علي 3 ، بس تعالي هنا خابري

بالتأكيد لا يضمن تصرفاتها ، و ربما وقاحتها مع تلك الضحيـة ، إبنة قاسم هي الـ بريئة الوحيدة في القصة ، فـ كانت و ما تزال قربانا لكل من يود الأخذ بثأره من غريم له

إلتفت حدو الباب المؤدي لـ ردهة الجلوس ، ليجد ميـس تقف متوترة الملامح ، وصله قلقها لـ يتطرق بـ إنهاك : امي وين ؟

تلاحقت انفاسها تباعا ، فـ أجابته بنظرات باحثة عن شخص ما : جوة هية دزتني اشوف شلونها لينا

رفع حاجبيه بـ فقدان حيلة : كل شوية شكل
ليستدرك بـ لطف مشوب بالارهاق : ميوسة حبيبتي حاولوا تصبرون عليها .. ترة هية عنودية حيل ، و هسة دتحس نفسها وحدها ،، فـ إنتوو ..!

أكملت عنه بتفهم : نصير خواتها ، أعرف عموري ، هسة ماما دتحجي ويانة ، إنته لتخاف عليها ، بس شوف نفسـك ، ميت تعب

بهزة رأس خفيفة أجابها ، ليتمتم : فدوة لعينج جيبيلي فولتارين ، جتفي هاج علية






.
.
.



فحبك كالطرق القروية في العالم الثالث نصفها مسدود,
والنصف الاخر يقود الى الهاوية!...

غادة السمان





إمتلأ صدرها رعبا ،، ما الذي هذت به لينا ؟
يا إلهي .. إختفى !!!
علي ،، من فعل بك هذا ؟
أ يعقل إنه والدها كما تتهمها أخته ؟
يا رب
لا ،، فقط لو سقط بيـد والدها لن يرحمه
تقسم بإنه سيمزق جسده إربا متفرقة ، ليرسل أشلاءه لـ أهله بدم بارد ،
يارب .. أرجـوك لقد أحسن لي و أنقذني مرارا ، فـ إنقذه يارب
إبعد عنه كفوفهم الـ ملوثة بدماء الأبرياء ،،
يااارب .. إحفظه لـ أخته ، و لـ ـ ـ ـي ، يــارب !

أغلقت الخط لتنسل بخطوات خفيفة موسدة الهاتف فوق صدرها المنـدلعة نيرانه ،، تشعـر و كإن أنفاسها تشابه تلك التي للتنين ، لا تعلم إن كان هو إسطورة ام حقيقة ، لكنها هي الحقيقة هنا ،فها هي تنفث لهبا متكدسا في دهاليز الرئتين

تهادى لمسامعها صوت المسنة تسألها عما حدث ، لكنها إحتفظت بنظام الصمت الذي إتبعته لأيام ، و من ثم دخلت الحجرة المخصصة لها
تلك التي شهدت على مصائب قلبها ، و إستسلامه الواهن !
فيها سلبت منها حياة كان من الممكن أن تعود طبيعة .. و لكن ، بلا قلب ، و لا روح ، عودتها كانت ستكـون كـ سابقتها ، و ما حدث هنا كان بإمكانه أن يلف بأوراق الجرائد المليئة بالترهات الكاذبة !!
كانت ستنجـو ، و ينجو معها ؛
أما الآن .. فـ لا صريخ مظلوم بإمكانه أن ينقذهما
يال خبث هذه الجدران التي لم تحاول أن تردعهما عن الهرولة في طريق أعوج ، ملئ من الحفر أكبرها ، فيعرضهما لـ تهديد الوقوع الدائم ، ليدفنا بـ لا علم لأحد !
تعلم لو إنها قاومته بـ شدة و شراسة كان سيتركها ،، سيتخلى عن سقي شجرة الإنتقام الخبيثة الجذور ، على الاقل كان سيقطع غصنها هي ، فيبعدها عن اياديه ،، لكنها هي المذنبة الأكبر ،
و ما فائدة لوم الذات الآن ؟
لم ينفع ندم النادمين احدا بعد فـوات الأوان ، لن يفعل سـوى سلخ جلودهم بـ أسواطهم الـ حقيرة ؛
تثخن قلبها لـ شدة الوقع ، سـ تصاب بالجنون إن لم تفعل شيئا ، لن تتركه ليتعلق ذنبه مع أخواته الثلاثة كـ سلسال من حديد منصهر ، فيلتصق في جيدها و نحرها ليـخترق جسدها و يذيبه
لن تتحمل أن تكون أحد أطراف المنكرين لإحسان قد فعله لأجلهم ، لن تسمح لـ والدها أن يـغتال أجمل ذكريات ستبقى حبيستها بقية الأمد ،
فتدندن على أطلالها أناشيـد الوحدة !!

رفعت الهاتف لـ تتصل بـ لينا مستعجلة ، لتثبته بشمال مرتجفة ، بما إن اليمين تستحق أن تمضغ الآن ، فـ لولا فعلتها النكراء لما خشيت أن تعود لهم راكضة بـ نعلين متهرئين ، أو حتى بـ قدمين حافيتين !
أما الآن ، فـ تريثت حتى إتخذت لها قرار سليم ، ليس فقط لإنها أحبته ،، و لكن لإنه يستحق التضحية
فقـد ضحى من أجلها كثيرا ، كثيرا جدا
و جاء وقت سداد الدين ، لن تخذله ،، كما لم تفعلها منذ سنين

ما إن وصلها صـوت لينا المنتحب ، تحدثت بـ تماسك مزيف : لينا ، الله يخليج باجر تعالوا رجعوني لـ بغداد ، لازم تجوون و ارجـع لأهلي ، إذا مرجعـت أبـووية يكتله والله يكتلـه والله !

حتى الآن لم ينجلي وقع المصاب يا جلنار ،
لم تجف المنابع الدمعية ، و لم يكف القلب عن اللهج بالدعاء
و تأتين أنتي ، لـ تفتقي الخيـط البالي الذي اخاطت به جرح صدمتها ،
ترتدين قفازا مسموما لأبيك فتجتثين قلبها ، لترميه تحت قدميك و تثقبيه بـ كعب علياءك و بـ أرجل كرسي ذلك الأب المتوحش !




.
.
.





يحرك أصابعه ببطئ ، فتفلت منه صـرخات متوجعة لكن صامتة ، !
إكفهر وجهه ، فـ تجعد جبينه ، و أنفاسه بدت متعالية ، لكن خافتة !
إستـرجع ما حدث في ظرف ثـواني بعد الإستفاقة ، حاول تحريك جفني يمينه للمباعدة بينهما ، و إبصار ما حوله
لكنه فشل
هز برأسه ببطـئ ، ما هذا !
تبا !
يديه مكبلتين ، و عينيه معصوبتين !!
جسـده يستند على مقعد بالكاد يحمله ، و يشعر بالأوجاع تهتك بـ كافة أطرافه
و كإنما شعر بـ أرجل رجالهم الفولاذية تسحق كفيه مجددا لمجرد الذكرى !
لم يقابل طيلة الـ ثلاث عقود وجعا كـ هذا

سحقـا لهم أشباه الرجال ، فـ لو كانوا رجالا حقا لما كانوا إستخـدموا كلابهم القذرة المسماة بالـ حراس الشخصيين في غرس أنيابهم في لحمه
و لما إستسهلوا عراكه وهو واحد ضد إثنين !
يظن قاسم ، الحيوان ، بإنه سيـنتقم منه بهذا الضرب الوحشي ، فـ ليتلحف جيدا و لـ يكمل أحلامه القذرة بعيدا عن فضاءه !
الكلب ،
لم ينكر إنه وراء قتل أختيـه ، تبا له و لـ أهله جميعا ،
و تبا لها هي أيضا ،، تستحق ما حدث معها فهي لم تقف بوجهه لـ تعلن له عصيانا على إستبداد ذبح به زمرة من البشر
بعـد أن عبر حدود الإستمتاع في ردة فعل ذلك الـ حيوان إمتن كثيرا لـ تلك الضحية ، نعم لقد جعلته ينتشي ، و يـبتلع ثأر أختيه إبتلاعا

شـعر بـ حركة ما من حوله ، فـ امال برأسه قليلا ،، كاتما أنينا نشأ في احشاءه الرخوة ، و تلك العظام التي هي أيضا تراخت !
ينتظر أن يأتيه أحدهم بـ خبر ما قد يثلج صـدره كـ موت ذلك الكلب المسعور ، و سيسعده أن يغادر الدنيا بعدها حاملا راية النصر و مقلصا من عدد السماسرة
كم تبدو فكرة لذيـذة ،، لذيذة جدا ، ليته يقضم أطرافها فقط

تحرك رأسه بيدين غليظة تفتح له عصبة حول رأسه ، كشر ملامحه إثر دخول الضوء المفاجئ لـ عينيه ، شخر قليلا ثم علق ساخرا بعد أن لمح الغريم : مـ مات و خلصنا ؟

شعر بتلك اليدين تكاد ان تخترق عظام فكه و هو يضغـط فوقهما بـ كل قوة إكتسبها طيلة سنين عمره
توسعت فتحتي أنفه و عيناه أيضا ، و تناهى له صوت إصطكاك صفي أسنانه ببعضهما ، و لشدة إحتكاك ناشئ بينما ظن إن قواطعه ستتآكل لا محالة ، ليهمـس الأخر بصـوت خافت ، كـ فحيح ثعبان سامة : يا إبن الكلب ، والله ، والله ثم والله .. موتـك رح يصير على إيــدي هاي ، شوفهااا زين و تذكر ، بس مو هسة .. من تاااكل *** و تقوول ويين البنيــة ، لإن إذا مقلــت ، رح تذووق السم ، تعرف شنوو يعني تذوقه .. و تتمنى تموت ،، بس مـ تموت

قاوم تلك القوة الدافعة التي يسلطها هذا الذيل الأعوج حتى سمع طقطقة بـ فقرات عنقه ، أجابه بـ عنجهية ، و لذة رغم وجع دق بمطرقته فوق كل عظامه ، حتى فتتها : ههه ، بطل ، إنته الي جنت خاطبهااا مو ؟

كم يستمتع برؤية هذا الحطب المشتعل بـ عيونهم الوسخة تلك التي إستمتعت بـ رؤية المسفوك دماءهم ، تراخت قبضة هشام ليجحده بنظرة مـرتابة ، فيقابله العنيد بـ شبه إبتسامة ، مضيفا ببطئ : الظاهـر عمك مقلـك شنو الي وقعه
لم ينجح هشام بتمالك نفسه ليسأل عن شئ ، و إستدرك الأخر بـ ذات السخرية : ها صدق ، احتمال الخبر شله ، و بعد ميقدر يحجي ، موو ؟

رد هشام هذه المرة كان بـ لكمة قـوية سددها نحو أنف هذا الحيوان ، يبدو إنه لم يستوعب بعد مالذي يمكنهم أن يفعلوه به ،، يستطيـع إقتلاع لسانه من أصله ، كي يكف عن التجاوز بـ حديث قذر كـ هو
ليلهث غضبا نقر صدغه : انته ناااوي تنكتل لوو شنو قصتك ؟؟ و عمي رااجعلك ، شوية يرتاح و يجي يراويك ياا قندرة تسووى

عاد المقيد في التعدي على حرمة المنزل رغم طعم الدماء المتدفقة داخل فمه ، و رائحتها المقرفة التي إختلطت بإنفاسه : هه بس شكلك متدري لهسة ، عود سأله ، ليفوتك الخبر هه

شدهة هشام جعلته يزيد مكاييل التعدي : أقلك إنته شمنتـظر ؟ عبالك رح تعرف مني وينها ؟ فهمته لعمـك شصار ، و ما اعتقد يريدهـا بعـ ـ ـ!

ليكف عن اتمام الحديث ،، و إكتفى بكتم صراخ قد يـثلج صدر هذا الثائر لـ عرضه ، تلقى الركلات و اللكمات بـ فيض من الإنتشاء النفسي
و هشام لم يستطع أن يهدأ ، بل تجاوز الإنسانية بـ رمي هذا المنتهك لـ شرفهم بـ قبضات تمنى لو كانت مزودة بـ قفازات من حديد
كم من المرات سقط بالمقعد فيعود هشام ليعدله ثم يـبرحه ضربات جديدة ، الى أن شعر بـ جروح يده تؤلمه ، ليبتعد و زئيره لم يفتأ أن يتعالى ، لم يخمد سعيره حتى الآن ، ركل سجينه ختاما ، حتى هبط قاعا مع مقعده على جانبه الأيمن ، و تأوهاته إختفت بتلاشي تقلصاته العضلية !






.
.
.








ليلـة إنقضت ، و لا تعرف أنى لها أن تفعل ، لكنها أكيدة بإن تهجدها لـ ساعات طُـوال قد قلل من تفاقم أثقال الـ رعب في جوفها ،
نعم .. قد تكـون تذوقت كؤوسا من مرارة الفزع ، لكـن فزعها الأخير كان الأكبر
لا تستـطيع تصُـور بقية حياتها وهي تـحمله بقلبها ذكرى مستباحة بـ سلاح والدها ،
إنه لأمر مستحيل .. سـ تكره أباها ، ستكرهه ، وهي لا تريد ذلك .. !
تتـربص خوفـا من أن تتحـقق كوابيس يقظة لم تفارقها منذ الأمس ، يا إلهي .. أرجوك .. أستـجديك و أتوسل إليــك .. ألا تفجـعني و أخته به ،
ربـاه .. أرجـُوك .. لا تـدعه لـ من لا قلب له ، أتوسلك يا الله

حـُذرت مسبقا من أن تُخبر الجدة بشئ ، لكنها لم تأبه ، فـ هي وحيدة . . ضعيفة ، و مرتعدة الفرائص !
لن تستـطيع إرتداء نقاب ما ليستر عُري خوفها ، لـ ذلك إرتأت إخبارها بـ حقيقة مُحرفة بعض الشئ ، وهكذا ستجد مبررا لـ قلق يطفح من مقلتيها
و ذلك التلفيق تجسد بـ إن أحـدهم قد هـدد علي ، و هُو الآن يختـبئ في مكان ما ، لذا فـ عليها العودة لأرض العاصمة .. لـ تـهرول لـ منزلها ، فـ قد يكون ذلك الـ " أحدهم " ليس سوى والدها .. و إن رآها .. بالتأكيد سـيترك علي و شـأنه

وها هما الإثنتـان ، تنتـظران مجئ لينـا و .. رفيقي سجانها .. ذلك الذي بات مسجُـون أبيها الآن ، كـ أضخم الإعتقادات
أغلقتا أبـواب و نوافذ المنزل الصغير ، لتنهيا فصُـول رواية لم تكتمل بعد ، و لم تشـأ أن تفعل !

أنين يفلت منها كل حين ، متبوعا بـ أدعية " باكية " تعبر حُنـجرة المُسنة ، تلـك التي فقـدت القدرة على الـ حراك بطبيعية بعد سماعها الخطر المحدق بـ عينين شرستين نحُـو حفيدها ، بل طفلها !
فـ لطالما عاملته كـ صغـير يتيم ..!
مُدلل لأبعـد الحدُود من قبلها ، و لو كـان بيدها أن تـفديه بروحها الـمتأرجحة على أرجـوحة الخُـوف الآن ، لـ فعلت
رن هاتفها معلنـا عن مكالمة في الإنتـظار ، و لم تـكن سوى من لينا التي كانت نيتها إخبار جُلنـار بإن تخرج حتـى نهاية البـستان .. فـ لا يود أحدهم أن تكتـشف الجدة شئ ما
و لـ كون زهرة الرُمـان تعاني ذبولا ذهنيا و وهنا بوريقاتهـا نسيـت أن تخبر لينا سـلفا بـ كذبة لفقتها لـ ترميها فوق أسماع المُسنة
و عندما رفعت الجـدة الخط .. بنفسها ، وصلها صُـوت لينا المتوتر ليبتر الخيط الفاصل بين الزيف والواقع : جلنار يللا بسـرعة إحنة وصلنـا .. طلعيلنـ..!

صمتت بـ صـدمة حين سمعت الجدة تقول بلهفة : وييييينكم ؟؟ تعااالوواا لباب البيـت لييينا .. أني هم جـااية ، يييمممة أريييد اشووف إبنـي

على الطرف الأخر ، أخفضت الهاتف قليلا لتعلق أنـظارها بـ عمر من خلال المرآة الأمامية .. مرتعشة بهلع : بيبـــــي عررررفت .. عمـررر تدري بيبي و تريد تجـي ويااانة !

كـان آلن يـرافقهم ، و يـجلس في المقدمة قرب عمر ، ليعقب هو مسرعا : دتبــجي ؟!

أجابتـه بـذات الإسلوب : لأ ، بس تقول تعالوا لـ باب البيت

تـدخل عُمر : إهدي إنتي و لتخرعيها .. و قوليلها زين جايين هسة

فعلت ما أُمرت بـه ، ثم مـرت الدقائق التالية بطيئة كـخطوات عرجاء تتكأ على عكازات من البلاتين الـنقي !
بـ تعليمات من ألن ، الوحيد الذي يـعرف الطريق وصـلوا المنزل المنشُـود .. لتـترجل لينا من السيـارة بسرعة خاطفة ، متبوعة بـ صرخات عمر و ألن محذريها من أن تُفجع الـجدة

لكنهـا هي الأخرى ، لم تـكن سُوى شبيهة لـ إبنة قاسم ، و لكن بطـريقة أسـوأ ، فـ ما إن ضربت على الباب الحديدي .. و قُوبلت بـ جُلنار التي تنتـظر خلفه .. صـرخت مرتجـفة : يـاللااا بـسرررعة خلي نرررجع قبل ليكتلوووه .. بـسررررعة !

: شنووووووو ؟؟ يكتلووون منوووو ؟

كانت صـرخة مـهتزة الأصُـول و متـبعثرة الفروع ، من قلب جدته !
لـ تركض نحُـوها لينـا .. دافعة بـ جسـد جلنار قليلا لتخلي لها الطريق ، هذه هي من تمنـت أن تـمضي الأمس بـ حضنها ، و إن توجعت .. لن يهم ، فـ هي الأخرى تتـُوجع لـ درجة قصوى
لـ درجة الأنـانية ، حاول الجميع أن يلملم شتات روحها بالأمس ، و واحد فقـط من نجـح بـ إلصـاق بعض من الأشلاء المُبعثرة .. و هي هنا تبـحث عمّن يكمل لملمتها !

الجدة دفعت بها صارخة : ولـــكم شكووو ؟؟ إبنننني شبيييه ؟؟ علييييي شبيييه ؟! ولج اخووووج ويييينه ؟

إستـدارت مصـدومة تحاكي جلنار بصمت . .لتـقابلها الأخرى بـ إرتعاشة صُوت : مقلتلها الصدق .. لينا شسويتي إنتي ؟ ياااربي

إثر الصُـراخ ذاك .. تقدم الرجلان نـحو الباب المُشرع .. لـ يتحدث ألن من مكانه بـ نبرة قوية : بيبي لتخااافييين عليييه ، مبيييه شييي

نقل نـظره لـ عُمر قائلا بـ غيظ : شقد ثووولة هاي ليناا .. عود صار ساعة نوصي بيها

برر لها تسرعها : ليش هسة أكو عقل براسها ؟ زين منهاااا واقفة على رجليها

تمتـم ألن : دروووح ، هسة شيسـكت بيبيته ، إحنه أعصابنا راح تنفـجر .. هالمرة تعالوا ..!

أصمته عُمر : ألن و سسسم ، هسة وكتـك

أشار له ألن : دفوووت سكـتهاا إنته ، يللاا بسرعة حتى نرجـع !

كـانت قـد تربعت أرضـا ، و عباءتها تـلتف حولها ، تصـرخ بالفتاتين غير مُصـدقة لكلام مزق أوعية الـقلب : ولكم إحجوووا .. ليييش سـاااكتييين ؟! علييي وييييين ؟

دلف عُمر ، فـ دنا منها لـ يجلس القرفصاء قربها : السلام عليكم ، حجية يمعـودة قولي يا الله .. مااا بييه شي ، متعرفين لينااا أم دميعة و خوااافة

مـدت يدها لتضغـط على ساعده بـ قوة متلاشية : أحلفك بـ الله العظيييم تقول الصدق ، إبنـي ويييين ؟؟ علاااوووي وييين يمممة عمررر ؟! ررررح يكتلووه ؟

بالإبهـام و الوسـطى ، ضـغط مقدمة عظـمة الأنف ، لـ يهمس بهـدوء : لتخـافين يا عيني ، إن شاء الله ميصير له شي .. قومي يا يوم خلي نرجـع لـ بغدااد و نشـ...!

قـاطعته صارخة بعـد أن أفلتت يده : ترييييدني أفووت بغداااد و ما ادري علي ويين ؟ من عمـــت عيني إذااا طبيتهاااا وهوة ماااكوو

كـانت تشعل فتائل الـوجع بـ جسدي الـ فتاتين من دون أن تقصـد ، فكل منهمـا تتمنى أن تملك أجنحة تنقلها حيث فقيدها ، او حتى ترزق بقدرة خارقة على الاختفاء و من ثم الظهور في موقع الحدث ، كـ ما إعتادت سابقا في أفلام الرسوم المتحـركة !

كانت تقف على مقربة ، ببدن يهتز إثر شهقات الرعب التي عصفت بها ، الجدة تـذبحها بهذا الحديث من غير أن تعلم ، تذبح أوردتها فالشرايين ، جلست لـ تسند قدها بـ ركبتيها المثتتين ارضا ، سحبت كف الجدة و بنبرة متوسلة : بيبي لتبجييين هيجي ، الله يخليييج لتقولييين رح يموووت ، الله يخلييج بيبي ، والله هسة نرجع جلنار لأهلها و هية تفهم ابوهاااا ،، لاازم يعرف انوو اخوية معلييه بيهاا ،، والله معلييييه !

هتفت الأخرى بـ عقل غير مدرك لـ وجع إقتحم بحصونه قلب الـ جلنار : الله يااااخذهااا ،، كللله منهااا ، الله لا ينطيهااا ولا ينطي ابووهاا ، رح يموتون ابنـيييي

مدت بيدها نحو عمر لتستند عليه مكمله صريخها المدمج بألحان باكية : وج سعيييـــدة ،، نعلعلااا أبوووج يا قشرة يا بت القشرررة ، ولج إبنننج رح يموووت و انتي فرحااانة بـ الـ **** عبد الملك و جهاله ، من تروحووون كلكم فدووة لطوووله ، يمممة علييي ، يممممة إبنني

أعانها عمر على الإنتصاب ، و هو يتابع حركات جلنار بـ إهتمام حريص ، إنها الأمانة الصعبـة ، و هاهو يضحي بها ، من اجل المؤتمن !
جلنار إبتلعت الكلام لترتشف الهم في أكواب مغبرة ، فـ يتعفن بـ جوفها و تفوح منه رائحة نتنة ، لا تحتمل !!
ركضت قبلهم خارجة من المنزل ، لتقابل ألن المنصت لكل الحديث ، حاول النطق بشئ ، لكنها منعته بـ كلمات تتزحلق من بين الشفاة المرتعشة : ألن ودووني بسـررعة ، لازم نوصل بسرعة ، الله يخليك

سبب هذا الرعب بات مكشوفا للجميـع ،، و ألن من ضمنهم ، لكنه قرر الإدلاء بـ أمانة علقت بعنقه و عنق رفيقه : ترة علي ميريد ترجعين ، وصانا علييج أني و عمر قبل ليختفي ، معليج بحجيي أي أحد ، إذا متريدين ترجعين فـ محد يغصبج ، و علي رجال و يتحمل

إرتعبت و هي تحاول جاهدة أن تفك طلاسم هذه الوصية ، مالذي ينوي فعله ؟ ألم يجبرها على الرضوخ لتوافق على أن ترمى بـ فم القرش ، اليوم .. الخميس ، كما إتفقا ؟!

فجإة وفي خضم رحلة البحث عما خلف الستار إشتعل قبسا ما في عقلها ، ليضئ تلك الدهاليز المعتمة ، سامحا لها أن ترى كل شئ كما الحقيقة !
إرتجف فكها الأسفل ، لتهمس محدثة نفسها بلا وعي من قبل خلاياها العقلية : عزة ، عزززة ، حيقلهم كتلني ، عزززة !

هذه الفكرة التي تبلورت فـ نضجت بـ عقلها بعد تلك الإضاءة الممتازة ، و هذا ما جعلها تهتف بـ هلع : الله يخلييييك خلي بسررعة نرووح ، الله يخليك

أشار لها نحو السيارة متحدثا : على كيفج ، و لتخافين .. و مثل مقتلج والله اذا متريدين ، محد يقدر يضوجج بحجاية ، بـس قـ ـ!

قـاطعته بـ هلع أكبر و تلك الافكار تنقسم طوليا و عرضيا ، لتتكاثر كـ بكتيريا مضرة بالصحة .. و مسببة للشديدة من الإلتهابات : لالالا ، والله اريييد اروح ، شلووون اخليهم يكتلوووه شلـوون !

لم تعتقد إن نهاية تلك الفوبيا المرضية الزاحفة لها سينقضي أجلها قبل أن تنتهي الحكاية كاملة ،، فهاهي تقف بينهم جميعا و لا خوف يسكنها منهم ، رغم إنهم لا يمتون لها بصلة
و لكن الخوف الأعظم .. كان من قبل رجال يحملون من دماءها الحصة العظمى ،!





.
.
.




سبب نكسته إقتصر على تفاقم أعراض الذبحـة الصدرية التي يعانيها كـ داء مزمن ، و إحتاج البعض من الوقت لإسترداد عافيته بعـد أن قامت تلك الحبة القابعة تحت اللسان بإنقاذ حياته
و ليتها لم تفعل .. فما حيلته بـ حياة يعيشها منكسا لـ رأس الكرامة و مرتديا لثوب العفة الممزق !
لا عيش يستهويه بعد أن تحطمت فتاته ،، بسببه و بسبب جشعا سكن نفسه و أبى أن يفارقها إلا بعد أن إهتزت الأرض من تحت قدميه ، لتجعله يتدلى من فوقها ، حتى هبط بـ مراكز لها
حيث درك الجحيم الذي يستحقه الأنذال أمثاله ، و أمثال ذلـك الحيوان المسمـى بـ علي صفاء ، لقد تعدى على أسياده ، و أشعل نارا بـ ثوب العرض ، لتأكله ، و من ثم تتركه بقايا رماد !

سيندم ، و الله سيندم بإنه إقترب من حرمات صغيرته ، وهو سينتقم لكل دمعة أنزلت من مقلتيي فلذة كبده بسبب جحش كـ ذلك المحتجز ، لن تتوقف بينهما يوما لعبة إراقة الدماء تلك ، فـ لا أحد يغمد سيفه بـ مبارزة ممتعة كـ هذه


كان بطريقه نحو القبو مجددا ، ذلك الكائن تحت مكتبه الخاص ، حيث به تقام بعض الاعمال اللا قانونية
تقابل مع إبن أخيه الخارج توا من هناك ، الذي ما إن رآه حتى حث الخطـى ليصله بلهاث و أثار الحرب الغير متكافئة تتجلى فوق مظهـره ، يبدو إنه لم ينم أمسه !

وقف أمامه ليشــدد من قول يكاد يمزق له بطانة معدته ، ليورثه قرحة عميقة لا شفاء معها : عمووو ، بســرررعة قلي هذا الـ **** شقلك و خلاااك تووقع ؟

زفر قـاسم بهم ، ليلقي بنظراته نحو الجثة العملاقة القابعة قرب الباب بـ صمت مهيب ،
و كإن صاحبها لا يرى و لا يسمع ، و لا يتكلم حتى !
كإنه أداة الكترونية ، زرها الوحيد هو الزنـاد المنطلق نحو الهدف المراد الخلاص منه

كرر هشام قولـه بغلظة و تتابع أنفاسه جعل عمه يعاني من أعراض أخرى قد تكون لنوبة جديدة : قلللي شقلـــك ؟ الحيوااان يقووول .... يقـ ـ ـ!

قطـع حديثه إتصالا ورد هاتفه ، ليخرجه بغضب و بنيته أن يغلق الخط لكن عمه أمره : جاااوب

كان من أحد الحرس القابعين امام القصر و فيما حوله كـ جنود يدافعون عن حمى بلادهم ، بالرغم من فساد يسود حكامها و شعبها ،
أخبره عجلا ، بإن ' إبنة الأستاذ ' قد عادت توا ، و هي الآن في الداخل !

لم تكـن ثورة طبيعية تلك التي ثارها وهو يتحرك سابقا خطوات عمه بعد أن أخبره بالأمر ، ليتبعه الأخر معصور القلب مسـود الوجه
كيف سيسمح لـ نفسه أن يراها بعد أن لوثها بـ قذارته ؟ أ سيمثل دور المغتال كرامة ؟
انفاسه تهدجت ، و إرتأى أن يتوارى خلف الـجدران ، فقط كي يسمع صوتها و يصدق وجودها حية !

و بالفعل ، أرهف السمع لبكاءها المقترن بعويل والدتها و نحيب اختيها ،، تمـزقت أغشية قلبه عند سماعها تسأل عنه متشـدقة ، ما الذي تريده من مجرم مثقل ظهره بـ أوزاره و أوزار كل من يعمل تحت إمرته ؟
أ تريد محاسبته على ظلم رد له عندما أحاق بها ؟

إرتفع صــوت هشام ليطغي فوق اصواتهم الحريمية ، صارخا بها بـ دم ثائر لا لومة لائم معه : ويييييييين جنننننتي ؟ بسررررعة احجـــي

ذهول فـ صمت كان تعبيرهن ،، ليعود فيهتف : جلنااااار جااوبي لا احرررق البيييت على راااسج ،، صاااارلج اساابيع مختفيـة وييين ؟؟ بليييلة العقد إختفيييتي و هسة من لزمنا الكلب ابن 16 كلب ترجعييين فهمينيييي هذاا شنووو يعنييي

تعالى بكاء صغيرته ، ليتوسله قلبه بالرفق ، فـ رفق ، ليظهر لهم من خلف احدى الابواب الرئاسية ، و انظاره تستحـي أن تبحث عن طفلته كي لا يرى أثار ايادي ذلك القذر موشومة فوق جسدها العفيف
هي ما إن رأت من عادت لتستجديه ، إنسلت من حضن والدتها لتستقيم ثم تركض نحوه بـ هلع ، تشعر بإن صدرها سينفجر بين الفينة و أختها
الترقب حلل لها خلايا المخ ، سامحا للـ جنون ان يسيرها ،، إرتمت فوق صدر والدها تبكي نفسها و تبكي علي !
تعلم إنها بعد قليل ستفقد هذا الرباط السميك الذي يربطها بهذا الرجل و قد تفقد معه حياتها ، و عزائها الوحيد إن ما حدث كان تحت إمرة الحلال ، و إن قتلوها ستكـون شهيدة بإذن الله !
فهي هنا لتدافع عن الحق ، تضحي بنفسها من اجل نجاته ، و من ثم عودته لأخته و جدته سالما ، أو شبه سالم !

والدها لم يستطع تقبل قربها هذا ،، بل يقسم إنه إستنشق بها رائحة ذلك القذر ، و كإن أنينها هذا يحكي له عذاب ليال قد مضت ، فتاته تدنست رئتيها بأنفاس حيوانية ، و تمزقت بشرتها بـ مخالب مفترس !
سيقطع له يديه بدلا من تقليم تلك المخالب ؛
حتما سيفعل

صـرخ بها هشام وهو يدنو ليسحبها من زندها فيهزها بـ غضب : جاوبيييني ، شـ صاااار بييينكم ؟

إذن لقد أخبرهم
و كإن رحم الاماني أجهض جنينه توا ، لتنازع ألما نفسيا حادا اثر فقده ،، آه ، لا تحتمل اوجاعا جديدة ، لم طعنتها يا علي و أنت تعلم بإنها تحمل بـ روحها جنينا لأمنية في ساعاتها الاولى ، حيث إنها تكونت بعد إتصاله الأخير
ليصـدم كل ما فيها عند صرخة والدها الموجهة نحو ساعده الايمن : هشاااام لو تحتررم نفسك لو تووولي بـرااا ، إنتتته تــدري بت عمك شريفة ، و اذاا صار بيها شي فهذا من الـ **** الي جــوة

تعالت الصرخات القادمة من اختيها و والدتها ، لم تفكر أي منهن بـ فاجعة كهذه ، رغم إمكانية حدوثها !
و إرتفع صوت هشام مجـددا ، ليستخدم سبابته في تهديدها : شوووفي ياا بت عمي ، والله اذا عــرفت انوو عندج غلطة صغيرة وصلتج لطيحااان الحظ هذا اذبحج بأيييدي سمعتتتي ؟

ليزمجر والدها فإرتعدت فرائص النسوة جمعا : هشااااام انجب و اطلـــع براااا ،، يااا ناااقص بت عمك اشررف من الشرررف ، بيك خير روح استرجل على الكلب ابن الكلب هذاااك ، هاهية روووح كتله يللا ، بتي و رجعت بعــد لاازم يصييير عبرة لكل حيوان مثلــه

لم يـخرج بل أضاف متحديا وهو يدفع بها بعيدا : لا والله ميموت قبل ليشووف حظ اخته طاايح و يذووق النار المشتعلة بـ صدري ، الااا اخليه يبوس رجلي حتى اعوفهاا الااا اخذهااا قدام عيووونه مثل ما لعب بشرفنااا

فهمت توا بإنه لم يخبرهم الحقيقة ، إحتمل طوفان غضبهم ليحميها من بطشهم ، أو ليتناول وجبة الثأر بـ أضافة منكهات لاسعة لحليمات اللسان ، لا يهم
المهم إنه أخفى حقيقة الامر ، ليوهمهما بـ نذالة بعيدة كل البعد عن شهامة تجري مختلطة بـ دماء عروقه !

لينقطع حبل التوازن
فيفيض الدلو بمياهه دفعة واحدة ،
و بـ صراخ لا يمت للعقلاء بشئ ، ركضت لتـرمي بنفسها تحت اقدام والدها ، منتظرة مصيرها الحتمي ، بعد جهادها هذا : لالالالا ، بااابااا لااااا ، ليناااا لاااا ،، علييي معليييه والله معليييه ، مســوواالي شيي والله مأذاااني ،، باابااا لتمووتووه ، والله مـ صاار الي قالكم عنه ، كذااااب ،، والله كذااااب ،، هـ ـ ـوة تـزوجني ، و مغصبني على شـ ـ ـي والله والله تزوووووجنننني


إخترقتني كـ " الصَـاعقة "
فـ شطرتنيِ نِصفينِ .. !
نِصفْ .. يُحبكَ و نِصفٌ .. يتعذبْ لأجل النصف الذي يُحبكْ


غادة السمّان




.
.
.


نهاية الإدانة الرابعةْ

حُلم




بسم الله الرحمن ْ الرحيمْ

صلاتِكمْ أولا يـا أحباب حُلمْ
و من ثمْ كُونوا معي و معهمْ
في

الإدانة الخـامِسةْ





أبا الفراتينِ قد شلَّ الأسى رئتي
ومن سواك يحطم قيد أحزاني
أنا ذهلت لصمتك يا أبا قلمي
وأغنياتي وأشواقي وألحاني
لا شاطئاك كم كانا ولا شفة
باست جراحي ولا مشفاك أشفاني
صفعت وجهي أهذا يا زمان أنا
سلمت للريح ساقيتي وبستاني؟

كريم العراقي


؛




لك عندي كلمه
لم أقلها بعد،
فالظل على الشرفة يحتل القمر
و بلادي ملحمة
كنت فيها عازفا.. صرت وتر

لـ محمود درويش







لم تكـن ثورة طبيعية تلك التي ثارها وهو يتحرك سابقا خطوات عمه بعد أن أخبره بالأمر ، ليتبعه الأخر معصور القلب مسـود الوجه
كيف سيسمح لـ نفسه أن يراها بعد أن لوثها بـ قذارته ؟ أ سيمثل دور المغتال كرامة ؟
انفاسه تهدجت ، و إرتأى أن يتوارى خلف الـجدران ، فقط كي يسمع صوتها و يصدق وجودها حية !

و بالفعل ، أرهف السمع لبكاءها المقترن بعويل والدتها و نحيب اختيها ،، تمـزقت أغشية قلبه عند سماعها تسأل عنه متشـدقة ، ما الذي تريده من مجرم مثقل ظهره بـ أوزاره و أوزار كل من يعمل تحت إمرته ؟
أ تريد محاسبته على ظلم رد له عندما أحاق بها ؟

إرتفع صــوت هشام ليطغي فوق اصواتهم الحريمية ، صارخا بها بـ دم ثائر لا لومة لائم معه : ويييييييين جنننننتي ؟ بسررررعة احجـــي

ذهول فـ صمت كان تعبيرهن ،، ليعود فيهتف : جلنااااار جااوبي لا احرررق البيييت على راااسج ،، صاااارلج اساابيع مختفيـة وييين ؟؟ بليييلة العقد إختفيييتي و هسة من لزمنا الكلب ابن 16 كلب ترجعييين فهمينيييي هذاا شنووو يعنييي

تعالى بكاء صغيرته ، ليتوسله قلبه بالرفق ، فـ رفق ، ليظهر لهم من خلف احدى الابواب الرئاسية ، و انظاره تستحـي أن تبحث عن طفلته كي لا يرى أثار ايادي ذلك القذر موشومة فوق جسدها العفيف
هي ما إن رأت من عادت لتستجديه ، إنسلت من حضن والدتها لتستقيم ثم تركض نحوه بـ هلع ، تشعر بإن صدرها سينفجر بين الفينة و أختها
الترقب حلل لها خلايا المخ ، سامحا للـ جنون ان يسيرها ،، إرتمت فوق صدر والدها تبكي نفسها و تبكي علي !
تعلم إنها بعد قليل ستفقد هذا الرباط السميك الذي يربطها بهذا الرجل و قد تفقد معه حياتها ، و عزائها الوحيد إن ما حدث كان تحت إمرة الحلال ، و إن قتلوها ستكـون شهيدة بإذن الله !
فهي هنا لتدافع عن الحق ، تضحي بنفسها من اجل نجاته ، و من ثم عودته لأخته و جدته سالما ، أو شبه سالم !

والدها لم يستطع تقبل قربها هذا ،، بل يقسم إنه إستنشق بها رائحة ذلك القذر ، و كإن أنينها هذا يحكي له عذاب ليال قد مضت ، فتاته تدنست رئتيها بأنفاس حيوانية ، و تمزقت بشرتها بـ مخالب مفترس !
سيقطع له يديه بدلا من تقليم تلك المخالب ؛
حتما سيفعل

صـرخ بها هشام وهو يدنو ليسحبها من زندها فيهزها بـ غضب : جاوبيييني ، شـ صاااار بييينكم ؟

إذن لقد أخبرهم
و كإن رحم الاماني أجهض جنينه توا ، لتنازع ألما نفسيا حادا اثر فقده ،، آه ، لا تحتمل اوجاعا جديدة ، لم طعنتها يا علي و أنت تعلم بإنها تحمل بـ روحها جنينا لأمنية في ساعاتها الاولى ، حيث إنها تكونت بعد إتصاله الأخير
ليصـدم كل ما فيها عند صرخة والدها الموجهة نحو ساعده الايمن : هشاااام لو تحتررم نفسك لو تووولي بـرااا ، إنتتته تــدري بت عمك شريفة ، و اذاا صار بيها شي فهذا من الـ **** الي جــوة

تعالت الصرخات القادمة من اختيها و والدتها ، لم تفكر أي منهن بـ فاجعة كهذه ، رغم إمكانية حدوثها !
و إرتفع صوت هشام مجـددا ، ليستخدم سبابته في تهديدها : شوووفي ياا بت عمي ، والله اذا عــرفت انوو عندج غلطة صغيرة وصلتج لطيحااان الحظ هذا اذبحج بأيييدي سمعتتتي ؟

ليزمجر والدها فإرتعدت فرائص النسوة جمعا : هشااااام انجب و اطلـــع براااا ،، يااا ناااقص بت عمك اشررف من الشرررف ، بيك خير روح استرجل على الكلب ابن الكلب هذاااك ، هاهية روووح كتله يللا ، بتي و رجعت بعــد لاازم يصييير عبرة لكل حيوان مثلــه

لم يـخرج بل أضاف متحديا وهو يدفع بها بعيدا : لا والله ميموت قبل ليشووف حظ اخته طاايح و يذووق النار المشتعلة بـ صدري ، الااا اخليه يبوس رجلي حتى اعوفهاا الااا اخذهااا قدام عيووونه مثل ما لعب بشرفنااا

فهمت توا بإنه لم يخبرهم الحقيقة ، إحتمل طوفان غضبهم ليحميها من بطشهم ، أو ليتناول وجبة الثأر بـ أضافة منكهات لاسعة لحليمات اللسان ، لا يهم
المهم إنه أخفى حقيقة الامر ، ليوهمهما بـ نذالة بعيدة كل البعد عن شهامة تجري مختلطة بـ دماء عروقه !

لينقطع حبل التوازن
فيفيض الدلو بمياهه دفعة واحدة ،
و بـ صراخ لا يمت للعقلاء بشئ ، ركضت لتـرمي بنفسها تحت اقدام والدها ، منتظرة مصيرها الحتمي ، بعد جهادها هذا : لالالالا ، بااابااا لااااا ، ليناااا لاااا ،، علييي معليييه والله معليييه ، مســوواالي شيي والله مأذاااني ،، باابااا لتمووتووه ، والله مـ صاار الي قالكم عنه ، كذااااب ،، والله كذااااب ،، هـ ـ ـوة تـزوجني ، و مغصبني على شـ ـ ـي والله والله تزوووووجنننني

جثم صمـت ثقيل فوق صدور الجميع إلا إياها ،، فـ أكملت نشيجها و هي تنحني نحو أقدام والدها مكسوة بـ عارها فـ ما حدث تلحف بـ ورقة متهرءة ثتبت الزواج ، فيها زوجت نفسها بـ نفسها

تستحق أن يقام عليها الحد ، هي أكيدة !
بلحظة إستطاع المنطق أن يطرق نواقيسا بـ دماغها المرهق ليجعل الكلام ينهمر كـ سيل جارف منها ، عليهم أن يفهموا الآن كل شئ ، فهم لن يسمعوها مطلقا مستقبلا : باااباااا والله صدقنــي هووة معليييه ، هذاا عبد الملك الـ ... هووة خطفنيي والله هووة و جماااعته ، و جاااان نااوي يكتلننننني ، بس علــييي نقذني والله واخذنننني ببيتهم يم اختتته ، بااابااا والله هذا الي صااار والله والله آآآه

تأوهات حارة ،، و صراخات متآكلة نهاياتها أشعرتها بوجود تلك الساحرة الشريرة الساكنة مياه المحيط التي ساومت حورية البحر بـ صوتها مقابل إعطاءها قدمين ، تستطيع معهما الذهاب لـ أميرها الوسيم
نعم من الممكن جدا إنها قد حضرتهم الآن لتسـلب منها صوتها و لكن للأسف مقابل ' لا شئ ' ، و إنما عقاب على سمعة لطختها بلا إعتبار لـ لحظة كـهذه !
إختنق بعنقها الكلام بعد تلـك الهزات المسلطة من قبل ذراعين بشدة الصخـر و تماسكه لإبن عمها الثائر ،، يتحرك بـدنها الضئيل إثر أسابيع من الخوف و المرض مع حركات ذلك الـ هشام
فتارة يميل شمالا ، ليعود يمينا إثر صفعة تحط فوق بقاع مختلفة من الوجه ، مزمجرا بأبشع الكلمات الدنيئة ،، و راميا سمعتها بـ سهام حادة الرؤوس من الإتهامات الباطلة
شعرت بأذرع مختلفة تحاول تخليصها ، تتشابك عندها لـ تبتعد منفصلة ، فترتبط كل منها في جسد ما ، والدتها و شقيقتيها إستقتلن عبثا أن ينقذوا لها ما تبقـى ، و لكن يبدو إنهن أيضا حصلوا على نصيبا لا بأس به من تلك اللكمات
من أتعس تلـك الاحاديث التي مرت فوق اسماعها مرارا من صـوته الزاجر ، هو إنها ليست سوى رخيصة باعت شرفها منذ سنين ، و هذا ما جعلها تعلقه كـ قميص بطراز قديم متوارث في العائلة ، فلا حيلة لها على رميه ، و ليست أيضا بذلك الشرف الذي يؤهلها لـ إرتداءه !
و الآن و بعد إستسلامها ، عاد ذلك العابث بـ شرفهم ، ليأخذها مجددا ، و هذه المرة من دون نية في إرجاعها ، فهما إعتادا الإنغماس في وحل المنكر ، حتـى أصبحا يتلطخان به بـ نهم حيواني و عقول ضائعة !!
ظلم و إفترى و تجبر ، و ما كان منها إلا أن تحتمل وزر مصيبة إقترفتها يداها
ودت لو تقدم لها اناملها كي ينفذ القصاص بحقها ، فهي قد سرقت نفسها و سمعتها و أهدتها لـ ذلك الذي لم يهتم بكل ما فعلت .. أو ربما إهتم و لكنه بالتأكيد غير مدرك لمدى إستعار نيران هذا الجحيم الذي جرها نحوه بسلاسل قيدت جيدها كـ شاة يحضرونها للشـواء !
أوليس عقاب السارق القصاص ؟
إذن فـ ليقطـع لها يد كانت السبب بكل شئ ،
و إن إستطاع أن يحـطم جمجمتها بالدماغ فليفعل ، لإنها المدبر الأول ، و الجاني المستتر خلف ظهور الأخرين بجبن لا مثيل له !
إضطر أن يلجم لكمته الأخيرة ، فيـكور قبضته قرب جسده عندما إهتزت الجدران بصـدى صراخ عمه ، الغبي !!
نعم غبي و هو يدفعه للإبتعاد عن هذه الخطيئة .. من في مكانه عليه أن يغسل عاره و يطهره بـ دمها فقط ، و ما هذا الضرب سـوى تعذيب بسيط نهايته يجب أن تكون إزهاق روح ، و إستباحة دماء قذرة لوثت طهرهم

و كإن مصابهم هو الأول من نوعه !
أعرضهم وحـده ما يثقب القلوب و ينخر الاجساد ؟! فيستصعبون إنتهاكه ، و يستسهلون سفك الدماء ، و دق الاعناق لمن يعتقدون إنهم ممسحة لأقدامهم القذرة؟!
أي منطق هذا الذي يسلكون دروبه ؟
ما بالهم بني البشـر ؟
أ نسيوا أن هنالك جبار فوق كل متجبر ؟
ألم يسمعوا يوما عن دين ينعكس فوق جدران الحق ، ليرد في نحورهم ، فيسقطهم سقطـة نكراء
يظنون بإنهم الأوائل بكل شئ ، حتى بـ الظلم و القسوة ، و تناسوا رب الكون الاعلى ، الذي مهما علوا و تجبروا في الأرض سيـبعث لهم من يرمي بهم من فوق أهرامهم الحقيرة تلك ، فيتتابعوا بالإنحدار نحو ما تحت الأرض ،!

هنالك عدل إلهي حاشاه أن يبخس حق أحدهم يوما ، و إن أمهل القيوم الظالم ، لن يهمله ، ألم يتتبعوا حكايات تليت بـ قرآن مبارك نزل على صـدر الحبيب المصطفى ' عليه وعلى آله و صحبه أفضل الصلاة و السلام ' ؟
ألم يخشـوا يوما تشخص فيه أبصارهم كـ أقوام خلت من قبلهم اذاقهم الله شر ما عملوا ؟
أم يظنون إن إسلامهم سيشفع لهم ؟
تبرأ الإسلام منهم و من أفعالهم القذرة تلك !
تبا لـ عقول فارغة أقفلت عن فهم الحق و ابصار عميت عن اتباع نور الاسلام قلبا و ليس قالبا فقـط !
رسولا طيب الخلق حسن الأخلاق ، صادق أمين .. هو حبيبنا و شفيعنا ، أ لا يستحون ان يتبعوا طرقا نهـى عنها بأمر من رب البرايا ؟
أم هم مستعدون الآن لـ مقابلة الله و رسوله ؟
إن الموت على شفا حفرة فقـط ، و عنده تسقـط الالقاب ، و تنهار الأكوام المالية التي جمعوها بـ إجحاف ، فـ تلتف ساق بـ ساق ، و من ثم الى الرحمن هو المساق !!
عندها يستوي في حفرة ضيقة المتعالي بدنياه ، مع غيره ، لا فرق بينهم إلا بتقواهم ، و بخشية تنبت في صدور الخاشعين من رب السماوات و الأرض
و لكـن ، كثيرون من يسمعون ، و قلة من يتفكرون
فـ سحقا لـ عقولهم الرديئة التي إستحلت الفناء على البقاء الأزلي

كان هو أحد أولئك الجبابرة ،
سفك دماءا ، و إستسهل ظلما ، و أبتلع اموالا من مكسـب ملوث بالحرام
غير آبه بـ أنها ستصير نارا تأكل له أحشاءه يوم لا ينفعه فيه ماله و لا جاهه الذي تبطر به و جر ذيول ثوبه متبخترا بسببه في هذه الفانية !
لطالما تمتع بـ كونه المتسلط المتعال ، فـ ثار بـ عقل غائب حينما جاء أحدهم و تلاعب به ، و ليس بـ أي طريقه ، و إنما بتلويث الشرف
كم تمنى صمتا منذ الأمس أن يكون ذلك مجرد ذبابة مزعجة تنوي إثارة ضيقه بالطنين فـ لا أداة لسع تملكها ، حينها سيستسهل دعسها بـ حذاءه ، فيصمت صوتها لـ يهدأ بال شوشته !
لكن حديث إبنته و جنونها المتقد وهي تجابه الجميع بـ شجاعة متناهية الوصف ، لتعترف بـ جرم مشترك جنته مع تلك الحشرة أكدت له إنه لم يكن ذبابة مزعجة ، و إنما بعوضة نجحت في إمتصاص دمه ، ذلك المعتق في جسـده منذ سنين ، و للأسف تم الأمر بـ مساعدة فلذة القلب
هذه التي تحمل ذات الفصيلة الدموية ، و لا شك إنها الأخرى كانت مصدرا لـ غذاء تلك البعوضة !

أمر الجميع أن يخرجوا ، تاركيه بمفرده معها ،، حتى الآن عقله يأبى أن يصدق ترهات نطق بها لسانها ، أكيدا هو بـ أنها ليست بـ فتاته بعد الآن ، فـ جاء من إقتحم قلاعها بـ جواده القذرة حدواته !
لوثها ، !
و هاهي تغير إتجاه مقود مركبة العذابات لتستقبلها في طريقها بدلا من المضي في دربه ، و ذلك بقولها إنه تزوجها
و كيف يفعل ذلك ؟ و أي حق يملكه ليأهله لفعلها ؟
و أين موقفها هي من الوضع ؟!
كررت قسمها بإنه لم يجبرها على شئ ، بمعنى إنها إرتضت دق الخنجر في ظهره هو ،
قدمت رجلا حقيرا عليه ،
هو من اجهد في تربيتها و اختيها حتى شاب رأسه !!
إعترض الجميع على قراره ، فـ هشام يود أن يستلم وسام الشرف بعد أن يذبحها بيده ، و والدتها و أختيها مزقوا أنفسهم توسلا كي يسمع منها قولا قد ينقذها من بطشه !

والدتها التي إرتمت فوق جسد إبنتها و الإثنتان ما زالتا تقبعان قرب قدمي قاسم إحتضنت صغيرتها رافضـة أن تفقدها أمام عينيها و النحيب النسوي صدع الجدران بحدتـه !
صرخت بين شهقات تنفصل تارة لتتصل أختها : ماا اعوووفهااا ، والله روحي بروحها ، شتسـووي بيهااا سووي بية قبلهااا ، قاااسم بتتتي متااخذها قدام عيني ،، إسمعهاااا اووول شي ، شووف شسووا شبييهااا الظلااام

هاج بالعارم من الغضب و هو يركلهما سويـة : انععععل ابووج لااابوو حتى قاااسم الي معــررف يربي ، و لااا اني تااالي عمررري يجي واحد كلب ابن 16 كلب يلعب علييية
أكمل مشيرا لـ ذلك المستشاط غيظا : لو هذاا الاثوول يجي و يحجي هالحجي الجااايف ،، أنننني ينقااال لبتتي هيجي ؟!

أنفاسه على وشك ان تختفي ، و ألم حاد سطا على صـدره ليرتد نحو اظلاعه من الخلف ثم يمتد لشمال ذراعه ، عليه الهدوء ، فـ ليهدأ ، لا يريد الموت قبل ان ينهي هذه المهزلة ، قبل أن يري عبد الملك و أتباعه من هو قاسم الذي تطاولوا عليه للمرة الثانية

نفـخ هواء صدره رويدا ، ثم نطق بـ شتات متماسك : سوسن قومي لا أحرق البيت بيج و ببناتج قووومي

لتدس أخر العنقود جسدها في بطن والدتها أكثر ، غير مستوعبة حجم الألم الذي تسببه بضغطها هذا ، فـ رعبها هذه اللحظة لم يترك لها مجالا للتفكير ،، كل ما توده هو إختراق هذه الطبقات الجلدية الكثيفة لتصل ذلك الرحم و تختبئ به متكورة على نفسها بذنوب تراكمت كـ الزبد في صفيحتها !
لكنها تخشى ذلك الرحم أيضا ، فقد يرفضها ثم يجهضها حية على غير العادة !
فهو لم يعتد أن يحتضـن شئ مدنس بذنوب بني البشر مثلها ، كل من فيه اطهارا ، بيض الصحف !

زمجر بعنف وهو ينحني ليسحب زوجته بعيـدا بعد أن نجح في السيطرة على وضعه الصحي المتأرجح : سووسن قوومي

تقافز جسديهما معا إثر قوته التي سلطها بتحكم ، و لكن الطبيعة الأموية ، و الفطرة التي نشـأت بها حواء جعلتها تغرز فتاتها بها أكثر ، غير مهتمة بنفسها و إن كان هنا مصرعها
فـ لتنتهي فصـول حياتها قبل أن تعتب باب هذه الردهة من دون طفلتها الكبيرة !
صوتها الـرافض تعالى بـ : ما اقوووم ، ماا اعووفهاا ، بااقييية يمـكم ما ارووح

أما تلك ، فـ كم توسلت أن تفقد الوعي بهذه اللحظة ، ليكون بداية لغيبوبة طويلة الأمد ، و إن تكن لأعوام ،، او حتى طول الدهر .. حينما إرتـدت خوذة الشجاعة ، و حملت سيفها لتدخل حربا خاسرة قبل أن تبدأ ، لم يـمرها خيط شك بإنها ستتعذب ، لكنها لم تعتقد بأن رعب ما سيفـطر دماغها ، لتزداد تعرجات سطحه أكثر !

مرهقا ، و متعبا ، و فوقهم ينزف ظهره بطعنة لا أثر لها ، و بـدم لا وجود له أو لرائحته النتنة !
حررها بـ تهالك ليبتعد نحـو احد الأرائك فيجلس فوقها بـ ثقله ، و كم تمنـى لو ينكث ذرات فقط من كومة ذلك الهم الذي إستفحل بـ بيادقه الحربية صدرا يحمل بين جوانحه قلبا واحدا لا أكثر ،

تحدث هشام حينما فهم إستسلام عمه لبقاء زوجته : خااالة عوفيها الحيوااانة ، شمدريييكم يمكن هية متفقة وياااه يجي يخلصهااا من هشاام الأثوول الي انتظرها سنين لو حتى ينقذها من مصييبببة مسويها قبل ، مثل مهية جاية تنقذه لـ عنتتر إبن شدااد

صرخت به بكر والدها بـ جفاء و بكاءها اضاف حشرجة خفيفة لـ نبرتها : هشاااام ، لووو تصير محضر خيير لو رجااءاا لتتدخل ، نريدك عون تطلعلنا فرعون ؟

أسكتها بهمجيـة و هو يستخدم سبابته التي يقال إنها سميت بهذا الإسم لأهميتها الرفيعة في التهديد و التنبيه و أحيانا السباب ! : محد هنا لااازم يتدخل غيري اني .. نسيتووا انو هية انهزمت بيوووم مهرناا ، نسيتوواا ؟ و هسسة جااية تقول متزووجة ،، و الحيواان الي جوة متونس و مفتخر انوو طيح حظنا و نزل راسنا للقااع ، و الله لو بيدي اذبحهااا والله ،، و محــد يقدر يوقف بوجهي لو ردت هسة افرغ المسدس براسها

بـ زئير يصلب الاوعية بدماءها صرخ عمه ليصمته : هشااام ياااحيوااان .. قتلك إحترررم نفسك لا اطيح حظك هسـة

حكه لسانه ليزمجر هو الاخر : طييح حظهااا هييية ، مو اني الي سوودت وجهك بين الناااس لا و بكل وقاااحة و استهتاار تقول مغصبني ، ' و بإنفلات أعصاب إشتدت حتى دنت من الإنقطاع ' من دنعل أبوووج لاابووه الكلب إبن الكلب ، أحرررقه والله احررقه وهسة تشوفوون ، إذا مـ جبت اخته و بت هذاك الـ **** عبد الملك ما اصير هشاام


طرده عمه مجددا ، ليـخرج معبرا عن غضبه الكاسح بضربة عنيفة على خشب باب تـؤدي الى الرواق و من ثم إختفى خلف باب المكتب ، عائدا لذلك القبو
تبعت خطاه زينة و روشن في الاختفاء ، و لكنهما أختارتا الارتقاء الى الطابق الثاني ، حيث اطفالهما يتواجدون برفقة المربية !
خشيت كل منهما أن تكون رائحة المصيبة قد فاحت لتصل انفاس تستنشقها الخادمتين او المربية ،، لا يودون ذلك الوشم ان يوصم جبين اختهما ليحملها عارا طيلة ما تبقى من عمرها

ما إن فرغ المكان إلا منهم الثلاثة ، تحـدث بهدوء على غير ما توقعت منه الاثنتان اللتان تتمسكان ببعضهما كـ صغيرتين ، و لا كإن صغيرتهما تقف على اعتاب العقد الثالث : هسـة تحجيلي كلشي ، تعرفين شنو يعني كلشــي ؟؟ شنو صار من اخذوج ولد الكلب ذاك اليوم ؟

كان وجهها مغمورا حتى الآن في والدتها ، و بعد ذلك الأمر بالشرح .. إبتعدت قليلا فقـط لتجيب بنبرة مذيلة بالـ وجع المرتعدة فرائصه : بابـ ..!

رفض سماع ترهات لا أهمية لها ، و بالذات مع هذه الكلمة كـ مقدمة : إلغـي ' تكلمي ' بسـرررعة ، و بابا بعد لتقولين ،، أني بتي متكسر ظهري .. متكسررره سمعتي يابت امج ؟ من دنعل أبووج لابوو حتى أمممج
و بنبرة افزعتها مع والدتها : الغغغغي يلللاااا




أَنا من أُولئك: مِمَّنْ يَموتون حين يُحبون،،


مَحمود دَرويشِ♥



.
.
.






بالكـاد يستطيـع سماع ما يقوله هذا الهائج ،
بل هو لا يسـمع حتما !
كم دلو ماء صبه فوق رأسه لغرض إستفاقة ينتظرها و لم يعد الأمر عليه بـ فائدة تُرجى ،
فـ عقل هذا الرابض فوق مقعده ما زال يهيم بـ مقدار الوجـع الناخر لـ عظامه ، فـ تارة لكتفيه و أخرى لـ شمال حوضه ، و حـتى مرفقيه !
برغم إستطاعته الشعور في الغضب الـمستعر بـ نظرات من أمامه ، إلا إنه لم يحرك إصبعا واحدا ، كـان هادئا لـ درجة الإستفزاز ،

أجبر على الخروج من لعبة حرق الأعصاب تلك ، غير مهتم بوجعه بعد أن سمع السؤال الذي وجهه هشام له بـ صرامة جازمة : إنته تزووجتها ؟

رف جفنه و إمتلأت نظراته بالصدمة ، أمال رأسه قليلا و كإنه تلقى رصاصة كادت أن تخترقه ، فـ نجح في الخلاص ،
لكن المحاولة كررت ، إذا عاد هشام ليصرخ به : جاااوبني ، الحيوااانة تقوول انته تزوجتها .. صح لوو لأ ؟

و كإنه الآن شك بالأمر ، فـ رجل وضيع كهذا المقيد بإمكانه فعل أي شئ ، و لا يحتاج ورقة ما كي ينفذ ما برأسه من قذارات !
بينما هو فـ شعر فجأة بخدر بـ أجفانه ، و بعدها إنتقل لـ أرنبة أنفه و من ثم لـ شفتيه !
عمر و ألن
ويل لكما مما فعلتماه ،، سيقتلهما ،
فليدعيا الله أن يظل عالقا هنا او يموت ، فإن عاد سيــقضي عليهما لا محالة ،، كيـف جاءا بها لـ هنا ؟
تبا لهما ، تبــا !
و لها هي الأخرى ، مالذي أجبرها على الرمي بنفسها تحت اقدامهم ؟
الغبية .. ستموت ،، سيقتلها هذا الحيوان ، او والدها !
سحقا لهم جميعا
و كإن عاصفة تلك التي ثارت على اوراقه المنتظمة فوق ذلك المكتب ، فـ تطايرت بخفتها حاملة معها نقاط متتالية يمشي على أثرها كي يتلذذ بإنتقامه !
لم يتبق إنتقام بعد الآن ،
فصل جديـد إبتدأ ، صار فيه هو من يخشى على دمهم ،
لن يقتلاها .. لن يجرؤ اي منهما على ذلك ،!
بالتأكيد قاسم الكلب لن يفعلها ، علم إنها بالنسبة له فلذة الكبد و مهجة الروح ، كان سيموت بسبب ما قاله هو عنها بوقاحة إستسهلها !
لم يتبق سوى هذا الحيوان الذي بالتأكيد سيحاول جاهدا أن يأخذ بثأر خمس سنين إنتظار
و لكن قاسم لن يسمح له ، نعم .. عليه أن لا يفعل

ما الذي فعله بحق الله ؟
لقد ربطها فوق سكة حديد بسلاسل و اصفاد ، ثم سلمها المفتاح ليذهب فيركب قطاره .. ثم يتقدم نحوها ضاغطا على دواسة الوقود المتمثلة بـ غله ومديرا المقود وهو إنتقامه ، بينما هي فبحماقتها تركت المفتاح يسقط من بين يديها لتنتظر مصيرا ربطته به !

تقدم منه هشام ليلتقط عنقه .. كما اعتاد ، مهددا : تدري إذا متزوجها ، عذابك رح يقل .. لإن يتقسم على إثنين .. فـ بدل الموت .. يصير غير شي .. بس إذا لأ ،، رح تضطر تشوف بعينـك اني شناااوي ، و مثل ما اخذت بت عمــي بيوم عرسناا ، والله أردلكياااهاا " أردها لك "

نبضت عروق جسده ، و شعر بحرارته ترتفع ليحاول تلطيفها بـ طرد الهواء من جسده ، حتى إقترب مؤشر التنفس من الذروة ،!
هذا الحيوان لن يتركها !


مارس هشام هوايته الاحب في الضغط تحت تفاحة أدم المتوسطة عنق هذا الصامت ، و لم تلبث طويلا حتى برزت أكثر

إزرق وجهه و جاهد نفسه كيلا ينطق بشئ ، عليه لملمة تلك الاوراق اولا ،، عليه ذلك
و من ثم سيقرر مساومتهم ،
لربما بـ سمعة قد يلوثها ، بحقارة !
مقـابل ..... حياتها !!









.
.
.





كان ينوي إعادتها مع الجدة لمنزله ، و لكن بعنادها هي ، و إصرار الجدة وافق على إيصالهما لـ منزل الدكتور صفاء ' رحمه الله ' ، فـ به تستطيعان التعبير عن مشاعر الرعب التي تتمالك كلاهما من دون حرج او خجل !
و ها هو يقف خارجا برفقة ألن ، ينتظران أي إتصال قد يصلهما من إبنة قاسم التي وعدتهم جميعا بـ أنها ستكون مقابل علي و لو كلفها ذلك حياتها ، فـ هي لا يحتاجها احد كما تحتاجه النسوة الثلاثة !
رغم إن أكبرهم قد أوجعت لها قلبها المتدلي بشرايينه من احد الجانبين و أوردته من الأخر فوق نار إستوقدتها بلهيب شهيق تستنشقه .. و بوجود حطب من أجود الأنواع متمثلا بأظلاعها المرتخية !

لا شئ حتى الآن و الساعة تقترب من الـ تاسعة و النصف صباحا ، مرت ثلاث ساعات على عودتها لهم ، و لا نبأ طرق أبوابهم المنتظرة بحذر
سعل ألن بعد أن مرت قربهما إحدى نساء الحي ، التي إستغربت وقوفهما هنا منذ أن خرجت قبل قليل للتسوق ، و ها هي تعود و مازالا هنا ، رغم إن علي غير موجود !
تعرفهما بالطبع ، فـ رغم إن عمر و اهله قد غادروا المنطقة إلا إن الطيبين لا ينتسون ، كما هو الحال مع الخبثاء ؛

ما إن إبتعدت إستطرق ألن المستند بجذعه على مقدمة سيارة رفيقه : أقلك هسة العالم شتقول علينا إذا بقينا هنا ؟ بللا اني هسة رايح للدوام بس إنته باقي محد من المنطقة يدري انته خطبت لينا ، قول على الاقل للرياجيل حتى ميستغربون جيتك

أجابه وهو يحرك هاتفه بتفكير شارد دافعا به بـ أصابع يمينه ' المتوجعة ' فوق راحة شماله ، ليكرر الحركة مرة تلو الأخرى : ما ادري ، يمكن أجيب امي هسة يمهم ، حتى محد يحجي

بعقلانية علق : اذا طول غياب علي لااازم اهل المنطقة يدرون

هز برأسه موافقا : إي صح ، هية عود اخليها تمر لأي وحدة من الجوارين وتقلها و همه ينشروها من يمهم
ثم أضاف بتجهم و يده تثبت بالهاتف : بس اول و تالي مارح يبقون وحدهم هنا ، لازم يرجعون لبيتنا ، ألن علاوي تحارش بناس ميخافون ربهم ، و اني ترة خايف على لينا حيل

إستفسر : و تتوقع هية تقبل ؟ لو الحجية تقبل ؟ وحدة اعند من اللخ ما شاء الله محد يقدرلهم غير ابو حسين ، طيح الله حظه شسووه بنفسه ،؟ لك عمر رح اختنق والله

اضاف جملته الأخيرة وهو يعتدل واقفا ، ليقابله عمر بجمـود غريب ، ثم يستطرق بـ تماسك : ألن دخيل الله إسكت ،، والله لو اشوفه هسة اشبعه كتل ، الزمااال شقد قلنااله بلا هالشغلة الطاايح حظها بس راسه *** محد يقدر يغير الي بيه

هز الأخر رأسه شاعرا بالهواء الخارجي من حولهما غير نقي فجأة ، و كإن نسبة الأوكسجين التي يحتويها ضئيلة جدا ، بل تكاد تنعدم !
إستطرق عمر بعد برهة : قبل لتروح الدوام مر على مستشفى .... و هناك إسأل عن الصيدلانية رنا ، هية حتساعدك بالإجازة مال لينا ، ألن لو تحفر القاع لازم تجيب الإجازة لإن طلعتها من البيت هسة أكبر غلط

وافقه بـ هدوء : أدري ، بس هية رح تقتنع ؟

بـ جزم اجابه : ليش هوة بكيفها قابل ؟ ' إستطرد ' بس انته فهمها الوضع لـ رنا ، ترة اكيد لينا مقايلتلها شي

صمت قصير ، ليقطعه ألن : زين هية رنا شنو ؟ من أسأل غير افتهم على منو ،، قابل رنا وحدة بالمستشفى

رفع بكتفه قاصدا اللا معرفة ، فـ نطق الأخر بـ تفكير : شفت الضابط الـ**** ؟ يعني مو لازم هسة يخابر و يسألنا ليش كذبنا و قلناله مختفي من يومين ؟ غير المفروض يروحون يسألون عنه بمقر عمله و يعرفون انو جان موجود البارحة و يقولون ليش ميصير براااسنه خيير!

قابل إنفعال ألن بتنهيدة مؤيدا في نهايتها : أدري ، اصلا اني البارحة فكرت انو احنا غلطنا بهالكذبة ، لإن هسة بعد ميصدقونا بشي ، اذا مشـكوا بينا كمتهمين

ليسخر ألن بـ قوة: إي هية هاي العايزة !!

و فجأة رن الهاتف بيد عمر ، ليرفعه مسرعا و نبضاته أبت أن تتـضائل بعد أن رأى الرقم المجهول الملح بإتصاله !!
لهج دعاءه صمتا أن تكون هي ، لتخبرهم بسلامة رفيقهما الأحمق

دنا منه ألن و ود لو يسحب الهاتف من يديه بعجل ، إلا إنه طردها من رغبة خطرة لتفر بعيدا عنه ، فهو يثق برجاحة و ركادة عمر اكثر من تهوره هو ، لذا تولى عمـر المهمة راجيا أن يكون هنالك خبر ما ، يرتق لـ من في الداخل جرحهما الندي ، و يقلل نزيفا لم يفتأ أن يتزايد .. و كإن تناسبا طرديا بينه و بين الوقت الماضي قدما غير مهتم بـ أياد تتمسك بـأذياله ضعفا و تتوسله الرفق قليلا
لم يختار اسرع وسائل النقل لأكمال مسيرته ؟
ألا يستطيع السير برويــة خطوة فـ أخرى ؟
أم هو يستمتع بالدعس على تلك الأنامل المتشبثة به بقصد او بدونه ؟
لو كانوا يودون إنقضاءه سريعا لفعلها و إختار التمهل مشيا ، مضيفا لمسيرته الكثير من الإستراحات المجانية تحت اظلال شجرة التفاح ، فـ يوقظوه بعويلهم المتذلل ليتثاءب و يعود مكملا غفوته تلك !!

كان رجلا من تحدث ، ليتفاجئ به عمر لـ لويحظات ، حتى عرف نفسه بالضابط مصطفى !!
إذن لقد أكتشفت كذبتهم الملفقة بـ غباء و تسرع
طلب منه الحضور الى مقر المركز ، ليخبره عمر بـ صعوبة الموقف ، و إحتياج العائلة لتواجده في الأنحاء ، فـ إكتفى الضابط بـ الواح مليئة بعبارات اللوم قرأها فوق أسماع احد المذنبين ، لينهيها بـ : تدري لو الشغلة طالعة من إيدي جان حولوكم للتحقيق بتهمة التلاعب على رجال الشرطة ، و إحتمال اكبر يقول بتهمة خطف علي صفاء !!!

رفع حاجبيه متقبلا الأمر بـ رتابة ، مثبتا نظراته على حفرة متعرجة في الإسفلت لطالما أزعجت سياراتهم عند مرورهم من عليها ، حالما أغلق الخط بادره ألن : عرف ؟

بـ هزء من وضعهم همس : ربك ستر ،
ثم أردف جارا بحدقتيه لتتابعان حركة ألن و هو يخرج هاتفه من الجيب العلوي لـ قميصه : أقلك إحنه لاازم نتحرك ، خوما نبقى واقفين ننتظر تليفون

حملق به ألن لبرهة و يده التي إحتضنت الهاتف تصلبت قليلا ، ثم أضاف : قلي شنسوي ؟

لتتحاور نظراتهم بحديث لم تجرؤ على ذكره الشفاه ، ففهم أحدهما الأخر صمتا ، ليشق جيوبه عمر : بس مو مال نروح طرق روحنا وبدون منقول لأحد ، رح اخابر ابو محمد ..!

قاطعه ألن مستنفرا وهو يكشر ملامحه بإمتعاض : دخلي يوولي هذا الناقص ،، والله البارحة لو هادني عليه جان طيحت حظه ، بللا لو محمد الفاااهي ' البارد ' سوااها مو جان حفر القااع علموده ؟ بس لإن هذا ما عنده لا اب ولا اخ عباله رح نعووفه تايه

هدأ من نار أدت لـ غليان أمعاء هذا الغاضب : على كيفك ألن ، موو قصـدي يجي ، بس ننطيه خبر على الاقل احد يعرف وين رحنا

ليتحرك ألن بسرعة نحو السيارة مرجعا هاتفه لجيبه : ديللا لعد خل نتوكل

أوقفـه بهزة رأس خفيفة مشيرا نحو المنزل ، بل لمن فيه ، فـ إمتقع وجه ألن مزمجرا بعد أن إنعدمت حركته : دروح قلهم حتى نولي

أشار بهاتفه نحو رفيقه بـ رفض لذلك الإسلوب البارد الذي يتحدث به : من كل عقلك نرووح و نعوفهم ؟ يااااابة صدق مرات تصير زمال

قذف الهاتف بإتجاهه ليلتقطه ألن بعجل مرتبك خشية أن يقع ، فـ تلاه الأول بـ مفتاح السيارة مستطرقا : اروح اقلهم يجون لبيتنا ، على الاقل منخاف عليهم ، وخلي الموبايل يمك اخاف احد يخابر

لو أستبدل الوضع بأخر لما توانى وقتها ألن من إرسال عبارات السخرية الى رفيقه العاشق .. لكنه الآن تفهم خوفه ليضيف : بس بسرعة يمعود

؛






هلْ أنتِ حَقًّا تَفهمينَ الحُبْ ؟

فَرْضًا بأنَّكِ تَفهمينْ

لكنْ مُحالٌ ..

أنَّ حُبَّكِ مثلُ حُبِّي

هل أنتِ حقًّا تَملِكينَ القلبْ ؟

فرضًا بأنكِ تَملكينْ

لكنْ مُحالٌ ..

أنَّ قلبَكِ مثلُ قلبي

***

دومًا أحِسُّ بأنَّ حبَّكِ كالعواصِفِ

قد يُطيحُ ولا يُبالي

دومًا أحسُّ بأنَّ حبَّكِ

ليسَ حُبًّا

إنَّما نَسْجٌ غَريبٌ من خَيالي

***

قَلِقٌ أنا

وأُلِحُّ دومًا في سُؤالي

حُبِّي أنا

ماذا يُمَثِّلُ في حَياتِكْ ؟

ماذا أضافَ لِذكرَياتِكْ ؟

إنِّي أُقرِّرُ كُلَّ يومٍ

ثُمَّ يَخْذُلُني قراري

إنِّي أموتُ ولستُ أدري

أنَّ موتي ..

كانَ مِن مَحْضِ اختِياري

عبد العزيز جويدة






تسلل عمر الى الداخل خلسة و كإنه لص يستسهل التعدي على حرمات الغير ، أو كـ من يطعن ظهر أخيه في دروب الثقة المنارة !
داعيا بظهر الغيب ان لا يراه احد من الجيران ، حتى يصلهم خبر إقترانه بـ مدللة هذا المنزل ، إبنة السلطان ، و أخت عنتر زمانه !

عندما إقترب من المطبخ ، دق نحيبهما فوق طلبته دقا كاد معه أن يثقبها ،
إشتـدت أعصابه ، لينادي خطيبته من دون ان يخطو الى الداخل : ليناااااا

كرر النداء مرتين ، و لم تستجيب سوى بالثالثة حيث قطعت لفظه لإسمها : ليـــ . . !

ليعلق حرفان نطقهما بـ جدران قلبها الممزقة ، فيندسا بين تلك التشققات بـ ضعف ، تنفس ببطئ حينما شعر بـ قلبه ينعصـر فتراق دماه في بقاع الصدر ، حيث هناك يحدث الطوفان !
كم يود إزاحة ذلك الجبل الراكد فوق كتفيها ، حبيبته ،، إختفت مقلتيها فلم يعد يرى منهما سوى بريق أخضر ، ممتزج بشئ احمر ،، فالأجفان تورمت لدرجة مريعة ، !
عويل الجدة لم يكف عن نقر رجولته ، ليحاول عبثا أن يقلل من وطإة مصابهما : شنو هالبجي ؟ لين يمعودة قولي يا الله ، خلي أملج بـ الله قوي وسكتي بيبيتج يا عيني ، خليها تهدا مو تزيدين نارها

همسـت راجية و كإنها صماء قرب مواساته : مخابرت ؟

أطبق جفنيه نافيا ، لـ تجهش مجددا بنحيب مفضوح ، دنا منها ليستقبل حروفها الغير واعية : احتماااال كتلووه هاهية و متريد تقوللنا

رفع بيمينه بمحاولة لتثبيت رأسها عن الإهتزاز إلا إنها صدته وهي تعود خطوة نحو الخلف : أو يمكن انته هم تدري بس مدتقوول

إستغرب هذا القدر العالي من التشاؤم ، لم يعدها ' لينة ' هكذا ، فيراها سهلة الإنصار ، لتختفي كل ملامح تلك المتعجرفة ، ما حجم هذا الذي تحمله بقلبها نحوك يا علي ؟!
هنيئا لك يا رفيقي ،
بالفعل أهنئـك !
بل أغبطك على هذه المكانة التي تحتلها بصغيرها المتكبر ، ذاك الذي أشقاني اعواما من الدهر ، و دعاني لـ أظلم بغير نية ،
فقط من أجل أن لا أجعلها تبتعد عن مصير أشعر به مقترن بإسمها منذ الأزل !
عجبه عليها و على تركيبة شخصيتها المعقدة .. كانت على خلاف دائم مع ذلك الـ علي و لايذكر يوما إنه رآهما متفقين ولو على التافه من المواضيع ، و ها هي تنهزم بـ أول معركة بين الحنين الأخوي المشوه للكبرياء و تلك السخافات الغبية المزينة لها
لو فرضنا إن الأمر قد حدث له ، لا سامح الله .. فهو متقين حينها من إنهيار شقيقاته ، و ذلك امر غير مستبعد .. فـ علاقته معهم مخلدة ، لا تشوبها شائبة !
حتى خلافاتهم ،، فـ يكون سببها أغلب الأحيان خوف يتبادلونه فيما بينهم ،، و على بعضهم بعضا !
اما بخصوص أبني الدكتور صفاء ، فـ ليسوا كـ باقي الإخوة .. دوما ماكانا كـ قطبي مغناطيس متنافرين بشحنتيهما !
ويشعر بإنه كـ قطعة حديد واصلة بين طرفيهما بـكل مودة

لو أخبر مسبقا بإنه سـيرى هذا الحزن متجليا على وجه هذه الحبيبة من أجل علي لـ رفض تصديق الأمر ، فلو كانت درجة التحطم التي تعانيها أقل لربما عقلها !
نجح الخوف بـ كسر شموخها الزائف ، بل تفوق في ذلك

لا يعلم لم فكر لـ وهلة لو كان هو بدلا من علي ، مالذي ستفعله يا ترى ؟
هل ترى بذرة يعلم إنها بين جوانح صدرها قد نبتت لتزهر بـ وريدات ملونة فتندفع نحوه بمشاعر يتمناها إن علمت بـ إن فقدانه ممكن ؟!

إستغفر ربه صمتا ، فـ هذه الافكار لا مكان لها الآن ، اطرق رأسه للحظة ثم عاد ليتابع تفاصيل الحزن الموشومة فوق خديها المتورمين ، تحدث بـ هدوء محاولا أن يوهج لها سراج الأمل الذي اأطفأته بنفخات من يأس تنتفخ له رئتيها : باوعيني ، هالحجي بطلي منه .. علي ان شاء الله ميصيرله شي ، البنية راحت ذبت نفسها بالنار علموده و ان شاء الله تقدر تساعده

لتبتعد الجفون تاركة المجال لـ نظرات لبوة شرسة تظهر فجأة مستصرخة بها لـ قلبه : محـد قللها تقبل تتزوجه ، مثل مدخلته بهالمصيبة تطلعه اني معليييية

جحدها بنظرة غاضبة ليفلت منه كلاما دوما ما كان ينحصر بين طيات الخلق الطيب و القلب المشتعل حبا : ليناااا .. ليش اخووج مثل البشر ؟ تقدر تقله لأ ؟ و بعدين لييش اذا قبلت تاخذه يعني يطيح حظهااا ؟ لتصيرييين أنااانييية مثل أخوووج ، فكري بحالهاا شووية ، احتماال اهلها يكتلوها و السبب علي

تقوس فمها أسفلا ثم إهتز بـ شدة ، لم يتعاطف معها ' ظاهريا ' فبقت نظراته حادة بعض الشئ ، لتهمس وهي تمد يمينها نحو كتفه لتدفعه رغم إنه بعيدا عنها و لكنها فقدت عقلها بعد هذه الصدمة التي داهمها بها بكل وحشية : لتصيييح علييية ، أنييي ماا اتحممل ، عممر مو هالمرة إنته ، و هاهييية إحنة نااس انانيين ، ياللا عووفناا شتريييد منننا

و كإن ثورة النبضات إمتدت لـ تشمل مواقع أخرى تناوبت بين الشرايين و الاوردة و ملحقاتهما ، شعر على أثرها بنقير متوالي في عروق رأسه لتكفهر ملامحه !
إستدارت لـ تلج المطبخ مضيفة بوهن جسد و روح : يللا روح ، رووووح إذا ترييد ، اصلااا اذا بقيت حتبقى تحجي واني ماابية حيل نفسي

إستوقفها بـ هدوء بعد إستشعر حاجة في نفسها تأبى أن تنطق بها : لينا اوقفي

إهتز كتفيها لتستطرق مرتعشة و مازالت توليه ظهرها مائلة بقدها نحو الأمام : روح عمـ ـ ـر .. روووح ، عوفني بأنانيتي و ان شاء الله اموت و اخلص من هالحيااة القشرة ، كلكم متتحملوني و اني هم ما اتحملكــم ، و لااا اريدكم ،، و حتى صديقك ما ارييده بعد

أدارها نحوه عنوة ليستقبل لكماتها الكلامية التي دعته رغم أنف قلبه لـ مواساتها بنظرات متراخية : اصـ ـلا هـ ـوة مدايـ ـرلي بال ، لـ ـو فكر بيـ ـة شـ ـوية جان مدخـ ـل روحه بهالمعمعة ، و لاا عبااالك أنـ ـي أختـ ـه ، و اني الثـ ـووولة أبجـ ـي عليه
لتستدرك مسـرعة و هي تقابل عطفه بـ نفور : اننني أصلاا مدا ابجي عليييه ،، دا ابجي ارييد بابا و مصطفى .. اريدهم لإن بس همة يحبووني ، و يخافون علية ، عمرري مبجييت من جانوا وياية ، بس علي تعبنــي ، والله تعبنـ ـي

لم يهتم بـكون ألن ينتظره و لا بإن مجيئه كان لغرض اخر غير دفع الوجع عن صدرها لئلا تقترب رائحته من قلبها الحبيب ، مـد يمينه نحوها ليجر بجسدها قليلا قربه ، غطى بكفيه وجهها المنتحب قائلا بهمس متعاطف : لج كااافي ، كاافي حتموتين من البجي ، عيوني اششش ، باوعيني شوية

قالها حينما اغمضت عيناها بوهن كارهة ما تفعله ، إنها تختلف عن تلك العنيدة ، لا تعلم أين إختفت تلك ؟ و لم هذا الضعف و الحاجة تقلص روحها فقط عند وجود عمر ؟
تقســم بإنها باتت تكره ذاتها بقربه ، لا تريد أن يلتمس فضلا يغدقها به بـ وافر عطاء

ساعات فقـط ، تلك التي إنقضت ، و لا يعلم كم دقيقة منها كانت فيها هذه الـ لقمة بـ صحنه ليتمتع بالنظر لها رغم فقدان الشهية الحاد التي أجبره الظرف على الإصابة به !
مسـح لها سيولها الدمعية ، بكف حانية ليأتيها صوته هامسا بقلب رحوم : و لتقولين علي مدايرلج بال .. إنتي تعرفين طبعه ، بس هوة يحبج لينا ، و يخاف عليج من الهوا ، ولا ... مجان جبرج ... على الزواج ، لإن يدري هذا احسنلج من القعدة ببيت عمج

عضت شفتها السفلى بقهر حانق ، و كإن رفيقه عاد ليتلو صفحة انطوت من ذاكرتها ، فيـجعلها متيقنة من درجة الغباء التي خطت اعتابه ، لم تبكيه و هو حتى الزواج فرضه عليها فرضا ؟!
تبا له
عليها أن تفرح ، فـ هو الآن واقع بشـر أخلاقه الخبيثة ، و تصرفاته المقيتة !
نعم يا لينا ، استمتعي بـ أهازيج الإحتفالات ، فـ كل يشمئز منه و هو يستحق أن يعاقب ؛

: جبرني لإن راد يخلص مني ، مو لأن يخاف علية

رددت ما مر ببالها بشأن ذلك الزواج ' الإضحوكة ' الذي قد يكون نعمة في الوقت الحالي ، فـ لولا والدة هذا الرجل ، و هو .. بعد الله لا تدري ما كان سيحدث لها
لن تحتمل بقاءها في منزل عمها محاطة بـ دائرة واسعة من اللا مهتمين من الأقارب ، فقـط فضول يدفعهم للسؤال عما حدث ، و حقارة تستهويهم للنبش في تفاصيل تلك القصة المثيرة

كان رأسها المحاط بخمار كحلي اللون يهتز إثر عبرات من أنين تتوجع بها ، ليحاول هو جاهدا ان يثبته ، ناقلا بالأفكار الإيجابية من راحة يده ، لرأسها : هسة انتي معصبـة ، شوفي نفسج كل شوية تحجين على احد ، منو بقى ؟ ' بمزاح فاتر علق '

في ذروة البكاء ، سخرت بـ قول قد قاله مسبقا و ظن إنها قد صمت عن سماعه ، !
ليحز سكينه اولا ، ثم يوصم جراحا فوق رداءها الرث ، فيزيده منظرها فقيرا ، مثيرا للشفقة : تعرف ، أني صدق أنانية و ميعجبني أحد و لا يهمني اي شي تسووه علمودي ، فـ لا تتعب نفسك بالحجي

أفلتها حالما تنافرت شحنتا جسديهما ، ليتركها تبتعد خطوات نحو الخلف ، نطقت بـ هدوء ، و هي تستزف اموال مدخرة لـ إقتناء ثوب جديـد يستر عري ضعفها : احنة باقيين هنا ، إذا عرفتوا اي شي خابرني بلا زحمة عليك ، و غير هالشي ، شكرا منحتاج منك شي !

برسميـة جامدة جاء حديثها .. و كإنها لم تكن ستذوي منذ قليل بين كفيه ، و لم تصفعها رغبة حقيرة للإرتماء فوق كتفه الـممزق ، لتمزقه أكثر ، و تنبش به في اظافرها حتى تفوح رائحتها المعتقة بـ دماءه !

هو كاد أن يفلت ضحكة هازئة ، شامتة بـ قلبه !
أ بعد كل هذه البشاعة ما زالت رغبة تسكنه ليتذوقها ؟ قرأ الإرشادات المرفقة بـ نظراتها ، مشيرة الى كمية الـ ' سم ' الذي انعجنت به و ما زال رغم ذلك مصرا على تناولها بعناد شرقي الأصول !
أدرك حينها أمرا ، إنه قضى عمرا يعاني نوعا من الإدمان لشئ لم يقترب منه سابقا ، و الآن و بعـد ان إستمتع بـ إستنشاق رائحته الشهية ، و إعتاد الإقتراب المحظور منه و ملامسة الصحن الحاوي له فـ لا يظن بإن إستطبابا ما سينفعه و لو تدخل اعظم الأطباء في محاولة علاجه و الإقلاع عنه !

لم يتحدث لـ برهة .. فعضلاته اجمع ما زالت تعاني من انقباض ملحوظ ، و بالطبع عضلة لسانه على رأس القائمة ،

و كانت هي الأوقح حينها ، و كإنها أعلنت حربا ما ضد الجميع ، و ارادت ان تنفث بـ غضبها في مكان ما من المعمورة .. أي مكان !
ليأتيها قلب هذا العمر كـ الأمثل بقعة للرمي بتلك الاحقاد ، لن تنسى يوما إنه ليس سوى خائن أخر ،
إرتضـى أن يقترن بـ غيرها فقط لإغاظتها ، و تهشيم رأسها الكبير .. ظنا منه بإنها تهتم ، لا يعلم بإنه لا يهمها ، أبــدا
فـ سحقا له و لتلك الحاجة التي تتوسلها الرفق بـ نفسها قليلا و تذوق الهناء بـ قرب شخص أثبت لها أن إجتماع الرجولة بالحنان قد يكون ممكنا في مجتمعنا الذي يمجد خشونة الرجل ، و إستبداده ، لترزق بـهذه الخلطة النادرة محظوظة واحدة من بين العشرات ،، بل محظوظتين .. عليها أن لا تنسى ذلك

إستخرجت منها صوتا متمهلا ، قائلة : صدق لتخلي مصيبة أخوية الأناني تأثر على حياتك ، و أسفة إذا أخذنا من وكتك ، ادري انو انته عندك وحدة تنتظرك .. روحلها ترة هية مو انانية هه

لم يجيبها ، فـ يبدو أن النقاش قـد دنا من موقع القنبلة الذاتية التفجير ، واحدة تستشعر أي حرارة قريبة لـ يلتهمها فتيلها ثم تؤدي بحياة الكثير من النفوس البريئة ، لتشـوهها بلهب حارق !

أما هي فـ لم تهتم حقا بإنها سـ تكون السبب الأول بالإنفجار ، فـ أكملت سخريتها : ليش هيج تباوع علية ؟ عباالك علي راح يعني رح اصير ضعيفة و اخليك تسوي الي تريده ؟ لااء .. أصلا أني .. أكرهك إنته و علي ، أكرهكم حيييل ،، حييييييييل !!

جسدها كان يرسل إنتفاضات متتالية ، لتهتز أطرافها بقوة ، و كإن تلك القنبلة لم تجد لها مخبئا سوى صدرها لتدفن به ، و ها هو الفتيل القصيـر ينقضي أجله .. و فاحت رائحة البارود لتخترق الأنوف بإستهتار تام .. و وقاحة لا مثيل لها !

إبتسامة مليئة بالأمل الخائب .. رسمت على ثغر قلبه ، و نسي إنه منذ قليل حاول ان يشعل بها قبس الامل ، لتجرجر أمله منه بـ وضاعة يبدو إنه لم ينتهي منها حتى الآن
بالأمس فقـط طالبته بـ أن يقدم روحه فداءا لأخيها ، و حاول نسيان الأمر ، و تكبير عقل ' قلبه ' ، أما الآن فـ هي تقدمه مع أخيها فداءا لـ وجعها ،!
: روحي قولي للحجية خلي تجي ، يللا دناخذكم لبيتنا عدنه شغلة ضرورية

قالها بالهادئ من الصوت مشيرا نحو باب المطبخ بحركة من رأسه الشامخ فوق عنق حنطي طويل .. ليصدمها شر صدمة ، فـ ظنت معها إنه يعاني من مشكلة ما في السمع ،، لأنه من غير المعقول بتاتا أن يكون بهذا الهدوء بعد ذلك الدوي المزعج الذي أطلقته تلك القنبلة !

إكفهرت ملامحه لتعطيه شكلا غريبا ، لا يليق به البتة ، ليستطرد : رنا شسم ابوها ؟

: ماجد ، ليش ؟

أجابت فـ تساءلت بـ ذات الشرود ، لا تعلم لم شعرت بـ رائحة ما تخنقها ، أيعقل إنها رائحة الدم الذي تلطخت به أظافرها عند إجتثاث كتفه المريض ؟
لم أحست بالوهن فجأة وهي ترى منه هذا الوجه الغـير متناسب مع الاخر الذي كان هنا لـ برهة مضت

بـ أمر بارد ، نطق و بذات الوجه الكريه : دوام بعد ماكو منا لحدما يرجع أخوج و يخلصني ، سمعي الكلام و بلا عناد ، ترة ما بية حيل افوت بخطيتج !

ثم ، كما جاء فجأة مناديا لها ،
إبتعد و لكن بـ حال أخر .. أشعرها بالجزع ،
و كإنها فقدت في هذه اللحظة الكائن البشري الوحيد الذي بقيت تتفاخر بـ كونه لن يمل حماقات تتفوه بها !
كان كالخيط الرفيع الذي يربطها بـ هؤلاء الناس .. لتقطعه هي بـ شفرة حادة نهايتها !









آهٍ على قلبُ هواه محكمُ
فاض الجوى منه فظلماًً يكتم
ويحي أنا بحت لها بسره
أشكو لها قلبا بنارها مغرم
ولمحت من عينيها ناري وحرقتي
قالت على قلبي هواها محّرم
كانت حياتي فلما بانت بنأيها
صار الردى آهٍ عليّ أرحم




.
.
رغم إن الهاتفين معـه يجد نفسه منتظرا لخبر ما قـد يصله بـ أي وسيلة إتصال غير تلك التي تعتمد على الابراج الشاهقة ، و التي تتكور و تتشابك بها أسلاك غبية !
لها نفعها حين ، و مضارها أحيان !

فكما تنتقل خلالها الأخبار الجيدة .. هي أيضا الوسيلة الاولى لنقل المصائب ، و كذلك تعتبر الطريقة الامثل لـ إنحراف الزمرة الفاسدة من المجتمع ، إبتداءا بـ مراهقين يبحثون عن كتل وهمية من المشاعر تملأ لهم فراغ عاطفتهم
و إنتهاءا بـ أزواج يسمون بالخونة ، يهجرون زوجاتهم لـ إختلاس مكالمة محرمة مع من لا تحللن لهم !!

و بين هذا و ذاك ، يبقى الضمير هو الـ منبه الوحيد الذي يستفيق على أثر رنينه المقرف الكثيرون ،، البعض منهم يسخط منه و لكن يـنصت له بـ أذن مستترة خلف قبعة ضجرة !
و البعض الأخر يشكره لـ إهتمامه و إنقاذه من أن تتشابك مواعيد يومه ، ومن أن يخصم من مرتب يدخره ليوم لا ينفعه فيه حتى أثمن المعادن ، و لا حتى أفخم الحسابات في البنوك السويسرية !
فـ هناك .. مرتب واحد فقـط بإمكانه أن يقبل ،!
أما النوع الأخير ، فـ أولئك هم من يحافظون على غفوتهم بـذمة ، مهشمين رأس المنبه بمطرقة اللا تعقل .. و مكملين الغوص في بحورهم المعتمة


رفض حمام الزاجل وحتى الرياح وغيرهما من الوسائل التي أكل عليها الزمان و شرب أن ينفذوا طلبه ، بل تركوه مستندا بكسل على سيارة رفيقه مشدود الجسد بـ وتيرة من التوتر !
العصر الحديث لا يكتمل إلا بـ وسائل متحضرة .. فـ إن إنتظر عمرا تلك الوسائل الأثرية ، لن يملأ جعبته غير الفراغ !
رن احد الهاتفين على حين غفلة ، فـ إعتدل بلهفة قضت نحبها حالما قرأ إسم المتصل ، ' الوالدة ' !
تحرك قليلا من مكانه ، و بنيته مناداة ذلك الـ عمر الذي نسي نفسه في الداخل .. و لا يلمه على تأخيره ، بالتأكيد إن حروبا طاحنة تحدث معه ،، فلا واحدة منهما قنوعة ، كـ إبنة قاسم !
إلحاح ' الوالدة ' جعله يلامس الشاشة ، ليرفع الخط ، ثبت هاتف رفيقه على أذنه فوصله صوت فتي ، أبعد من أن يكون لـ والدة عمر !
كانت ' الو ' تلك التي طرقت اسماعه بـ أدب ، و ما إن سمح لها بالولوج ، دعت رفيقاتها من الجمل ، لتدخلن بتتابع عجول : هلوو عمور .. ها ماما تقول ويينكم شو تأخرتووا ؟ ألووو ؟ عمر ؟ الوووو ؟ عمـ..

بتر كلامها بـ لطافة هادئة : اني ألن ، منو انتي أية ؟


و كم رغب في أن يسمع الـ ' اي ' ، لكن رغبته لم تكن بشئ مهم امام رغبة الله ، فـ أتاه ذات الصوت بنبرة اكثر ركوزا : ها هلو الن ، لا أني ميس .... لعد وين عمر ؟


إنتقلت انظـاره نحو المنازل ليتابعها بـ ذهن غائب : هلو ميس ، يم بيت علي هسة احنة ، و عمر جوة وموبايله يمي ، محتاجيه ضروري ؟


سمعها تنقل الحديث بحذافيره لـ والدتها ، ثم عادت لـ تتلو عليه ما لقنتها به الاخيرة : لا لا .. بس دنشوف شصار ،، يعني لهسة مخااابروكم ؟


بزفرة تدل على صبر مفقود أجاب : لا و الله


و تكررت العملية السابقة .. لتقول له هذه المرة .. من على لسان والدتها : و لينااا و بيبيتها شلونهم ؟

رفع بكتفيه حائرا : ما ادري والله ، بس هسة جايبيهم إن شاء الله ، و شوفوهم


ردت بـ ثبات : اوكي .. شكرا ألن

تغضن جبينه بإبتسامة مستغربة ،، شعر و كإنه بطلا لأحد افلام الرسوم المتحركة و هنالك طفلة ما قدمت له تلك الجملة القصيرة ؛
أجابها بـ : العفو عيني .. تتدللون

لا يعلم لم تدغدغت أسماعه ، و كإن إبتسامته تلك ، نقلت كعدوى لمن هي على الطرف الاخر من المكالمة ، لتضيف بعجل : يللا باي

و أغلقته قبل أن يجيبها ،
تلك الشقية حسب قول أخيها .. تمتلك ذوقا عاليا مع الغرباء ،
و يكاد يجزم بإن عمر كاذب كبير و إنها تحمل خجلا في ثنايا شخصيتها و ربما شقيقها لم ير جوانبه حتى الآن




.
.
.


الحب في مدينتنا عورة يا عزيزتي
فإستري قلبك بـ فستان طويل
همسة أعجبتني !





بعد سرد تفاصيل القصة ، إنتهـى شئ ما بداخلها ، بل وكإنما إنمحى ماض يربطها بـ ذلك الرجل الذي لم يستخدم العنف في عقابها تقريبا ،، بل إكتفى بصفعات ثلاثة .. بعدد تلك الاسابيع التي غابتها !
أدركت من نبرته وهو يلومها على تلك الكارثة بإنه يتمزق وجعا ، كم أخبرها بإنه لن ينبذها لو كانت نهاية القصة ملفقة من وحي خيالها الراكض وراء فكرة الزواج ، و الـ ' ستر ' ، مؤكدا لها مرارا و تكرارا بإن لا شئ سيصيبها و هي في كنفه .. و لن يستطيع أحدهم مساسها بكلمة ، فقـط فـ لتقول له إن ذلك الحيوان أجبرها على ما لا تريد ، أجبرها على قهرهم !
و ياه على قهر الرجال
ويحها من قوة إكتسبتها في فترة وجيزة ، قوة جعلتها تعاديـه و لو من وراء ستار مثقب من كل جانب !
قبل إهداءها الصفعة الأولى هددها بـ إن لو كان الزواج حقيقيا سينتهي حينها مستقبلها في نظره ،، بل ستنتهي كلها من حياته !
و لـ غسل العار و من ثم الوضوء بـ دماءها هو النهاية المثلى لـ قصة تتناقلها الألسن
'' فتاة بلغت من العمر اعواما فوق الثلاثين ،، هربت في ليلة عرسها من إبن عمها مع عشيق سري ، تربطه معها علاقة محرمة منذ سنين ! '
سيناريو ممتاز لـ فلم مصري سبعيني الإنتاج ، التوابل الحارة من الـ إضافات كان لها الأثر الاكبر في نجاح الفلم و تسويقه !

كان والدها مصرا على إن تلك البعوضة التي إمتصت دمه و دمها تستحق العقاب ، برغم توسلاتها المجنونة لعدم قتله ، فهو قد أنقذها بدل الـ مرة ، مرات ؛

حبست بـ غرفة سفلى تقبع قرب غرفة والدها كـ عقاب مراهق بعد محاولة التسلل الاولى من المنزل بعد منتصف الليل لغرض نفث دخان سيجارة ، أيضا للمرة الأولى !
من وراء ذلك الحاجز الخشبي المسمى بـ باب ، كانت والدتها تجلس أرضا محاطة بـ شقيقتيها
يتراوح وجودهم بين الصمت فينة ، و اللوم أخرى ؛
أما هي فـ إكتفت بالأولى ، مع محسنات ' دمعية ' ، حتـى وصل من كانت تنتظره ، و من توسلتهم أن يأتي بسرعة ، أتاها صـوت روشن تتحدث هامسة بعجلة : جلنااار ، ويينج هيااته ' هذا هو ' عبد الله إجـا .. تعالي

كانت قد إتخذت السرير كمتنفس لأحزان ستلتصق بها كـ ظل في الشمس والفئ ،، حتى نهاية عمرها الذي أحرقته بيديها و لو قربت النهاية !
ما إن سمعت قول أختها .. غادرت السرير بـ سرعة لترمي بجسدها أرضا من خلف الباب ، فـ يخرج لهم صوتها بعويل هامس : عبــد الله دخيييل الله رووح شووفهم شسـووا بيه ، الله يخليييك ، روح لتخلييهم يكتلووه ، الله يخلييك

حاول زوج أختها تهدئتها بـ : يمعوودة جلنار على كييفج ، ميخاالف لتخافين ، هسة انزل احجي وياهم ، بس إنتي سكتي مرح يسوولج شي

لتصـرخ به إثر هلعا يأبى أن يفارقها : معلييك بية إن شاء الله امووت ، بس ارووحلك فدوووة سووي شـييي ، لتخلييهم يكتلووه .. إذا كتلووا اكتل رووحي والله !

كان تهـديدا مرعبا بالنسبة لهم ، فهم لم يعتادوا على هذه الفتاة .. إبنتهم بدلت ، أو غسل مخها بـ مادة ما جعلتها منتفضة طيلة الوقت ، قد يكون عقار سام عالي الجودة ذلك التي تناولته بغير عمد ،، و بجرعة زائدة !
فـ إنتشر بداخلها بسرعة لم تسمح لها بالتقيؤ للخلاص منه ، فوصل القلب و من ثم توزع الى كل أجزاءها حتى الدماغ ، فـ عطله ، و إتخـذه مقرا لممارسة جنونه
كررت بجديـة : عبد الله والله انتحرررر اذا سووله شي ، و رووح قوللهم هالحجيييي ، قللهم مـ رح تنتظركم تكتلووهاا هية تنتحر والله اذا أذوووه آآه !

ضربت الباب بـ صدغها ، مفلتة شهقات متفاوتة العبرة ، فـ واستها نبرة مضظربة لـ زينـة : جووجوو حبيبتي شنو عالحجي قولي يا الله حراام ، لتخافين ، عبد الله رااح ، و هسة يقللهم كل هالحجي ، إنتي بس إهـدي

فـ غضبت لتستنفر : لعــد الي ديسويه ابووج مو حراام ؟ يريـد يحررق قلب اخته و بيبيته بدم بااارد ؟ شوووكت رح يقوم يخااف الله ؟ مو كااافي كل الي صاار بية من ورة مصاايبه هوة و إبن أخوووه ، و بعدييين لييش متصدقوني والله تزووجني والله

هذت المرة والدتها من تحدثت بـ غصات ابت ان تخرج لتريحها : كااافي ماما ، إهـدي ، رجل اختج يخاف ربه و مرح يخليهم يسووله شي ، و احنة كل شوية نصيح ابوج و نحجي وياه ، لتخافين الله موجود ، إن شاء الله ميصيرلكم شي و ابوج يحبج ، مرح يأذيج ، لتصدقين من قلج يرجعلج ترة بس حتى تخافين .. إشششش كافي ماما سكتـ ـ

فقـدت أعصابها لـ تصرخ بإنهيار تام .. أكد لهم أن جسدها تشبع بذلك السم بل وفاض من فمها و أنفها وحتى أذنها ، فلم تعد فرق بين الصواب و الخطأ : و منوو قلكم اني خااايفة على نفسييي ؟ أني خاايفة عليييه هووة ، مستعـدة أموووت علمووده .. ماما .. و الله مخلاا أحـد يأذيني ، والله مخلااهم شلون اني اصير السبب بمووته ما أقـدر والله اموووت لو سووله شي

جمل تحوي ذات المعنى ، لكنها تختلف بـ إختلاف ما ترتديه من كلمات مختلفة ،
ستـجن .. وجودها هنا ، رغم علمها بإنه في الأسفل يعاني من ركلات و لكمات بسببها ، ولو بنسبة بسيطة كان بمثابة غرس مخيـط عملاق في صدرها ، و إخراجه من الخلف لتكرار الفعلة ، ثاقبا بطريقه كل ما يراه ، فتارة رئة .. و أخرى معدة ، و حتى القلب لم يسلم ،، بل لـ هشاشته كان الأكثر تأثرا ، فـ تفتت من ثقب واحد !

همسـت روشن بحرارة و إنفعال : اششش نصـيي صووتج ، ترة بس يسمعوج هسة يجيبون حراسة هنا وبعد منقدر نحجي ويااج

لتستطرق باكية و مثبتة لهم كونها لا تهتم بأي مصير تؤول له : إنتي خابرتيهم موو ؟ قلتيلهم هوة هنا ؟

أجابتها الاخرى بصبر ،، فقد تكون هذه المرة الثانية بعد العشرون التي سألتها : إيي خابرت عمر صديقه و قتله ،

لتستوقف استرسال شقيقتها بـ كثير من الرعب .. عندما شعرت بـ قبضة قوية تعتصر قلبها : عززززة ... عزززة كتلوووه . لج مااماا رووحي لحقييييه روووحي ابووس ايييدج ، او تعالووا كسـروا البااااب ، كسروه خلي ارووح انييي

نداءات هي ، و توسلات تعلم انها لن تجدي نفعا
فـ هذا المنزل ، يملكه رجل لا تثنى له كلمة ، و هي حطمته !
تنتـظر قصاصها ، على قدر يغلي ماؤه ، و لكنها لن ترتضي
أن يقتص ' زوجها ' على جرم ليس بجرم !

في خضم إرتفـاع نبضات القلوب ، و مشارفتها على تفجير تلك العضلة ، بـما تحويه من شخُـوص و دماء ، تعالت صـرخات من خلف بابها المُوصد
فـ إنتفض جسدها بـ وهن !
لقد إنتهى ،
علي قُتل ،
جرجرته لـ هنا حتى ثكلت له أمه !!
أطـالت النظر لـ أنـاملها ، و رغبة مجنـونة حتمـت عليها إقتلاعها من مكـانها ،
فتكتم بها صـراخها .. على رجُلها ،
و لـ تترمل بـ صمتها .. !
قبل أن تقدم على تنـاول وجعها ، سمعت نداءات خافتة بـ إسمها ، لتدعوها بـ دس إذنها بجانب فتحة المُفتاح ، فـ وصلها توتر رَوشن : لتخاااافييين ، ماما مابيها شي ، بس رح تسوي نفسهاا متـخربببطة ، جلنار .. تسمعيني ؟!

لم تفهـم أي شئ ، لتضيف أختها بـ عجل : عبد الله رح يبـقى يم علـ..ـي ، و إحنة نقول لازم ماما تروح المسـتشفى و نخليهاا تجلب بـ بابا ، يبقى هشااام نخلص منه و بعـــدين إنهزمه ، إفتهمتتتي ؟ رح عبد الله يهزززمه لـ علي !







.
.
.






يقف الجميـع بـ خطين متوازيين ، و متقابلين ..!
من يلمحهم يدرك إن لقاءهما يوما في نقطة هو لأمر مستحيل
أو ، فـ لنقل ممكن .. و لكـنهما سيشطران بعضهما البعض لا مُحالة ،
أول من قـطع صمـت توارى الجميع خلفه .. هُـو صـراخ صدرَ من أقدم الحناجر المتُـواجدة بينهم ، واحدة بـ جدران متهرئة ، لا تحمل هكذا مصـاب ،
حينما أخبراها بإنهما سيـأتيان لـ هذا الرجل ،. أصرت أن ترافقهما ، فـ ليست ممـن يصمتون منتـظرين فرج يأتيهم على حين غفلة ،
بل ممن يسعـون بشراسة .. متكلين على مالك المُلك !
جاء صُوتها مهتزا إثر إهتزاز تلـك الترددات فـوق الحبال المتراخية : مثل مـ ضيعتلي ابننني تررجعه ، عبد المـلك .. والله العلي العظييييم ، إذاا علي مــرجع لحظننني أرووح للشرطة و أشتكي علييك و على مرتك و على ولدك .. و دنعل أبووكم لاابوو اليخااااف عليكم

مسـك عضدها ، أحد سندي حبيبها المفقود ، لـ يتحدث الأخر بـ غضب وصلها فـ قشعر لها بدنا ضئيلا : محـــد جاااان يدري بيهااا يم علي غيييركم ، مثل مووصلتوا الخبر لأبوهااا ، لااااااازم ترجعوووه .. و لاا والله ننـفذ كلااام الحجـييية .. و شووف كم شااهد رح يشهد ضـدك .. وكتها قوول للكرسي مع السلامة .. لإن اذا انفتح ملفك رح يلقوون بلااوي

إنـدفع نجل المُخاطَب خطوة للأمـام مهددا : تااكلووون *** ، رووحووا سووا الي تريدوه ، أبوية اشررف منكم و من امثالكم يا **** ، و اذا محترموا نفسكم هســـة نجيبلكم الي يعلمكم الاحترام

ليتحـدث عُمر هذه المرة : الاحترااام نعرفه قبل لنشوف اشكااااالك .. و لتتوقع رح نصدق لعبتكم الـ **** هاي ، غصبااا ماعليكم هســــة تطلعوه من هالمصيبة مثل ما إنتو دخلتوه
: إنتووو شدتحجوون ؟ علي وين ليييش ؟ منوو ماااااخذه ؟؟

بتر الحـديث بـ كلام امه !
لـ تصرخ بها والدتها بـ جزع : الله لااا ينطييييج إن شاء الله .. حرقتييي قلبي بيييه ولج ، مقلتي هذااا إبن بطـــنج ، بدييتي عليه الغريييب من طاااح حظج على هالعملة ، طااح حظج و حظي على هالخلفــــة

أن تُسب إمراة على مشارف الخمسين أمـام هذا الحشد ، هو لأمر مُخزي ، فـ كيف الحال لو كانت تستحق ذلك السباب ؟!
تلكأت بـ كلمات مبعثرة و هي تلتفت نحو زوجهـا و إبنه : هاي شكو ؟ ليش علي ويين ؟ إبنـي ويييين ؟!

كان كـ عادته ، يـحب أن يتمادى مع من يراهم يستحقون : هسة تذكرتي إبنـج ؟ لو مو إنتي مجااان عرف هالشكولات النجسة

: ألــــــن !

نهره عمر ، لكنه تـابع بحدة : لو وقفتي وياااه من البداااية مجـاان وصلنا لهالحااال ، مجـااان هذااا النعاال و ابوه دقوا بيه النااقصة .. لإن يخاافون عليج . .بس إنتي طول عمرج مبينتلهم إنو همة أهم منه !!

من أين يعرف كل هذا ؟
وعلي لم ينـطق يوما بـ مشـاكل عائلته ، بل كان دوما ما يسخر ، و يسخر فقط !!
إستلت نفسهـا من صدمة أخرستها ، لـ تمسك كتف " إبنها " فـ تديره نحوها : سرررررمد .. علييي ويييين ؟؟ هذوولاا شديحجوون ؟

بـ وقاحة ، و نـشوة لا يعرف معناها غيره .. نطــق : قاسم لقاه و أخذه . و هسة ذولا مسوين روحهم سباع و جايين يتعاركون ، و إحنة شعلينااا بيه ؟

ليتدخل لأول مرة محدثا والدة زوجـته ، و مواريا توتر إشتد وقعه في دواخل العقل ، إن وصل قاسم لـ علي ، سيـصله قريبا بالتأكيد ، علي سيعترف و سـ يكـون هو القادم .. ستنهار مملكته العُظمى بلا شــك : أم سـلااام .. معلييج بحجي هالزعـااطيييط ، أني معلييية بيه ولا وصلت يمه ، هوة راد البنية و عفتلهياااه ، بعـد مشفته من يوومهااا !

علق عُمر بـ صُوت متغلظ : انتتته الي جبت البنية ، و إنته الي لااازم هسة بمكااانه .. ميهمنااا إن شاء الله تروح تسـلم نفسك إلهم للشرطة لأي مكااان ، معليناا المهم علي ميصير له شي !

بـدأ الخوف ينسج بخيـوطه الغليظة أكفانـا ملطخة بـ الدماء ، على عدد أفراد المنزل ، أصبح الجميع تحت التهديد ، و السبب تهور علي الأحمق و عدم تقدير خطورة الأمر حق قدره !
ما بينه و بين قاسم لم يهدأ يوما ، و لن يفعل !




.
.
.



أُسدلت الستـارة الألهية لـ تنجلي الشمس حاملة معها هموما ، و منفرجـة بمغادرتها كربا ، كل بأمر من الواحد القهار !

كـانت أنفاسها تتبعـثر في المكان .. شعرت إن الحجرة صغيرة جدا ، بل ضيقة !
لا تعلم أ الحجرة هي السبب .. أم إنها هي من إنتفـخت خوفا و ترقبا ؟!
و كإنها أرسلـت عدوى المُغامرة لكل من في المنزل ، فـ هاهم جميعا يـتكاتفون ، من أجل إتمـام مهمة علقوها على صـدورهم كـ واجب بحق ذاك الذي انقـذها لهم بعد إذن الله و رحمته
لم تتـوقع أن تفعلهـا أختاها يوما ، و تعاكسـان أمر أصدره والدهُنّ .. و لكنهمـا فعلتا ذلك بكامل من الـهمة !
رجت الله بـ جهر تارة .. و صمت أختها أن يـمرر كل شئ بـ سلام ، فقـط لو يخرج من سور هذا المنزل ، تستـطيع حينها أن تتقبل وجودها في هذه الغرفة الخانقة ، أو حتـى تحت الثرى ،!

دقات خفيفة على الباب ، دعتها للحركة مسـرعة نحوه ، فـ أتاها صُـوت زينة بـ توتر مستميــت : جلنـااار ، أقلج هذااا شنووو ؟! عزززة مينحمل

إبتسـمت بلا شعور وهي تدفع بـ دموعها من على خديها بـ رجفة : الحمدُ لله ياااربْ .. يعني شفتيه ؟ الله عليج شفتيه ؟ يعني عاااايش ؟

أجابتها الكبرى : إي عاااايش عايش ، و شفته .. و ياريت مشفته .. قلب الدنيا على راسنااا ، إحنة مصدقنا على الله هشاام و الحراس شـربوا الجاااي و ناموا .. وهوة بخبااله رح يقعدهم .. سمعيني المفتااح مال الغرفة يم بابا ، فشوفي.. هسة عبد الله رح يحطلج درج يوصل للشباك ، و إنتي طلعي منه ، لازم تنزليله بســررعة و تقنعيه يطلـع .. عباااااله بابا ديلعب وياه

همسـت بـ غير فهم : ليش ؟ هوة ميريـد يروح ؟

صمت قصير ، قـطعته زينة بـ تنهيدة : يقول ميروح بدونج !


؛





عيناك كنهري احزاني
نهري موسيقى حملاني
لوراء وراء الازماني
نهري موسيقى قد ضاعا
سيدتي ثم اضاعاني
الدمع الاسود فوقهما
يتساقط انغام بياني
عيناك وتبغي وكحولي
والقدح العاشر اعماني
وانا في المقعد محترق
نيراني تأكل نيراني

أأقول احبك يا قمري
آه لو كان بإمكاني
فأنا لااملك في الدنيا
إلا عينيك واحزاني
سفني في المرفأ باكية
تتمزق فوق الخلجان
ومصيري الاصفر حطمني
حطم في صدري ايماني
أأسافر دونك ليلكتي
يا ظل الله بأجفاني
يا صيفي الاخضر يا شمسي
يا اجمل اجمل الواني

هل ارحل عنك وقصتنا
احلى من عودة نيسان
احلى من زهرة غاردينا
في عتمة شعر اسباني
يا حبي االاوحد لا تبكي
فدموعك تحفر وجداني
إني لااملك في الدنيا
الا عينيك واحزاني

أأقول احبك يا قمري
آه لو كان بإمكاني
فأنا إنسان مفقود
لا اعرف في الارض مكاني
ضيعني دربي
ضيعني اسمي
ضيعني عنواني

تاريخي؟مالي تاريخ
اني نسيان النسيان
اني مرساة لا ترسو
جرح بملامح انسان
ماذا اعطيك اجيبيني
قلقي؟
إلحادي؟
غثياني؟
ماذا اعطيك سوى قدر
يرقص في كف الشيطان

انا ألف احبك فابتعدي
عني عن ناري ودخاني
فأنا لا املك في الدنيا
إلا عينيك واحزاني

نهر الاحزان
نزار قباني





المكان مُوحش جدا ،
تتبع روشن بخطـى ترتجف ، أبردا هُو و نـحن في بداية تمُوز ؟!
ما إن وصلتا العتبة ، إلتفتت لها شقيقتها هامسة : يللا عمري ، بسـرعة !

هزت بـ رأسها مرتبكـة ، ففسحت لها روشن الطريق ، لـ تدخل هي !
جـاءها صُـوت عبد الله على يمينهـا : هيااااتهااا جتـي !

لـ تلتفت مـسرعة نـاحية المصدر ، فـ فغـرت فاها صـدمة لما رأته ،
شعرت بـ قدميها تنصهران ، فـ لا تستطـيع حتى الوقوف ، مالذي فعلوه به ؟

كـان جالسـا أرضا بعد أن فك هذا الـ " عبد الله " قيد وثاقه ،
عرف نفسـه بـ " عديله " ، و هذا يعني إنهم إستسلموا لـ زواجه من بنتهم ، و كإن الأمر يشرفه !
و لكن أيـــن هي ؟ أ ما زالت حية ترزق ؟
لم يصـــدق ما تفوه به من ترهات تـخص إنقاذه ، و من يكون هو ليقدم له هذه الـخدمة الـمترفعة ؟!
يضحي بـ حياته و يهدد إستقرار حياته مع زوجته فقط من أجل غريب مضطهد ؟
لكن أختيها همـا من أقنعتاه بـ إنهم فعلا هنا ليسـاعدوه ، حاولوا ثنيه عن طلبه .. لـ رؤيتها ، لكنهم فشلوا
فـ هو لا يضمن بقاءها على قيد الحياة مع حثالات من المجتـمع ، على رأسهم هشـام !
كان يجفف وجهه بـ فوطة جـاء بها عديله ، بعد أن أحضر له دلوا من الماء ليغسل به جراحه ، و فجأة سمع كلامه الأخير ، لـ تتصلب يده بلا شعور و عينه تختفي خلف الـقماش الناعم ، ببطـئ أبعد المنشفة و كإنه يستشعـر مكيدة لـه ،
و لكن حـالما رآها شعـــر بتقلصات معـدته تتسـارع بـجنون ظن معه إنها سـتفلت من موقعها ، و قد تسـقط في مكان ما بين الأحشاء الأخرى !

تيبسـها لان شيئا فـ أخر ، لتتقـدم برتابة نـحوه ، و فجأة بـدأت تبكيـه ضُعفا و خوفا ،
ماذا سيــــحدث لو إستيقظ هشام أو عاد والدها ؟
حينها ستـحدث مجزرة بشرية لا مُحالة
غطت فمها بيمينهـا لتتـقدم أكثر ، و ما إن وصـلته تهاوت قربه بـ جزع ، لم يتــحدث .. و إتبعت خطاه !
و كلاهما لم يهتما بـ مغادرة عبد الله .. و تنبيهه الأخير بشـأن الوقت ،
كانت هي من بادرت بالحديــث بعد أن لمحت الدماء الملوثة قميصه ، بالإضافة لتـلك الخدوش الـمتعددة فوق وجهه : هـ..ــاي شسـ..ــووا بيييييك ؟!

تابع تلك الكــدمات حول عينها ، و عند الذقن ، من تجرأ و مد يده عليها ؟
تبا لهـــم .. نسيـوا إنهم هم السبب بما وصلته هي ، بل تناسوا ليعلقوا ذنبهم في رقبتها فيخنقوها به

صر على أسنانه .. فـ شعر بألم في عظام فكه ، لكنه تحامل على نفسه و عنفها : ليش جيييتي ؟؟ مو قلتلهم ليرجعووج ؟ زمااايل إنتوو ؟ جم مرررة قلت لعمممر ميجيييبج .. فهميني ليييش جييييتي ؟

فلت منها نحيب مرتفـع لـ تصرخ به و جسدها يقع أسيرا لرعشة مجنونة : لعــــــــد تريييدني أعوووفك تمووت ؟ إنتتته شنووو ؟ ماااعنــــــــــدك إحساااس ؟ إذااا إنتته ماا عندك فـ لينا و بيبيتك مو مثلك .. أني مو مثلك !

: بيبيتي عرفت ؟ الله ياااااخذكم منوو قللهاا ؟ لا صدق مطاااية " حمير " لكـــــم بيهااا ضغط و سكر .. تريدوها تمووت ؟

: علـ..ــي والله حرام عليـ..ــك

جر معصمها بقـوة ، فمالت نحوه لـيتدلى رأسها أسفلا ، و عويلها إرتفعت نبرته : سمعيني .. تقومين هسة .. و تروحين وية رجل أختج .. خلي يوديييج لأي مكـاان .. المهم لترجعييين هناا ، و إنسييي أهلج لإن مرح يعوفوج عايشة

ثبتت كفها أرضا لتسند جسدها ، ثم رفعت رأسها نحوه لـ تقابل أمره بـ لون مخطوف : و إنته ؟

: أني باااقي .. إذا أروح حيأذون لينا .. أني متأكــــــــد ، فلااازم أبقـ..ـ

لاا ، لاااااا .. إذاا تبقى يكتلووك .. والله هشااام يكتلــك .. همة قاالواا .. قالوولي إلي .. يكتلووك والله ، إنته رووح .. و أخذ لينااا و إنهزموووااا

الهيستيريا التي عانتها دفعته لـ خنق صـراخها بـكفه ، متابعا المكان حوله : إششش .. سكــــــتي .. نصي صووتج ليجي أحد

دموعها إنسابت لـ تغسل يديه ، و كإنها تطـهره من ذنب ظلمها ، لتـلبسه ذنب أخر ، حيث إرتعشت معدته ، و شعر بـ عصافير تزقزق بها ، ثم تبدأ بنقرها من كل جـانب ،
فتقرصه لتثير شئ ما كريه في جســده بأكمله ،
ليست المعـــدة من تضـخ دما ينتشر لباقي الخلايا .. إنه القلب !
تبا .. لا يعقل إنه يعاني من تقلصات بـ نابضه طيلة هذه الفترة بسبب هذه الإمرأة
أبعـدت يده لكي تتنـفس ، فالـبكاء لم يسمح لها بإستـخدام أنفها لـسحب الهواء ، ثم همسـت بعد أن شعرت بنظراته تختـرق جلدها .. ليتكدس تأثيرها هناك : علي الله يخليك روح ، أبوس إيـــدك رووح

لم تشعر إنها ما زالت تحتضن يده سوى الآن ، فـ نفذت ما توسلته به ، لـ ترفع كفه و تقبله بـ إنكسار نفخ قلبه بمشـاعر مجنونة : رووووووو...
إنكتـم صوتها عندمـا دفع بها لـ صدره ، ضاغطا عليها بـ قوة و فيض من المشاعر يعتمل به ، مشاعر لم يعتقد بإنه يحملها
العديد من القبلات أغدق بها فوق رأسهـا المغطى بخمار داكن اللون ، و كإنه هكذا سيمتص منها وجعا .. كان له يد في إشعاله !
همس قرب إذنها بـ جدية : إششش .. سمعيني ، إذا تريديني أروح ، تجين .. لإن إذا بقيتي يكتلوج إنتي هم

دسـت بـ رأسها فيه أكثر ، مختلسة قطرات فقط من جرة العشق التي ستـصوم عنه مستقبلا ، و لعجبها إنه لم يمنعها .. بل شد ذراعيه حولها متمتمـا بنبرة صلبت عمودها الفقري : جلنـ.ــ.ـ.ــار .. حرامات إنتي .. بت قاسم !!




.
.
.


نهايةْ الإدانَةْ الخَــآمِسةْ






