: هههههه أنا هنا الحقني..
: طيب أوريكِ إذا مامسكتك..
: هههههه يالله وريني..
" على حافة المسبح "
: مسكتك..
أدفك فالمسبح الحين..
: لا لا... الله يخليك..
: إلا راح ادفك..
طش ... طش ...
: ليش تسوي فيه كذا..
اهئ ... اهئ ... اهئ ...
طش ... طش ...
: خلاص أنا آسف..
ما دريت إنك بتزعلين كذا..
: طيب ... أوريك..
طش ... طش ... طش ...
" ترش بالمويه عليه "
: هههههه تضحكين علي..
طش ... طش ... طش ...
" يرشون بالمويه على بعض "
هههههه..
" يازين ضحك الاطفال ولعبهم ووناستهم براءة"
أكيد ودكم تعرفون من هم ذولا..
راح تعرفونهم في البارت الجاي..
" فتحت عيني على رؤياك..
كبرنا سوا..
حبينا بعضنا..
كيف مانحب بعضنا..
وحنا لعبنا كله سوا..
حبيتك من بين بنات خلق الله..
عشقتك وأنا صغير..
وكبر حبنا مع بعضنا..
يارب لا تفرقنا.."


البارت الثاني
بندر في أمريكا يدرس الطب..
سرح بفكره بعيد..
نايف: وين وصلت يالغالي..
بندر: وصلت لأرض السعودية.."الإمارات"
نايف: تفكر فيها..
بندر: مين هي..
نايف: تفكرني ماني فاهم..
بندر: ايش تقصد يا نايف..
نايف: بندر انت تحب..
بندر: بلا كلام تافه..
روح عني هناك..
انت ايش دراك بهالأمور..
نايف: الحب باين في عينك يا بندر..
بندر في نفسه (لهذي الدرجة انا مفضوح)..
طيب ظنك هي حاسة فيه يا نايف..
نايف: طيب قولي مين هي؟
يمكن اقدر اساعدك..
بندر (ايش اقولك يا نايف... اني احب اختك)..
لا شكرا ارتاح ماتقصر..
نايف: والله يا بندر مايرضيني اشوفك على هالحال واسكت..
بندر ( لهذي الدرجة باين عليه التفكير فيها)..
وش فيه حالي يا نايف..
نايف: 24ساعة مسرح وتفكر..
بندر: اقول نايف وين فيصل عنا..
فيصل: هاه كأني سمعت اسمي..
ايش كنتوا تحشون فيه..
نايف: هلا والله..
الطيبون على اذكارهم..
بس بندر كان يسال عنك..
"ابي حبك معي يكبر..
وابي اهواك انا اكثر.."
هذي نغمة جوال بندر..
بندر عرف النغمة..
قام بعيد عن اصحابه ورد..
ريماس: الو...سلام عليكم..
بندر: وعليكم السلام..
هلا والله بها الصوت..
ريماس: كيقك حبيبي..
بندر: بخير دامني اسمع صوتك..
ريماس: صباح الورد..
بندر: صباح الفل..
:يسعدلي صباحك..
:وصباحك بعد..
: حنا عندنا ليل..
هالحين باروح انام..
"حبيبي اسف ازعجتك..
حلو صوتك قبل لاتنام..
سمعته وانشرح صدري..
وكاني شفتك بعيني.."
ادري صوتي مو حلو غثيتك..
:بالعكس صوتك مرة حلو..
:يالله حياتي اخليك تنامين..
علشان جامعتك بكرة..
تصبحين على خير..
: وانت من اهل الخير..
قفلت السماعة وجلست ماسكة الجوال عند صدري..
تدخل علي هناء الغرفة..
: وش تسوين..
فين وصلتي..
: عنده ياهناء..
: مين هو..
حسيت باللي قلته: هاه.. ولاشيء مافي احد..
تغمزلي هناء: علييييييييييييييينااااااااااااااااا..
رميت المخدة الصغيرة على هناء وطردتها..
نايف يفكر في وحدة شاغله كل تفكيره..
توقعاتكم نايف بيعترف بحبه لبندر؟
ومين هي اللي يحبها نايف؟
وهل بندر بيصارح نايف بالبنت اللي يحبها؟



البارت الثالث
هناء: بنت يالله قومي تأخرنا..
ريماس: يوه هناء خليني أنام..
هناء: أي تنامين تدرين الساعة كم..
ريماس: كم يعني..
تلاقينها5الفجر وأنتي راجتني..
هناء: لا والله احلفي..
الساعة ياست هانم 7:15الصباح..
ريماس: ايش...احلفي..
تسحب ريماس ساعتها اللي على الكومدينة اللي جنبها..
ايه والله انك صادقة..
اروح واخذلي دش سريع..
اخرج من الحمام وانا لافة الفوطة على شعري ولابسة الروب..
افتح دولاب الملابس..
البس تنورة جينز مدي مع بلوزة لونها غريب جاي خربزي على وردي خفيفة وفيها ورد من قدام..
جففت شعري الطويل اللي واصل لنص ظهري ذو اللون الاشقر
المائل للبني ( خلقه من ربي ) اصلا شعري ناعم مايحتاج..
كحلت عيني بالكحل الاسود وحطيت غلوس وردي مع ماسكارا سوداء..
لبست الصندل اللي بنفس لون البلوزة..
حطيت الحجاب اللي بنفس اللون على راسي..
خرجت الصالة لقيت هناء مجهزة الكروسون مع عصير البرتقال..
اخذته بيدي واكلت فالسيارة وحنا فالطريق..
يتبع



اخذته بيدي واكلت فالسيارة وحنا فالطريق..
وصلنا قبل الوقت ب5دقايق كان علينا د.عادل..
دخلنا وجلسنا بالنص (فالوسط)..
طبعا هالدكتور يسمع ويسال في وسط المحاضرة..
جلسنا نراجع سوا..
وصلت فاتن: سلام عليكم..
وينكم مانتظرتوني اجي معكم..
هناء: لا والله ناقصة تأخير انا..
يكفي الدكتورة ريماس..
فاتن: بسم الله عليه..اكلتيني يالدافورة..
د.عادل: سلام عليكم..
الطلاب والطالبات: وعليكم السلام..
بدأ الدكتور المحاضرة..
في وسط المحاضرة سأل سؤال..
طلب من ريماس تجاوب..
ريماس جاوبت صح..
شكرها د.عادل..
خليفة كان جالس جنب ريماس..
قام قالها: ماشاء الله عليك شاطرة..
ريماس: شكرا..
لو سمحت لاتتكلم عشان لايطردنا الدكتور..
ابي اركز..
خليفة: تكفى يالدافورة..
انتهت المحاضرة بسلام..
ريماس تكلم خليفة..
لو سمحت انا مااعرفك علشان تقط الموانة كذا اوكي..
خليفة: اسف ..بس حنا طلاب مع بعض يمكن نساعد بعض وقت الحاجة..
ريماس: ايه يمكن ..شكرا..
خليفة: العفو ..بسالك..
كتبتي المحاضرة كاملة..
ريماس: ايه ..ليش تامر عليها..
خليفة: اذا ماعندك مانع..
ريماس: لا عادي بس باصورها اول..
مشان اذاكر منها الليلة..
خليفة: خلاص براحتك..
توجهت ريماس للكافتريا..
قابلت هديل..
هديل تضم ريماس وحشتيني يادبه..
ريماس انا دبه حرام عليك..
هديل: امزح..
تعالي نشرب لنا كوفي..
ريماس: ابي بلاك كوفي..
هديل: اوكي..
جلسنا نشرب الكوفي..
جوالي رن بنغمة..
" نسم علينا الهموا..
من مفرق الوادي.."
المتصل شموخ: الو..
ريماس: هلا شموخة..
شموخ: وينك هناء قالبة الدنيا عليك هنا..
: انا بالكافتريا مع هديل..
:اوكي باي..
:باي..
توقعاتكم ايش في بال خليفة؟
الشباب وينهم ماظهروا فهالبارت؟



البارت الرابع
ريماس وصديقاتها جالسات فالكافتيريا..
اقبل عليهم خليفة ومعه 3من اصدقاءه..
ريماس: هذا وش جايبه الحين..
وش يبي هالبلشة(نشبة)..
خليفة: سلام عليكم..
البنات: وعليكم السلام..
خليفة: شخبارج ريماس..
ريماس: بخير..امر شو تبي..
خليفة: ابي المحاضرة اللي طلبتك ياها..
ريماس: ايه زين هاي هي..
خليفة: مشكورة..
ريماس: لا..عادي..
(يالله على ايدك..
حبيبي يالله علمني..
دخلت بمدرسة حبك..
وتوني بالسنة الاولى..)
نغمة جوال ريماس..
عرفت ريماس النغمة..
ابتسمت وردت: هلا حبيبي..
خليفة كان يحاول يسترق السمع..
سمعها تقول حبيبي (معقولة هي تحب واحد من وراء اهلها..
لا ياخليفة وش فيك هالبنت ماهي من هالنوع..
اكيد انه خطيبها بس اهي مو لابسة دبلة) صحى من افكاره..
وهي تقول ايه هالحين بالكافتريا بالجامعة..
بندر: فطرتي ياعمري..
ريماس: ايه فطرت..
بندر..
:ياعيون بندر امري..
:وين نايف عنك وفيصل..
:موجودين لاتخافين..
:نايف وش مسوي..
لايكون حب له وحده من هالامريكيات..
:هههههههههههه..
لا..لاتخافين منتبه له زين..
:ههههههههههههههه..
زين تسوي فيه..
بندر(الله لايحرمني من هالضحكة)..
:يالله ريماس.. هالمراجيج ينادوني..
خلني اروح لهم.. علشان انام..
:تصبح على خير..
:وانتي من اهل الخير..
ريماس تطالع ساعتها..
بنات وقت المحاضرة الثانية بدأ..
خلنا نروح..
عاد هالمرة علينا د.ردينة..
احسن محاضرة..
هديل: اوكي بنات اشوفكم بعدين..
البنات: اوكي..سي يو..
هديل: سي يو..
مر عليهم الوقت سواء البنات او الاولاد..
كان كل يوم خليفة يزيد اعجابه بريماس..
ريماس كانت دائما تصد خليفة..
لان قلبها مو ملكها ملك حبيبها بندر..
بعد مرور شهرين تقريبا..
ريماس طلبت من بندر طلب..
للاسف بندر تعب نفسيا بعد طلب ريماس..
توقعاتكم ايش الطلب اللي طلبته ريماس من بندر؟
ابي تفاعل وردود علشان انزل البارت الخامس..



البارت الخامس
"ممكن اطلبك طلب..
:أمري تدللي..
انت تأمرين ماتطلبين..
:حبيبي بس لاتزعل ولا تضايق..
:ان شاء الله حبيبتي..
:حبيبي بصراحة انا ابغاك ماعاد تتصل عليه او تكلمني..
يعني بصفتك ايش تكلمني..
ولد عمي وولد خالتي على عيني وراسي..
تقدر تطمن عليه عن طريق اخوي نايف او اختك صمود..
:بس حبيبتي انت تدرين اني مااقدر اعيش بدون مااسمع صوتك..
: معليش يابندر سامحني..
انا بستأذن هالحين..
باااااااااااااي..
:لحظة ريماس..
:نعم..
: احبك.. مع السلامة..
قفل السماعة على طول حتى ماانتظر يسمع ردي..
مسكت الجوال وضميته لصدري وجلست ابكي بكاء يهد الحيل..
فاتن وشموخ تركوا شقتهم وجوا عندي انا وهناء..
فرحت هناء بجيتهم قالت اجلسوا وانا باروح انادي ريماس..
دخلت هناء عليه الغرفة بعد مادقت الباب..
لقيتني غرقانة في دموعي..
جاءت هناء لعندي تجري ( تركض ) ضمتني لصدرها..
:ريماس حبيبي وش فيك..
طالعت فيها وانا ابكي..
قلت له اللي كنت ابيه..
زعل مني ياهناء..
اخاف اخسره..
هناء: طيب حبيبتي رموسة روحي خذيلك دش وتعالي..
البنات عندنا نبي نسهر سوا..
:ان شاء الله حبيبتي..
دخلت الحمام اخذتلي دش سريع..
خرجت الغرفة وانا لافة شعري بالفوطة ولابسة الروب..
نشفت شعري وبعدها جففته بالاستشوار..
لبست الملابس بعد ماحطيت لجسمي زبدة بالفراولة..
تعطرت بعطر الياسمين وكحلت بكحل خفيف وماسكارا سوداء وحطيت غلوس وردي..
هناء علمت البنات باللي حصل بيني انا وبندر..
طلبت منهم يخرجوني من الجو اللي انا فيه..
دخلت عليهم وهم يتساسرون بشويش..
لما شافوني سكتوا..
البنات هلا رموسة وش هالحلوة كلها..
ههههههه شكرا من ذوقكم..
( جايبلي سلام..
عصفور الجناين..
جايبلي سلام..
من عند الحبايب..)
نغمة مسج من جوال ريماس..
فكيت المسج لقيت المرسل ( حبيب قلبي )..
(حبيبتي ابيك تراجعين نفسك بالقرار اللي اتخذتيه..
انت متاكدة انك راح تقدري تصبري..
انا مستعد انفذ طلبك..
اذا تاكدت انك بتقدرين على تنفيذه..)
طالعت فزميلاتي بنظرات تائهة..
اختفت الابتسامة اللي كانت مرسومة على شفايفي..
نزلت مني دموعي الحايرة على خدي من غير مااحس..
مسحت دمعتي بسرعة..
والبنات يطالعون فيه خايفين عليه..
ابتسمت لهم شبح ابتسامة..
:بنات من تنزل معي للسوبر ماركت..
:اكيد انا..
:اوكي شموخ انا باروح اغير ملابسي (ابدل ملابسي)..
والبس حجابي واجيك..
:اوكي بسرعة..
:اوكي بنات كل وحدة تقول وش تبي..
نبي نسهر للفجر اوكي..
النات: اوكي..
توقعاتكم كيف بتصير السهرة؟
وين الردود ابي ردودكم علشان انزل البارت السادس



البارت السادس
طبعا بندر كان مستاء من هالقرار..
جلست بفكر شارد..
افكر فيها وفي قرارها..
ليش هالقرار ياريماس..
وبهالوقت..
دخلت السوبر مع شموخ..
اخذنا لنا دونات وكروسون وبوب كورن وكم نوع شيبس وكم نوع كاكاو وعصيرات..
اخذنا بالونات وبخاخات ثلج..
حاسبنا وبعدها مرينا على مطعم بيتزا هت جنبنا..
طلبنا طلباتنا وقلنا له يوصله الشقة..
دخلنا الشقة وجلسنا نسولف ونضحك..
نفخنا البالونات وكاننا اطفال..
وبعدها جلسنا نبخ البخاخات على بعض وضحكنا واصل لاخر الدنيا..
وصل الاكل اخذناه وجلسنا نتعشى..
بعدها شغلنا الاستريو على صوت خافت..
جلسنا نرقص..
بعدها جلسنا نذاكر سوا..
وحنا بروح معنوية مرتفعة..
فالجهة الثانية بندر كان رافض الاكل..
جاء الليل وهو لااكل ولانوم..
شوي الا بندر طاح مغمى عليه عند نايف وفيصل..
شليناه عالمستشفى وانا كنت خايف عليه..
اكيد البنت اللي يحبها السبب..
ايش صار بينهم ياترى..
ااااااااااااه يابندر لو اعرف بس من هي؟؟؟؟
وصلنا المستشفى لقوا عنده هبوط حاد فالضغط وفقر دم وارهاق..
عطوه ابرة مغذية واملاح ومهدئ..
نام بعدها ولما صحي من نومته طلب نخرجه من المستشفى..
خرجناه ورحنا الشقة..
بعد ماوصلت الشقة دخلت غرفتي سكيت الباب علي..
اتصلت بريماس قلت ربما ترد علي..
للاسف ماردت..
مصرة تنفذ اللي في بالها عنيدة..
مر على حالنا هذا اسبوع كل يوم اتصل عليها..
لكن مافيه امل..
رن جوال ريماس معلنا وصول مسج من بندر
{وينك يادفء سنيني..تعب فلبي الم وفراق..
خريف البعد يطويني..وتبكي حولي الاوراق..
تعالي حيل ضميني..بعد عمري انا مشتاق..
تقر بشوفتك عيني..وتهدا بروحي الاشواق}..
نزلت راسي وانا احارب دموعي..
ااااااااااااه...يابندر...والله مو بيدي...
احبك...ورب البيت...
مرت فترة الاختبارات بهدوء
ظنكو ايش بيصير بين بندر وريماس؟
وهل راح يعرف نايف ولالا
لاتحرموني توقعاتكم
ترقبوا البارت السابع..



البارت السابع
شباب اليوم اعلان نتايجنا..
الله يستر..
رحنا الجامعة انا كنت خايف اشوف نتيجتي جلست مع نايف..
ارسلت فيصل يشوفها لي..
راح فيصل وبعدها جاء ووجهه مقلوب..
مسكته من يده قولي ايش فيه..
ايش نتيجتي..
طالع في نايف بعدها طالعني..
رد يطالع نايف مبروك يانايف نجحت وجبت الثالث ع الدفعة..
:الله يبارك فيك ,,طيب وش نتيجة بندر؟؟
:صراحة ماادري وش اقول..
ماقدرت اتمالك نفسي طحت على اقرب كرسي جنبي..
طالعت فيصل وقلت له راسب صح..
طيب وانت ايش نتيجتك..
:انا اخذت الاول ع الدفعة..
انت...انت..
فالجهة الثانية
كانت نتايج البنات..
ريماس كانت ناجحة بتفوق مع مرتبة الشرف..
:نعم خليفة شو تبي..
:ريماس انتي مرتبطة..
{احترت وش اقوله ايه ولالا}
:ايه مرتبطة وقلبي ملك غيري..
خليفة دور على بنت غيري تحبها..
نرجع لجهة الشباب
:انا ايش تكلم..
:انت جبت الثاني ع الدفعة (وهو مبتسم ابتسامة خبث)
:دمك ثقييييييييييل ياااااااااااااااافيصل..مبروووووووووووووك بندر..
:الله يباااااااااااارك بعمرك..
انت شغلك عندي..
الجهة الثانية
خليفة انصدم وقالها الله يوووووفقك..
راح خليفة جهة البحر ومعاه احمد وطلال..
هو يطالع بامواااااااااااااج البحر ويفكرررررررررررر فيها..
{ليش ياخليفة قلبك ماطاعك,,لما فكرت تحب,,خانك قلبك وحب وحدة تحب,,اااااااااااااااااااه ياخليفة}
طلال:خليفة وش فيك..لاتسوي كذا برووووووووووحك..
احمد:كلمه ياطلاااااااااال,,قلت له تعاااااااااااال عندنا السعودية..
وانا ادوووووور لك اللي احسن منها..
طلال:ايه خليفة تعااااال عندي ولاعند احمد وابشرررررررررر بعززززززك..
خليفة وافق يرووووح مع الشباااااااب وطلعت رحلتهم نفس رحلت البنات..
فالمطااااااار البنااااااااات ركبوا الطياااااااااااارة متوجهين لارض السعودية (الشرقية)..
من محاسن الصدف ان الشبااااااااااااب كمان راااااااايحين الشرقية..
الشيء اللي ماكان متوقع لريماس في ارض السعودية..
هو انه موعد وصول طااااااااااائرتهم نفس موعد وصول طااااااائرة الشبااااااااااااااب الوااااااااصلين من امريكاااااااااااااا..
وصلت ريماس والبنات المطاااااااااااار..
ودعوا بعض.. كل وحدة تدور اهلها..
ريماس تتلفت بعينها يمييييييييين ويسااااااااااااار..
وقعت عيني عليه..ضربات قلبي زادت..حسيت اني راح انفضح..
(ااااااااااااااااااااه يااااااااااااااااابندر وش اللي سويته فيني)
جلست اطااااااااالع فيه ركزت نظري عليه..
ماكنت حاسة بالشخص الاخر اللي يراقبني..
صاااااااااير احلى من اول..زااااادت وسامته..
كانه حس فيه...حس بقربي منه...
التفت حوله...وقعن عينه بعيني...
ظل يطاااااااااالعني ...وانا اطاااااااااااالعه...
تجمعت الدموع بعيني قررت مايبان ضعفي قدامه..
نزلت دمعة متمردة على خدي..
مسحتها بطرف يدي بسرررررررعة..
ابتسمت لأخوي نايف لما شفته..
اقبل علي وبارك لي..انا بعد باركت له..
وصلني مسج على جوااااااااالي..
ظنكم من مين المسج؟؟
وايش الاحداث المتوقعة..



البارت الثامن
وصل مسج ثاني لجوالي..
فتحت الاول رقم غريب..
(الحمد الله على سلامتك ريماس..
الله يهنيكِ مع حبيبك..
فضحتك عيونك فالمطار..
وهو بعد فضحته عيونه..
اتوقع عرفتيني)..
فتحت الثاني..
{الحمد الله على سلامة الوصول..
اشتقت لك ياقلبي..
ليتني محل نااااااايف..
ااااااااااااه يااااااقلبي}..
:يلا رموسة الوالد ينتظرنا عند الباااااااااب..
:اوكي يلا..
:لحظة بندر بيجي معنا..
تلخبطت لما قال اسمه..
:اوكي يلا روح نادي عليه..
توجهت انا ونايف وبندر للمواقف..
لقيت ابوي ينتظرنا سلمت عليه..
بعدها سلموا نايف وبندر على ابوي..
ركبت السياااااااااااارة..
وصلنا بندر بيت عمي..
توجهنا لبيتنا..
دخلت البيت لقيت امي جالسة تنتظرنا..
فرحت امي لما شافتني انا ونايف..
سلمت على امي وجاء بعدي نايف وسلم عليها..
فالجهة الثانية
انا دخلت لقيت امي وصمود وجنى ينتظروني..
سلمت عليهم..
سالت عن ابوي..
قالوا لي بالشركة..
مسكت جنى وكان معها الببغاء حقها تلاعبه..
جنى معاها اعاقة بسيطة في مشيتها ونطقها..
كنت احبها كثير وافتقدها لما اسافر..
وصل الوالد سلمت عليه وجلست معهم شوي..
قالي الوالد:قوم ارتاح يابندر بعد السفر..
عمك محمد وخالتك مها مسويين عندهم عشاء الليلة فرحانين برجعتكم ورجعت ريماس..
قلت يلا اجل باطلع غرفتي اريح..
نرجع لبيت ابو نايف..
ابو نايف قوموا ياعيالي ارتاحوا..
لاني مسويلكم عزيمة الليلة..
قلت لابوي وامي انا باروح ارتاح..
طلع وراي نايف يرتاح..
كانت بيادر بالمدرسة وزيزفون بالروضة..
الجهة الثانية
انا لازم اكلم امي وابوي اليوم يخطبونها لي..
ماعاد اقدر اعيش بدونها..
نزلت اسفل لقيت الوالدة جالسة تقهوي الوالد فالصالة..
شافتني الوالدة انفجعت علي..
:وش فيك يمه يابندر..
:ابد ماجاني نوم..
يبه,,يمه,,ابي اكلمكم بموضوع مهم..
ابوي:خير يابندر امر وش تبي..
:انا ابي اتزوج..
الوالد والوالدة(زين..الله يوفقك)..
امي:اجل بكرة ادور لك على وحدة..
:لا يايمه انا مختار ومقرر خلاص..
ابيكم تخطبونها لي الليلة..
:مين هي ياولدي..
:يمه هي...................
ريماس بنت عمي محمد..
ابوي:زين مااخترت ياولدي..
وس رايك ياام بندر..
:ونعم والله..
:ابشر الليلة باخطبها لك من ابوها..
:وانا باكلم امها الليلة..
:شكرا..الله لايحرمني منكم..
انا باطلع اريح..
ظنكم ايش بيصير فالعزيمة الليلة؟؟؟
ترقبوا البارت التاسع..



البارت التاسع
جلست على سريري وانا افكر فيه..
يحبني مثل مااحبه..يفكر فيه مثل ماافكر فيه..
نفضت هالافكار من راسي..
دق باب غرفتي..
ادخل..تفضل..ميييييين..
فتحت زيزفوووووووووون البااااااب..
تدخل وررردة جووووووووري حمرررراء من وراء البااااااااااب..
قلت ميييين..انا عاااااااارفة انها زيزفووووووووون من يدهاااااا الصغيييييييييرة..
قااااااالت انا زيزفووووووووووونة..حبيت رموووووووووسة الحلوووووووووة..
رحت سحبت الباااااااااااااب..
شلتهاااااااااا بين يدي..جلست ادوووووووور فيها..
وهي تضحك فرحااااااااااااااانة..
نزلتها على سريري..بوستها على خدها..
احبك زيزفووووووووووونة..امووووووووووووت فيك..
باااااااااااستني على خدي..عطتني الوردة..
شميتها وقلت الله ريحتها حلوووووووووة مثل ريحتك..
فرحت قالت يعني ريحتي حلووووووة..
قلت لها تجنن مثل عبير الورد..
حبيبتي ايش رايك..احممك في حمامي..
والبسك ملابس جديييييييييدة..جبتها لك معي من الاماااااااااراااااااااااات..
فرحت كثييييييير..قااااااااالت يلا انا مواااااااافقة..
رحت عبيت البانيو مويه دافيه..حطيت لها رغوة اطفال بالياسمين..
خليتها تجلس شوي فالرغوووووووووة تلعب فيها..
صارت ترش عليه الرغوووووووووووة..
صرت اضحك معاها وهي مبسووووووووووطة وفرحاااااااااااااانة تضحك معااااااايه..
بعدها حممتها زييييييين..
غسلت شعرها بشاااااااااامبوووووووووو باااااااااااااربي..
بعدها خرجتها ونشفت لها جسمها..وجففت لها شعرها..
لبستها تنووووووووووورة قصيييييرة فووووووق الركبة..
ذات كاااااااااروووووهااااااااات وردي وابيض..
مع بلوووزززززززة بيضااااااء كت وفيها فيونكة وردية..
فرحت في اللبس..طلعت لها سااااااعة ورررررررردي مع ابيييض من سوووووااااااااتش..
جففت شعرررررها بالاستشووووواااااااار..بعدييييييين مسكت قصتها بشبااااااصااااااات(بكلات صغااااااااااار)ابيض ووردي من كليرز..
حطييييييييت لها عطر اليااااااااااسميييييييييين..
طلعت تجنن مثل الوردة المفتحة..
لبست صندل للبيت ابيض ووردي..فرجت امي على لبسها..
عجب امي شكلها..سالتها مين صلح شكلك كذا..
قالت حبيبتي رمووووووووووسة يامااااااااامااااااااا..
دخلت المطبخ على امي وهي تدعيييييييلي وتقووووووووول:الله يفرررحني فيك ياريماااااااس واشووووووف عيااااااااالك..من يووووووووم ماجيتي البيت وانت مفرررررررحتنا..
قلت هاااااااااه يمه تكلمييييييييين نفسك..
ضحكت وقاااااااااالت:لا والله يايمه..ماخلتك زيزفوووووووون ترتاااااااحين الله يهديييييييييييها..
لاعااااادي يمه الحييييييين بارووووووح ارتاااااااااح..
قلت زيزفووووووووون حبيبتي تعاااااااااالي..
قالت نعم ايس تبعين<<<ايش تبغين
تدرييييييين انه نيوووووووووفي جااااااااااء..
لامادليييييت مااحد قاااااااااال لي<<مادريت..
طيييييييب وش راييييييييك نروووووووووح نسلم عليه..
يلا تعاااااااااااااالي..
طلعنا فوووووووووق عند غرفة ناااااااااايف..
دقيت بااااااااااااب الغرفة قال:نفضل..
فتحت البااااااااااااااب..
دخلت تجري زيزفووووووووووووون على نااااااااااااايف..
سلمت علييييييييييييييه..
جلس يلعبها بعديييييييييييين قاااااااااالها ريحتتتتتتتتك حلوووووووووة مثل الورررررررررد..
قالت:ادلي قالت لي رمووووووووسة<<<ادري..
ضحكت انااااااا وناااااااااايف بعدها قالها ممكن يازيزفووووووووووونة انت ورمووووووووووووسة حقتك تطلعووووووون ابي ارتاااااااااح..
قلت ياعمري تعبااااااان..
قال لي: لاتخاااااافيييييين ياريماااااااااااس مافيني شيء بس مررررررررهق وابي ارتااااااااااح..
ظنكم ايش اللي شااااااااااااغل فكر نااااااااايف ومتعبه؟؟
بندررررررررر وينه من هالبااااااااارت؟
ايش توقعاتكم للبارت القادم من احداث؟؟



البارت العاشر
في نفس البيت في غرفة نايف..
(احبك يابنت العم..
وقلبي فيك متيم..
ليتك تحسين بي..
وتجين يمي وتضميني)..
قااااااااام ناااااااااايف اتصل على بيت عمه..
ردت صمووووووووود:الوووووووووووو..
:الوووو..السلام عليييييييييييكم..
:وعلييييييييكم السلام..
:ممكن اكلم بندرررررررر..
(اااااااااااه..ياااااااااقلبي من وقت ماسمعت صوتها..وضربااااااااااات قلبي زادت)..
:طيييييييب لحظة..اقوووووله ناااااااايف..
:ايييييييه..ناااااااااااااايف..
(على طووووووول عررررررررفتيني ياللي حررررررمتي عيييييييييني النووووووووووم)..
:والله..بندررررررررر ناااااااااااااايم..
:طيييييييييب شكررررررررررا..
جلست افكررررررر فيييييييييها..
قررت اقدم على خطووووووووووة جريئة..
بس خاااااااااايف البنت ماتحبني..ماتبيني..
نزلت اسفل لقيييييييييت الووووووووواااااااااااالدة فالصاااااااااالة..
:يمه..ابي اتكلم معاااااااااااااك شوي..
:نعم يمه قووووووووول وش تبي..
:يمه اناااااااا ابي اكمل نصف ديييييييييني..
:من جددددددددددك يمه هذا ماهووووووو لعب..
:اييييييه يايمه..في باااااااااالي وحدة ماابييييييها تررررررررووووووووح لغيييييييييييرررررررررري..
:عالبرررررركة يااااااااولدي..مييييييييين هي..
اناااااااااعررررررررف اهلها..
:ايييييييه يايمه بنت عمي عبدالله وخااااااااالتي هياااااااااا..
:زيييييييين..مااخترررررررررت يمه..
بأكلم ابوووووووووك..ويصيييييييييير خيييييييير اللييييييلة..
حبييييييييييت رااااااااااااسها وقلت لهااااااا:الله لايحرررررررررمني حنااااااااانك يالغااااااااااااالية..
الله يخليييييييييييييك يااااااااااولدي..
روووووووووح ارتاااااااااااااح..
:ان شااااااااااء الله يمه..
رحت غررررررررفتي واناااااااااا فرحااااااااااان..
سررررررررررحت في صووووووووووتهاااااااااا..
بعدهاااااااااااا نمت..
في الغرفة الثانيييييييييية في نفس البيييييييييت..
ريمااااااااااااس في ساااااااااااااابع نوووووووووووومة..
صحيت السااااااااااعة 6المغرررررررررررب..
تدكرررررررررررت العزييييييييييمة..
اخذت لي دش سررررررررررريع..
خررررررررجت من الحماااااااااااام لافة شعررررررررررري بالفووووووطة ولافة الروووووووووووب على جسمي..
فتحت دولاب الملابس..
اختررررررررت فستاااااااااااان اسوووووووووود قصييييييييير لحد الركبة..
ربط عند الرررررقبة وشريييييييطة حمررررررررررراء تحت الصدررررررررر..
سوييييييت شعررررررري كيييييييرلي..ونفخته من قداااااااااااام بف..
حطيييييييييت ميييييييك اب ناااااااااااااااعم وكحلت عيني بكحل اسوووووووووود..
حطييييييييييت بلشررررر احمرررر وغلوووووووس احمررررررررر..وماااااااااسكارررررررا سووووووووووداء..
حطيييييييييت مناااااااااكيييييييييير احمررررررر..
لبست صندل ذو كعب عاااااااااااالي اسود ينرررررررربط ع الساااااااااااق بشرررررررررررايط حمررررررررررراء..
لبست عقد لولوووووو اسوووووووود واحمرررررر ناعم وحلق نفس الشيء..
لبست اسوااااااااااارة المااااااااااااس وسااااااااااااااعة المااااااااااس..
حطييييييييييت عطررررررررر جفنشي..
نزلت اسفل امي عجبهااااااااا شكلي..
قااااااااااالت لحظة يمه خليك هنا..
قلت طيييييييييب نااااااااااااادت على بيااااااااادررررررررررر..
جاااااااااااءت بياااااااااادررررررررر ضمتني لصدرررررررررها..وبكت على صدرررررررررري من الفرررررح..
لبستني عقد فل هدييييييييية..
بعدها طلبت امي تجمع اخواني وابوووووي وانااااااااا دقيييييييقة واجي..
جلسووووووووووا فالصااااااااااالة ينتظروووووووووني..
نززززززززززلت ومعي..
ظنكم ايش جااااااااااااابت ريمااااااااااااس معها؟
واين بندررررررر من هالبااااااااااارت؟
ترقبووووووووووووا البااااااااااااااارت القاااااااااااااادم..


البارت الحادي عشر
طلعت غرفتي نزلت ومعي 5اكياس هداااااااااااايا..
طلعت هدية امي كااااااااانت عباااااااارة عن سااااااااعة الماااااااس من اوميجا ودهن عووووووود اصلي وجلابية,,حبيت على راسها واعطيييييييييتها هديتها..
تعذرت منها انها بسيطة وهي تستااااااااهل احسن من كذا..
دمعت عييين امي من الفرررررحة وسعاااااااادتها فيه..
مسحت دمعتها بيدي..
توجهت لأبوي حبيييييييييت على راسه وعطيته هديته..
كاااااااانت نفس سااااااعة امي بس رجااااااااااالية ودهن ورررررد اسطنبووووووولي وخاااااااااتم من حجرررررر العقييييييييق..
تعذرت كمان منه اذا كان ماتليق فييييه هالهدااااااايا البسييييييطة هو يستااااااااهل عيووووووووووني..
بعدها تووووجهت لنااااااااااايف عطييييييييته هدييييته وانا اسلم علييييييييييه..
كاااااااانت هديته عباااااااااارة عن جووووواااااااال أي فوووون مع عطر بربري لندن من باااااريس غااااااااااليري..
شكررررني وقال مافيه داعي تتعبيييييين نفسك..
قلت له انت اخووووووي الغاااااااالي افدييييييييك بعيييييييييني..
بعدها انتقلت لبيااااااادر الحسااااااسة اللي كانت متاثرة بالمنظررررررر ودموعها على خدها مسحت دموعهااااااا بيدي وطلعت لها هديتها وانا ضاااااااامتها لصدري..
كاااااااااااانت هديتها عقد الماااااس على شكل قلب مكتوووووب فيه اسمها واسواااااااارة يد على شكل قلوووووووووب صغيييييرة جنب بعض..
بعدييييييييين طاااااااااالعت في زيزفوووووووون الصغييييييييرة حبيبت قلبي وقلت لها تعاااااااااالي عندددددددي..
جاااااااءت تجررررررري نقززززززت في حضني بااااااااااستني على خددددددددي..
قاااااااااااالت واناااااااا ايس زبتييييييلي<<ايش جبتيلي..
انت انزلي من على رجلي علشااااااان اوريك..
طلعت لها دبدووووب كبيييييير يمكن كبرهاااااااااا..
يتكلم اذا مسكتي يده اليمين يقول هذه يدي واذا مسكتي اليسار يقولthis is my hand ونفس الشيء في كل انحاااااااء جسمه..
عجبها مرررررررة بغت تطييييييير من فرحتها فيه..
بعدها قمت مع امي نلقي نظررررررة اخييييييرة على تجهيزاااااااات العزيييييييييييمة..
كل شي كاااااااااان مرررررررررتب وجااااااااااااهز..
وصلوا بيت عمي..
فرحت بجيييييييييت بيييييييت عمي..
طرت جررررررري عالبااااااب..
استقبلت خااااالتي ضميتها من كل قلبي..
قلت لها وحشتيني يالغااااااااالية..بعدها حبيت على راسها..
قالت صموووووووود خلاص عااااااد حتى حنا نبي شوي من حنانك..
ضحكت بعدييييييييين قلت لها حبيبت قلبي..ضميييييييتها..وسلمت عليييييها بحراااااااااارة ..
حسيييييت ان فستااااااني جاااااااالس يتسحب..
طاااااااااااالعت لقيييييييتها جنى..
قلت لها حبيبتي انا..وشلتها..جلست ادوووووووور فيها..
هي كااااااااااااانت فرحااااااااااااااانة..
قالت لي ا..ا..ا..اهبك<<احبك..
قلت لها انا بعد احبك..
حبيبتي تعاااااااالي معي اوريك ايش جبت لك معي من الاماااااااارااااااااااااات..
يلا..تـ..تـ..تلي<<تعالي..
يلا حبيبتي..
رحت طلعت لها دبدووووووووب حلووووووووو اصغر من حق زيزفوووووون..
فرحت فيه كثييييييير..باستني من الفرح..
وقالت شـ..شـ..شكا<<شكرا..
قلت لها:عفووووا حبيبتي وبستها..
بعدييين رحت اخذت هدية خاااااااالتي وعمي وصموووووود..
والاهم بندر حبييييب قلبي..
عمي كلم ابووووي,,وابووووووي عط عمي الموووووافقة..
وقاله حتى حنا نبي صموووود لنااااااااايف..
عمي عط ابوووووي الموووووافقة..
امي وخاااااااالتي كانوا يتكلموووووووون عن نفس الموووووضووووووع..
وانا ناولة من ع الدرج,,لقييييت امي وخالتي نظرااااااااتهم عليه..
كانووووووا يبتسمووووووون لي..
ابتسمت لهم وقلت وش عندكم..
قالووووووووووا فرحاااااااااااااانين برجعتك..
ابتسمت لهم ابتسامة خفيفة وقلت الله يخليييييكم لي..
قالووووووووا اميييييييييين ونشووووووفك عرووووس..
انحرجت ونزلت عيني فالارض ووجهي صااااااار احمر طماطم..
قااااااااااااالت امي البنت استحت ياهيااااااا..
وبعدها ضحكووووووا علي..
بعدها قدمت هدييييييتي لخااااااالتي كاااااااااااانت عبااااااااااارة عن سااااااااعة المااااااس..
وبعدها نااااااااااديت على اخووي ناااااااااااايف..
قاااااااال نعم..امررررررررري يالعروووووووس..
انحرجت وقلت له وش تقصد بالعروووووووس..
قال ابد شكلك اليوم حلوووو كانك عرووووووس..
ابتسمت وقلت خلاص عااااااد يالعرييييييس..
نبي نخطب لك..ابتسم وقاااااااااال لاتستعجلييييين..
قلت ان شاء الله..بس لو سمحت نااااااااااااديلي عمي ابي اسلم عليييييه..
قااال تعااااال ادخلي مااااااافيه احد غييييييير بندر وغمزلي..
قلت ايش تقصد..قاااااال لا ولاشيء..
حطييييييييت حجااااابي على راسي ورحت سلمت على عمي وحبييييييت راسه..
بعدها عطيته هديته ساااااااعة ريلووووكس..
بعدها لفييييييييييت على بندرررررر وسالته عن اخباااااااااااره..
رد علي وهو مبتسم قاااااااال بخييييييير والله..
(يعني شايفك قدااااااااااامي كيف بيكون حاااااااالي ااااااااااااه بس)
بعدها طلعت علبة حمررررررررراء مخمليييييية..
ظنكم ايش فالعلبة؟؟
هل هي هدية لبندر؟؟
ترقبوا احداث البارت القادم..



البارت الثاني عشر
خرجت الكيس اللي معي وخرجت منه علبة حمراء مخملي..
فتحتها زععطييييتها لبندرررررر وقلت له هذي هديتك مني من الاماااااااااااارااااااااااات..
كااااااااااانت ساااااااااااعة ذات جلد بني من راااااااااادوووووووو..
اخذ العلبة وخررررررج الساااااااااعة ومدلي يده يبييييني البسه ايااااااااااااهااااااااا..
ناظرت فيه بنظرااااااااات قهرررررر..
بعدين لفيييييييت على ابوووووي وعمي اللي كااااااااانووووووا مبتسمييييييييين بدووووووورهم..
استغربت هالابتساااااااااامة..
طبعا لانهم عاااااااااااااارفيييييييييييين انه خاااااااااااااااطبني رسمي وش اللي يمنع..
لفيييييييت على ناااااايف قلت عسااااااااااااه ينصفني..
لكن كاااااااااااانت ردة فعله مااااااااااتفرررررررررق عن ردة فعل ابووووووووي وعمي..
رجعت انااااااظر بندررررررررر بحقد وخرررررررررجت اجرررررري بسبب حرررررررركته..
رحت للجههة الخلفييييية من الحدييييييقة عند المسبح..جلست ابكي..
في هالووووقت استااااااااذن بندررررر انه يبي يروووح يشررررررررب مااااااااااي..
راااااااح للبااااااب الخلفي للمطبخ..
كنت جاااااااااااالسة ابكي..واكلم نفسي..
لييييييييييش كذااااا يابندررررررر تحررررررجني قداااااااام ابووووووي وعمي واخووووووووووي..
انا وش سويييييييت لك ياااااااااابندرررررررر..
كل هذا لاني حبيييييييتك..
مو بيدي قلبي اللي حببببببببببك..
ليش يااااااااابندررررررر ليييييييييش..
بعدهاااااا جلست ابكي..
مااااااااااااكنت حاااااااااااسة بوجوووووووود شخص اخرررررر جااااااااااااالس يسمعني..
تفاجااااااااااااات بالييييييييد اللي مسكتني من كتفي..
رفعت رااااااسي اللي كان وقتهااااااا شعرررررررري متنااااااااثر على وجهي..
تفاجااااااااااات بنفس اليد تشييييييييييل الشعرررررر عن عيييييييييني..
جلس ينااااااااااظر فيه يطاااااااااالعني..
لفييييييييت وجهي عنه:نعم ايييييييش تبي..
ريمااااااااااس طااااااااااالعي فييييييييييه..
:ماابي اسفة..
:ريمااااااس...انااااااااا اااااااااسف..
:على اييييييش تتاااااااسف..
:انااااااااااااا اللي خلييييييييييت دمووووووعك الغاااااااااااليييييييييية تنززززززززل على خدك..
:لاموووو انت من قاااااااااااالك..
:ريمااااااااااااس اناااااااااا سمعتك وانت تكلميييييين نفسك..
اذاااااااا ااااااااااانت تحبيييييييييني..فانااااااا اعشششششششششقك..
اناااااااااا مووووووو قاااااااااادر اعييييييييش بدوووووووووونك..
سمعنااااااا صوت ابوي ينااااااااااديني..
مسحت دمووووووعي..دخلت البيييييييييت من بااااااااااب المطبببببببببخ الخلفي..
رحت لأبوووووووووي..سم يبه..امرررررررررني..
سم الله عدووووووك يابنييييييييييتي..
بس فييييييه شيء مهم ابي اخذ راييييك فيييييه هاااااااااااااالحييييييييييين..
قلت له ان شاااااااااء الله يبه..
ولايهمممممممك..قووووووووول وش تبي..
قا لي:اسمعي ياااااااابنيتي..
عمك طلب مني شي غااااااااالي..
حبيت اخذ رااااااااايك فييييييييييييه..
قلت:وش هوووووووو يبه..
قااااااااااال:عمك طلب شيء لبندرررررر..
قلت:لبندررررررر!!!!!!!!!
وش طلب!!!؟؟؟
ظنكم ايش الطلب اللي يقصده ابو نااااااايف؟؟
وايش بتكووووووون ردة فعل ريمااااااااااس؟؟
انتظروا البارت القاااااادم قريبا..


البارت الثالث عشر
عمك خطبك لولده بندرررررر..
وش رااااااااايك يايبه..
قلت:بندرررررررر...هاااااااااه..
خررررررررررجت ركض على غررررررفتي..
شاااااااافتني صموووووووود والدمووووووع متحجررررررة فعيني..
جلست ابكي..اخييييييييرررررررررا يااااااااابندرررررررر..اعتررررررررفت بحبك لي..
اخييييييييييررررررررررااااااااااا خطبتني..
دقت علي بااااااااااب غرررررررررفتي صمووووووووود..
مسحت دموووعي بسرعة..
صلحت شكلي قداااااااااام المراااااايااااااااااا..تفضل ادخل..
دخلت صموووووووود ومعهاااااااااا بااااااااااقة وررررررررررررد ممييييييييزة..
كاااااااااااااانت كلهااااااااااا وررررررررررد جوووووووري احمررررررررر..
مع صندووووووق احمررررررررر مخملي صغيييييييير..
في وسط الصندوووووق..وررررررررد مجفف معاااااااااه كرت مكتوووووووب فييييييييه..
{احبببببببببك ...حتى يتم انطفاااااااائي..
الى ان اغيييييب ورييييييدا...وريييييدا..
احببببببببك...غيبوووووووبة لاتفيييييق..
اناااااااااااا عطش يستحيييييييل ارتواااااااااائي..}
المرسل:من سرقتتتتتتتتتي قلببببببببه بدووووووووون علممممممممممه..
هنااااااااا نزززززززلت دموووووووووعي بدوووووووون مااحس..
ااااااااااااااااه..احببببببببك يابندرررررررر..
في هذذذذه الاثنااااااااء..
وصلننني مسسسسسسج على جوووووووااااااااااااالي..
رحت ركض على جووووووووووووااااااااااااااااالي..
فتح المسسسسج..
المررررررسل:حبييييييييييب قلببببببببببببي..
قرااااااااااااءت الررررررررساااااااااااااااااااالة..
(حبييييييبتي ممكن اشووووووووووفك..
انااااااااااا استااااااذنت من عمي..
اناااااااااا فااااااااالحديييييييييقة..عند الناااااااااااااافوووووووووورة..
استناااااااااااكي..
طلب..رجاااااااء لاتغييييييرييييييييين ملابسك..
ياااااااااالييييييييييت تجيييييييين بدوووووون حجااااااااااب..
انت صررررررررررتي لي ياااااااارووووووووووحي..)
شفت شكلي قداااااااااام المراااااااااياااااااااا..
صلحت عليييييه بعض اللمساااااااااااات الاااااااااااخيييييييييررررررررررة..
بدلت الصندددددل..ببوووووووت احمر طوووييييييل ذووووو كعب عااااااااالي..
رحت عند بندرررررر:سلام علييييييكم..
:هلا والله..
تعااااااااااااالي اجلسي حبيبتي..
جلست بعييييييييد عنه..وعييييييييني عالارض..
:رموووووووووسة حبيبتي..اررررررفعي راااااااااسك طااااااااااااالعي فيييييييييييه..
حط يده عند ذقني..
رفع راااااااااسي..طاااااااااااحت عيني بعيييييينه..
حبيبتي...اناااااااا احببببببببك..
انت...حرمتي عييييييييني النوووووووم..
اناااااا مررررر عليه شهررررررررر...تمنيت اموووووووت فييييييييه..
لاني مااااااااااااقدرررررررررت على فررررررررراااااااااااقك..
ياااااااااابنت اسمحييييلي اضمك لصدررررري..بعدت عنه..
بندرررررررر عشت احلم فيييييييييك..
فجاااااااااة صحيييييييييت من حلمي..
كنت خاااااااااااايفة..اني اعييييييييش هالحلم..
وفالاخيييييير اصحى على انه لن يكوووووون واااااااااااااقع..
قرب مني لدرررررردة اني حسيييييت انفااااااسه تختلط بانفاااااااااسي..
ضمني لصدرررررره...بعدها طلع..علبة مخمليييييية من جييييييييبه..
طلع منها خااااااااااتم المااااااي سويتيييييير مرررررررررة جناااااااااان..
لبسني اياااااااااااه..ومدلي دبلللللللللة رجااااااااالييييييية..
طلب مني البسه اياااااااااااه..لبسته..
بعدها حط يدي عند فمه وباسها بي..
تفاجااااااناااا بصوووووت تصفيييييييييق من وراااااااانا..
انحرررررررررجت بشدددددددددة..
ظنكم من اللي كان كاااااشفنااااااااا؟؟
وايش بيصييييييييير لريمااااااااس؟؟
ترقبوا البارت القادم..



البارت الرابع عشر
جلست مفزوعة من صدر بندرررررر..
غمضت عيني بشددة..
خاااااايفة اشوووووف من اللي كشفنننننننني..
حسيييييت باحرااااااااج شديييييييييد..
في عيني تجمعت الدموووووووووع..
كنت اررررررررتجف بشدة من شدة الاحراااااااااااج..
سمعت صووووت اخوووووي ناااااااااااايف..
يقووووووووول ياااااااااااعيييييييييني عالروووووووومااااااااااااانسييييييية..
والله ماانت بهين يابندر..طلعت اختي اللي مجننتك..
فتحت عيييييييييني...وانا مرررررتعبة..
طااااااااحت عيني على بندررررر وهو يناظر اخوي ناااااايف بحقد..
حسيت وكانه في خااااااطره يقوله(هذا وقتك تستخف دمك)..
:اخييررررررررا يابندر قدرت اعرف من اللي كاااااااانت متعبتك..
والله يااختي ماانت بهييييينة عذبتي قلب الووووولد..
سرقتي النوووووووم من عييييييينه..
من قوة ماكنت منحرررررجة..
ماحسيييييت الا بدموووووعي المتمردة تنزل على خدي..
شفت بندرررر يقرررررررب مني..
ضرباااااااااات قلبي زااااااااااااااادت..
سمعت اخوووي نااااااايف يقووووووول:بأترك العااااشقيييييييييين مع بعض..
قرررررررررب بندرررررررر اكثر واكثررررررررر..
حسييييييييت نفسي دااااااااايخة..
مسكني بيد ويده الثااااااااانية مسح فيها دمووووووووووعي..
قااااااااااال لي دمووووعك هذي غااااااالية..
حبيبتي لا عاااااد تنزلين دموووووووووعك..
ترى كل دمعة تكوووووووي قلبي كووووووي..
حسي فييه يااريماااااااااس والله احبببببك..
امووووووووووووووت فيييييييييك..
رجعنا جلسنا ع الكررراااااااااسي اللي قدااااااااام النااااااااااافووووووووررررررررة..
جلس بندررررررررر قررررررريييييييييب مني..
بدا يكلمني عن قصة حبه لي..
وكيييييييف حبني وعشقني..
لاشعوووووووووررررررررريا قلت بندرررررررررر..
رد علي ياعييييييووووون بندرررررررر وروحه..
قلت له بدووووون مااحس بنفسي..
وانااااااا مغمضة عيني..
احبك ياااااااااااابندرررررر..
رفع راااااسي بييييييييييده..
قال افتحي عييييييييينك..
فتحتهااااااا ببطء وطااااااااااحت عيني بعينه..
قااااااااااااال عديييييييييييهااااااااااا..
عدتهاااااااا له:احبببببببببببببك..
فجااااااااااة قال اااااااااااااااااه..
فزييييييييت من مكااااااااااااني مفجوعة..
قلت وش فييييييييييك حبييييييييييبي..
قال قلبي اااااااااااااااه ياااااااااقلبي..
عن جد كنت خاااااااااايفة عليه..
قلبي بغى يوووووووووقف مكااااااااااانه..من شدة خووووووووفي علييييييييييييييه..
قرررررررربت منه..حطيييييييت يدي على صدررررررررررره..
وش تحس حبييييييييبي..فييييييييين يعوووووووووورك يااااااااااااقلبي..
طبعا هو كان مبسوووووووط انه عرررررف مكااااااانه وين في قلبي..
{ويسالني مكانه وين..
جوا القلب ولا العين..
مايدري حبيب الروح..
انه ساكن الاثنين}..
تجمعت الدموع في عيني من شدة خوووووووووفي عليييييييييييه..
ناااااااظر فييييييييييه..حط عيييييييييينه بعييييييييييني..
قال لي خليييييييييني ابحرررررر في عينييييييييييييك ياااااااااااحبييييييييييبتي..
حبييييييييييييبتي لاتخااااااااااااافييييييييييين علي..
مااااااااافييييييييييه شي بس قصدي انك يوم قلت احبببببببببببك..
وجعني قلبي..
ظنكم ايش بتكون ردة فعل ريماس في هالحظة؟
ترقبوا البارت القادم..



البارت الخامس عشر
انقهرت منه ومن حركته..
كنت شوي وابكي من القهررررررر..
دفيته عالعشب الاخضرررر اللي فالحدييييقة..
خفت منه لايقررررب مني ويتهوووور..
اعررررررررفه من حنااااااااا صغاااااااااار وهو متهووووووووور..
صررررررررت اررررررررركض وهو يررررركض ورااااااااااي..
لفييييييت به حوووووووول الناااااافوووووررررررررة..
شوووووويه حسيييييييييت نفسي تعباااااااااانة..
رميييييييت نفسي عالعشب..
وهوووووو رمى نفسه جنبببببببي..
حسيييييييت بقرررررربه مني..
قمت قلت ابي ارووووووووح اشرررررررب..
تفاجااااااات لما وقفت..
حسييييييت بدووووووخة موووو طبيييييييعييييييييية..
حاااااااووووولت اسند نفسي على طررررف الناااااااااافوووووووررررررررررة..
اتبه لي بندررررررر..
فتح عينه يراااااااااااقبني..
يفكررررررررني امزززززززززح معه..
ماااااااااعااااااااد حسيييييييت بنفسي الا واناااااااااا مغمى عليييييييييه..
قفززززززززت من مكاني ركض..
رحت ارررررررركض عليييييييييهااااااااا..
كنت خاااااااااايف عليييييييها موووووووت..
لقيييييييييتهاااااااااا صاااااااااااادقة..
مااااااااطلعت لاتمزززززح ولاتكذذذذذب علي..
حررررركتهااااااااا هزيييييييييتهااااااااا من كتفهااااااااا..
ضربتهااااااااا على وجههااااا بشويييييييييش..
ناااااااااادييييييييتهااااااا ريمااااااااااس حبيييييييبي قوووووووومي انااااااااا بندرررررررر..
لكن لاحيااااااااااااة لمن تنااااااااااااااادي..
ماااااااااردت علييييي..
طلعت جووووووواااااااااالي من جيييييييييببببببببببي..
اتصلت بنااااااااااااايف..
قلت له تعاااااااااااال مكاااااااااااااان مااااااااااااالقييييييييييتناااااااااااا اوووووووووول..
حسيييييييييييت من نبرررررررررة صووووووووووته ماااااااااااااهي طبيييييييييعييييييييية..
خررررررررررجت له على طووووووووووول..
لقييييييييييته حااااااااااااط ريماااااااااااس بين يديييييييييينه..ويبكككككككي..
قلت له..اييييييييييش صاااااااااارررررررر ياااااااااابندررررررررر..
وش فيييييييييييهااااااااااااا اختي..
الحق علي ياااااااااااااااناااااااااااااايف..
ماادرررررري وش اللي صاااااااااااااار لريماااااااااااااس..
جلسناااااااااا نضحك ونلعب ونرررررررررركض..
بعدييييييييين قالت لي بتروووووووووح تشررررررررب..
وشوي الا هي طااااااااااايحة مكانهااااااااا مثل ماانت شاااااااااااايييييييييف..
طيييييييييب انت هدي (اهدى)شي طبيييييييييييعي..
تلاقي الضغط هبط علييييييييهااااااااااااا..
ولامن قل الاكل..تلاقي فقرررررررر دم..
انااااااااا باجييييييييييب مووووووووويه نرش عليييييييييهاااااااااا..
علشااااااااااان تفوووووووووووق..وبعدها ناخذها عالمستشفى..
رحت جببببببببت المووووووويه..وهي مااااااااازلت في حضن بندررررررررر..
رشييييييييت عليهاااااااااا المووووووووووويه..مررررة وثنتييييييين وثلاث..
بعدهاااااااااا فااااااااااااااقت..فتحت عييييييييييييينهااااااااااا..
تلاقت عيييييييني بعيييييييييينه..
شفت الخووووووووف بعيووووووووووووووونه..
سالني حبييييييييييبتي..وش فيييييييييييك..
سلامااااااااااااااات..جاااااااااوبته وعيييييييييني مازاااااااااااااالت معلقققققققققة بعييييييييينه..
لاتخااااااااااف حبيييييييييبي..مافيييييييييييه شيء..
الووووووووووضع طبييييييييييييعي..جااااااااااوبتها والخووووووووف باااااااااين بنبررررررررة صووووووووووووتي..
طييييييييييب حبيييييييييبتي..بس خليييييييييييني اوديك المستشفى..
حاااااااااااب اطمن عليييييييييك بنفسي..
وافقتني وهي تقوووووووووول اللي يرييييييييحك سوووووه..
شلتها بين يدي..وجااااااااب اخووووووهاااااا ناااااااااايف العبااااااااااااية حقتهااااااااا..
لبستهااااااا بمسااااااااااعدة نااااااااااااايف..
وصلت المستشفى واناااااااااا شاااااااااااايلهااااااااا بين يدي..
كااااااااااااانت اطراااااااااااااافهااااااا بااااااااااردة بس جسمهاااااااااا حااااااااااااار..
لقييييييييت في طريييييييقي وانا مااااااااشي وسط المستشفى..
دكتوووووووور اعررررررفه..د.ابراااااااااهيييييييييم..
نااااااادييييييييييت علييييييه د.ابراااااااااهيييييييم..
لف ورااااااءه لقااااااااااني حااااااااااامل ريماااااااااااس بين يدي..
اهلا بندرررررررر..اي مساااااااعدة..
هذي خطيييييييييييبتي..وهدا اخووووووووووهاااااااااا..
تعبت علي..ابي تشووووووفووووووووون وش فيييييييييها..
ياليييييييييييت تمشييييييييينا بسررررررررعة..
توجه د.ابرااااااهييييييييم للاستقباااااااااااااال..مشى ريمااااااااااس بسرررررررررعة..
دخلناااااااهااااااااا غررررررررفة الطواااااااارئ..
قااااااسوووووووووووا ضغطهااااااااا لقيووووووووووه هااااااااابط جدااااااااا..
سحبوا منها دم علشاااااااااان يشوووووفووووووووون نسبببببببة الهيمووووووووجلووووووووبيييييين فالدم عندها..
قاااااااااسوووووووووا حرااااااااااارتها وجدووووووووها 39..
بصرااااااااحة خفت عليييييييهاااااا..من ايييييش هذا كله..
ناااااااااايف اتصل على عمي(ابوه)وبلغه باللي صاااااايررررر..
طبعا وضعوووووا لها مغذيييييييه بيدها..واملاح..
نااااااااايف بلغ عمي ان الوضع طبيييييييييعي..
ظهررررررت نتيييييييجة تحليييييييل الدم بعد سااااااااااااعة..
ظنكم وش نتيجة التحلييييل؟
وكيييييف راااااااح يستقبل بندرررررر المووووضووووووووع؟
خليفة هل سيظهر بعد الغياب الطويييييييل هذا؟
ترقبوا البارت القادم..



البارت السادس عشر
خليفة كان مختفي بمجرد وصول ريماس للشرقية..
اليوم بيظهر خليفة..في جهة خليفة..
كان جالس عالبحر مع اصدقاءه..
حسيت بالم مفاجئ في صدري..
هذا الالم مايصير لي الا اذا احد من اهلي او شخص عزيز علي صلير له شيء..
مباشرة سحبت جوالي..اتصلت على اهلي بالامارات..كلهم بصحة جيدة..
حسيت ان ريماس فيها شيء..تكلمت مع صديقي احمد..
احمد انا حاسس ان ريماس صاير لها شيء..
:اذكر الله...لاتتفاؤل عالبنت كذا..
:طيب انا ابي اطمن عليها..
بس اخاف اتصل على جوالها..تكون مع اهلها واسبب لها احراج..
:طيب عندك رقم صديقتها هناء..
:ايوه عندي ليش..
:ارسل لها مسج..على اساس انك صديقة لها تبي تكلمها وهي مو مع اهلها..
بعدها انتظر5دقائق واتصل بها..
:والله فكرة زينة..
كتبت المسج وارسلته لهناء..
بعد5دقائق اتصلت بها..
:الو..
:الو...سلام عليكم..
:وعليكم السلام...مين معايه؟؟
:انا خليفة..
:هلا خليفة...شو تبي؟؟
:بغيت انشدك عن ريماس...رمستيها ولاشيء..
:لا والله...ليش؟؟
:ماادري حاسس باحساس غريب...حاس ان فيها شيء..
:بسم الله عليها...ان شاء الله مافيها الا العافية..
:طيب ممكن ترمسينها وتطمنيني عليها..
:خلاص انا الحين راح اكلمها واشوف...وبعدها اكلمك واعطيك خبر..
قفلت من خليفة وانا خايفة على ريماس...على طول اتصلت على جوالها..
جلس يرن اكثر من رنة وماردت علي..
خفت عليها اكثر..
رجعت اتصلت مرة ثانية..
فالمستشفى:بندر اخذ جوال ريماس..
وجد المتصل:الغالية هنو..
رد عليها:الو...
:الو...سلام عليكم..
:وعليكم السلام..
:لو سمحت هذا مو جوال ريماس..
:الا هذا جوالها..
:طيب ممكن اكلمها..
:والله ريماس فالمستشفى ونايمة الحين..
:انت نايف..
:لابندر..
:بندر؟!؟!
:ايه بندر...ليش في شيء..
:لامافيها شيء...بس ممكن اعرف...وش فيها ريماس..
:معها هبوط فالضغط...وحرارتها مرتفعة...وباقي نتيجة تحليل الدم..
:طيب سلامتها ماتشوف شر...اذا صحيت قولها هناء اتصلت عليك..
:ان شاء الله يوصل..
:مع السلامة..
:مع السلامة..
بعد ماقفلت من بندر...جلست افكر كيف وصل جوال ريماس لعنده..
بس بعدها تذكرت ان ريماس فالمستشفى..
جلست ابكي عليها لاني اعرف ريماس...لما تتعب تصير حالتها محزنة..
شفت جوالي يرن..
رديت لانه كان خليفة...تاخرت عليه وهو كان باين على صوته انه خايف عليها..
:الو...اهلين خليفة..
:هلا هناء...وش فيه صوتك...ريماس فيها شيء..
:ريماس منومة فالمستشفى ياخليفة..
:شو...شو قلتي..
بكيت وقلت ريماس تعبانة...
معها هبوط فالضغط...وحرارتها مرتفعة...كمان مسوين لها تحليل دم..
:طيب...انت اهدي..
وطمنيني عليها اول باول...تكفين..
:طيب...ان شاء الله..
:يالله...فمان الله..
:مع السلامة..
جهة المستشفى:طلعت نتايج التحاليل..
د.ابراهيم يجي يبلغني بالنتايج..
يابندر ترى ريماس طلع عندها فقر دم حاد..
نسبة الهيموجلوبين عندها7نسبة ضعيفة جدا..
ظنكم ايش بيتصرف بندر مع ريماس بعد هالخبر؟؟
وخليفة ايش ردت فعله؟؟
ترقبوا البارت القادم..


البارت السابع عشر
في بيت ابو نايف..
ام نايف كانت تبكي على بنتها..
اااااااااه منك ياريماس..عنيدة مثل عادتك..
حتى اكلك ماتهتمين فيه بنفسك..
وش اسويلك يابنتي..
صمود:اذكري الله ياخالتي..
ان شاء الله مافيها الا العافية..
:ان شاء الله يابنتي..
فالمستشفى:
يسال بندر د.ابراهيم..
وش السبب يادكتور..
:سوء تغذية طبعا وارهاق..
:شكرا يادكتور تعبتك معانا..
:لاابدا...هذا واجبي..
:مع السلامة..
:مع السلامة..
خرجت من مكتب الدكتور ابراهيم وانا معصب وزعلان..
وبعدين يعني مع اختك هذي...واخرتها معاها..
هي تبي تعذبني ولا ايش..
:هدي اعصابك يابندر...هذا هو طبعها..
دخلنا عليها الغرفة اللي هي فيها..
جهة خليفة:
خليفة كان مسرح ويفكر فيها..
(ياربي هالبنت وش سوت فيني..
خذت كل عقلي وتفكيري..
وش اسوي لها الحين..
ودي اروح لها المستشفى..
لكن مااقدر..
يارب نسيني اياها يارب)..
نرجع للمستشفى..
فتحت عيني لقيت بندر ونايف جنبي..
جاءني بندر ومسك يدي..
قال لي سلامتك ياعمري..
خوفتيني عليك..
رسمت الابتسامة على شفايفي وقلت..
الله يسلمك...لاتخاف علي ياقلبي مافيه الا العافية..
مسك يدي وحطها عند فمه وباسها..
:بس انا زعلان منك..
:ليش سلامات...الله لايجيب الزعل..
:حبيبتي ليش ماتهتمين في صحتك..
ترى بس بتعبك انجن...انت تبيني اتجنن..
(كنت اراقب حركاتهم..
رومانسيتهم كانت تعذبني..
متى ياصمود اسوي مثل مابندر يسوي مع ريماس)..
فقت من افكاري...على صوت بندر وهو يقولها من بكرة ان شاء الله وانا عندك ااكلك بيدي..
ضحكت عليهم وقلت ياعيني عالرومانسية..
في هذي اللحظة رن موبايل ريماس..
ظنكم مين المتصل؟؟
هل سيكون خليفة ولالا؟؟
ترقبوا البارت القادم..



البارت الثامن عشر
خليفة يتصل على هناء..لكن يجد انتظار..يبدا بالتفكير اكثر من السابق..
يرن جوال ريماس..
رديت كانت هناء..
:هلا هنو...هلا حبيبتي..
:اهلين رموسة...سلامات..
بندر يتصل على صمود...يبلغها انه ريماس فاقت...وان حالتها احسن..
:الله يسلمك...كيف عرفتي..
:اتصل عليه خليفة..
:اها..
:وطلب مني اكلمك واطمن عليك..
:اها..
:اتصلت ورد علي بندر...الا على فكرة كيف يرد بندر على جوالك..
:بعدين تعرفين...كملي..
:بس سالته عنك...قال لي حالتك...كلمت خليفة وعلمته..
:اوكي...بعدين اكلمك..
:اوكي...باي..
:باااااااااااااي..
خليفة يسوق السيارة وهو معصب...وكان سرحان ومسرع..
صدم خليفة وتقلبت فيه السيارة..
نقلناها المستشفى انا واحمد بسرعة..
شفت اصدقائي نايف وبندر هناك...شافوني محيوس وقلقان...سالوني وش فيك..
جاوبتهم انه صديق لي من الامارات اسمه خليفة مسوي حادث..
سالتهم الا انتوا وش عندكم هنا..
:ابد ريما ساخت نايف مريضة ومنومة هنا..
سمع خليفة اسم ريماس...ناظرني وكانه يترجاني اسالهم عن وضعها الحين..
سالتهم لكن الحمد الله طمنوني عليها..
فرح خليفة وابتسم..
لقوا عنده كسر في ساق الرجل اليمين..
عند ريماس فالغرفة..
بندر:والله مسكين هذا صديق طلال...جاي يتمشى يقوم يتعور..
نايف:أي والله صادق ضعيف هالخليفة...يكسر الخاطر..
ريماس:انتوا عن مين تتكلمون..
بندر:عن صديق صديقنا ايام الثانوي..
نايف:اماراتي اسمه خليفة..
:مسكين صاير له حادث..
:وانكسرت ساقه اليمين..
ريماس:سلامته يرجع لأهله سالم..
اخذت جوالي...كتبت رسالة لخليفة
(سلامتك ماتشوف شر..
ثاني مرة لاتفكر باحد وانت تسوق..
انتبه لنفسك)..
قريت رسالتها وفرحت فيها..
كتبت لها:
(الله يسلمك..
صراحة كنت افكر فيك..
كنت خايف عليك..
شفت خطيبك..
الله يوفقك واياه..
انا بادور لي بنت سعودية اتزوجها..
انتبهي لنفسك)..
قريت رسالته...بعدها طلبت بندر يخرجني من المستشفى...ابي اروح البيت..
:حبيبتي متاكدة انك تقدرين تخرجين..
:ان شاء الله حبيبي..
:اشر لي على عيونه وقال..
:من عيوني...لو طلبتي عيني عطيتك..
:شكرا حبيبي...خدي كان محمر..
قرص خدودي وشرد يسوي اجراءات خروجي
ظنكم ايش بيصير لخليفة وريماس؟؟
ترقبوا البارت القادم..



البارت التاسع عشر
خليفة كان جالس عند صديقه احمد..
هذي المرة طلب يسكن عند طلال..
طلال رحب فيه بكل حماس..
رحت جلست عنده..خت طلال سلوان ماكانت تدري بوجودي عندهم..
ننتقل لريماس:ريماس تكلم هناء..
:Hello Hnaa
:Hello
:How are you?
:I am fine
:I very happy today
:great.why?
:because.He got engage to me
:Nice.God bless you
:Thank you
:Welcome
:bay
:bay
نرجع لخليفة..
كنت جالس فالمجلس...اقلب فجوالي...وتدخل هذيك البنت الحلووووووووة..
وهي تغني ماانتبهت لي...تبي تاخذ سي ديهات من المجلس...انسحرت بجمالها..
ان كان جسم فالطول والرشاقة مامثلها...الشعر لااله الا الله..
العيون ولونها انسحرت...حاولت اخليها ماتنتبه لي...فتنتني بجمالها..
سرحت افكر فيها...دش علي طلال..
وين وصلت ياابو الشباب..
ابد والله بس ابي ارتاح شوي..
احسن ماتسوي...اتركك ترتاح..
جلست افكر فيها ماقدرت انام..
بعد اسبوع من هالاحداث..
خليفة:ظليت افكر فيها ليل ونهار..
سرقت كل تفكيري...نستني ريماس وطوايف ريماس..
قررت اكلم طلال واخطبها رسمي..
عند ريماس:كان كل يوم يجي ويأكلني بيده..
ذبحني ياخذني مطاعم وكل شيء فيه اكل سواه لي..
نرجع لخليفة:طلال ابي اكلمك بموضوع..
:هلا امر وش تبي ياخليفة..
:ابي اطلب يد اختك..
:من جدك تتكلم...وريماس..
:يابوي روح...اي ريماس...تلاقيها مع خطيبها مبسوطة..
انا بعد ابي انبسط خطيبتي وادلعها..
:بصراحة انت صديقي...اعرف اخلاقك زين...انت والنعم فيك..
بس لازم اشوف راي امي والبنت وارد لك..
(ابو طلال متوفي)..
:على خير ان شاء الله..
عند ريماس:طلب بندر من ابوي انه يجيب الشيخ ونملك..
عند خليفة:طلال كلم اهله..
ظنكم ايش بيكون رد ابو ريماس؟؟
ورد اهل طلال؟؟
ترقبوا البارت القادم..
كونوا بالقرب..



البارت العشرون
عند خليفة:كان خليفة جدا متوتر..
كنت افكر ايش بيكون رد اهل طلال..
هل راح يطاوعني قلبي هالمرة ولايعصاني كمان..
جاء عندي طلال:اسمع ياخليفة...انت ونعم فيك..
ولد ماتنعاب...الواحد....................
قاطعته وقلت:اخلص علي...ايش قالوا اهلك..
:بصراحة اهلي..
عند ريماس..
:ها ياعمي وش قلت..
:خلني اشوف البنت اول..
جاء عندي ابوي وسالني واخذ الرد..
:بشر ياعمي عسى وافقت..
:والله ياولدي هي تقول..
نرجع عند خليفة..
:اهلي يقولون والنعم فيك...مبروك ياخليفة..
قمت على طول حضنت طلال وقلت:الله يبارك فيك...عقبالك ياطلال..
امييييييييين الله يسمع منك..
عند ريماس..
:هي موافقة وماعندها مانع..
:الحمد الله ياربي...اخيرا بتصير لي رسمي..
وصلني مسج على جوالي...فتحته علشان اقراءه...لقيت المرسل خليفة..
(باركي لي ياريماس..
انا خطبت)..
رديت عليه بمسج..
(مبروك...الله يتمم لك..
انا بكرة بيجي الشيخ يملك لنا رسمي)..
رد ارسل..
(ترى البنت اخت طلال..
صديق اخوك وخطيبك)..
انا عارفة انه عند طلال اخت اسمها سلوان...صديقة صمود وبيادر..
زين والله...الله يوفقها...خليفة ولد والنعم فيه ينشرى..
حطيت راسي عالسرير...سرحت افكر ببندر...وايش البس بكرة..
ماحسيت بنفسي الا انا في سابع نومة..
صحيت الساعة12الظهر...كنت مفجوعة كيف تاخرت فالنوم كذا..
رحت اخذت لي دش وخرجت بعده وانا لافة شعري بالفوطة ولابسة الروب فتحت دولاب الملابس طلعت لي جلابية بيت لونها وردي..
حطيت على جسمي زبدة الجسم صبايا من مكياجي...لبست ملابسي وجففت شعري..
خليته مفرود فالهواء يجففه الهواء...تعطرت بنفس العطر صبايا المركز وحطيت جلوس وردي..
فرشت سجادتي ولبست شرشف الصلاة...صليت الظهر وتسننت بعدها لفيت سجادتي..
لبست صندل للبيت ونزلت عند امي...لقيت ماما فالمطبخ تجهز الغداء..
دخلت عليها:السلام عليكم..
:وعليكم السلام...هلا يمه..
حبيت على راسها وقلت لها.مساء الخير..
:مساء النور..
:يمه خليني اساعدك...انت وش مصلحة غداء..
:مسوية سمك...
:زين اجل انا باسوي سلطة الحمر(التمر الهندي)ورز صيادية..
:زين ماتسوين الله يخليك يابنتي..
بعدها سويت الاكل وسويت القهوة علشان ابوي اذا جاء..
رصيت التمر والحلا فالصينية..
ولعت لنا فحم وبخرت البيت بعود جايبته معي من الامارات..
وحنا على طاولة الطعام نتغدى..
سالتني امي:هاه يمه ريماس...جهزتي نفسك الليلة..
رد ابوي أي والله يابنيتي تراهم جايين بعد المغرب..
لاتخافون جاهزة..
رد نايف محتاجة شيء رموسة..
:لاتسلم يالغالي ماتقصر..
بيادر:تراني كلمت الكوافيره تجي تصلحك على حسابي زين..
الكل:ههههههههههههههههههه..
ظنكم ايش بيصير فالمغرب؟؟
وايش الاحداث القادمة..
ترقبوا البارت القادم..
كونوا بالقرب..


البارت الحادي والعشرون
صعدت لغرفتي فوق..
فتحت دولاب الملابس...كنت مرة محتارة وش اللبس...بعدها اخترت فستان وردي فاتح...ناعم جدا..
طويل ضيق ماسك عالجسم فيه حزام فالنص عند الخصر فضي..
طبعا علاقي الحبال كانت عبارة عن سلاسل كريستال...مفتوح من الجنب الايمن الى نص الساق..
وصلت الكوافيرا اللبنانية...طلبتها تسوي شعري بف من قدام وتنزلي قصة(غرة)ويكون الشعر فرد ناعم...وتسوي لي ميك اب جدا ناعم...بدأت الكوافيرا شغلها..
وانا كان كل شوي يوصلني مسج من بندر..
كنت اقراءها وانحرج من الكلام اللي يرسله..
جت خالتي وصديقاتي...وصل بندر والشيخ...سالني الشيخ عن الموافقة..
قلت ايه موافقة...جاب لي نايف الدفتر طلب مني اوقع..
كنت ماسكة القلم وانا ارجف ومستحية...وقعت عالدفتر...وبعدها سمعت الزغاريد من عند الحريم..
واخوي نايف يقول لي مبروك...رديت عليه وعيني فالارض الله يبارك فيك..
توجهت لجهة الحريم...جلست جنب صديقاتي وانا مستحية...كنت ارجف واهز رجلي من التوتر..
شوي ناداني اخوي نايف...رحت عنده نعم...
:تعالي معي بندر ينتظرك فالمجلس...
ناظرت اخوي نايف وكاني اترجاه:لا...وش ينتظرني فالمجلس..
:اقول امشي بلا دلع...انت هالحين زوجته رسمي..
:شنو زوجته...وشنو امشي...ماابي..
مسكني نايف من يدي وسحبني عالمجلس..
دخلت علي فالمجلس...سلبت عقلي...فهيت(خقيت)لما شفتها..
فتحت فمي...قلت لها تعالي اجلسي ياقلبي...
جلست فالكنب البعيد عني...جيت ومسكتها من يدها وجلستها جنبي على كنبة حقت شخصين..
كانت مستحية ومنزلة راسها..
مسكت يدها وحطيتها عند فمي وبستها..
بعدها استاذنت وراحت جابت صينية فيها حلا وعصير..
كنت اكل واشرب بس ماشلت عيني منها...بعدين قربت منها وهمست..
ظنكم ايش همس بندر؟؟
وايش بيسوي؟؟
ترقبوا البارت القادم..



البارت الثاني والعشرون
همس لي احبك...اموت فيك..
مااقدر اوصف لكم وضعي في هذيك اللحظة...ذبت وضربات قلبي زادت..
والحمرة غطت وجهي كامل..
بعد ماهمست لها...شفت اللون الاحمر اكتسح وجهها..
بصراحة كنت مبسوط من حياءها...تجرأت اكثر بصراحة تهورت...بستها على خدها..
بعدين مسكت يدها وشبكتها بيدي...حسيت بحرارة يدها من الحياء..
حسيت كانها جالسة تحرق قلبي...قربت منها وطلبتها تطلع تلبس عبايتها..
وانا راح استناها فالسيارة..
سالته ليش..
قال لي بنطلع نتعشا سوا...استحيت ورحت لبست عباتي والطرحة واللثمة...لقيته فالسيارة يستناني..
اول ماركبت حط لي اغنية محمد عبده الاماكن..
تفاعلت مع الاغنية لاشعوريا وصرت اغني مع محمد عبده...طلبت من رموستي تغني معي..
ماتوقعت ان صوتها حلو كذا...ضاعت علومي في هاللحظة..
نزلنا نتعشا في مطعم عالبحر...قلت لها سالفة تضحك..
ضحكت ضحكتها اللي فيها دلع رباني..
ههههههههههههههههههه..
ذبت من هالضحكة...قلت لها:تسلم لي الضحكة وراعيتها..
استحت وقالت بندوري بسك غزل..
خلني اتغزل فالملاك اللي قدامي..
قالت بخجل:حبييييييييبي خلاص..
قلت وش قلتي عيدي..
جاوبتني باستهبال ايش خلاااااااص..
قلت لها لا اللي قبلها..
قالت ولاشيء..
قلت بتقولين ولا اسوي حركة هنا قدام الناس تحرجك صح..
قالت ماني قايلة وش بتسوي..
قمت جيت وشلتها بين يدي..
استحت ولع لونها احمر وحرارة جسمها حسيتها..
قالت:نزلني واللي يخليك..
قلت:قوليها وانا انزلك..
قالت بحياء:حبيبي..
طمعت وقلت:بس..
قالت:دنيتي...عمري...حياتي..
قربت منها وبست خدها الاحمر ونزلتها..
ظنكم وتوقعاتكم هل بيستمر حب بندر ووضعه مع ريماس؟؟
ترقبوا البارت القادم..



البارت الثالث والعشرون
وصلت البيت ونزلت...الساعة1الليل اتصل علي بندر..
قال لي:وحشتيني...اشتقت لك..
قلت له:توني معك قبل ساعة لحقت..
قال لي:كذا يعني بدال ماتقولين لي وانا بعد..
:بندر..
:ياعيون بندر وروحه..
:احبك..
حسيت انه بيغمى علي لما قالتها لي..
:عيدي ايش قلتي..
:قلت اموت فيك..
:رموسة انت ناوية عليه اليوم..
:هههههههههههه لاياحياتي..
:ياعمري عالضحكة...ياروحي انت..
بعدها جلسنا نسولف لغاية الساعة3الليل...قفلت منه...وحطيت راسي نوم..
تفاجأت انه بندر زايرنا العصر...طلب من امي وابوي انهم اذا بيسون حفلة ملكة تكون خلال هالاسبوعين قبل مايسافر امريكا وانا ارجع الامارات..
عرفت بعد كذا انه امي وابوي وافقوا على كلامه...نادتني امي وابوي وقالوا لي..
انه بندر يبغى الحفلة حقت الملكة قبل يسافرون..
فالبداية قلت ابي افكر بعدين وافقت..
صرت اروح للسوق كثير...كانت معايه هناء صديقتي...اخذت لي فستان واخترت المسكة..
وبعدها رحت مع بيادر وصمود ومعانا هناء..
اخترنا تشريع القاعة وتشريع(تصميم الكوشة)جهزت كل شيء...حتى الحلويات والفطاير...واغاني الزفة..
بندر كان بدوره هو وخالتي جالسين يشرعون الشبكة وعلب الشبكة..
حجزت الكوافيره كانت لبنانية..
رحت للمشغل وسويت تنظيف للبشرة..
عزمت كل صديقاتي...كمان بيادر وصمود عزموا صديقاتهم..
بما انه جداتي متوفيات...كانت بنت خالة جدة مازالت حية..
عزمتها لاني اتبارك بها..
جاء اليوم الموعود...كنت طايرة من الفرح..
بندر كان جدا مبسوط..
نايف كان متفق مع عمي وابوي...انه الشيخ يكتب له على صمود...وكانوا موافقين..
جاءت جدتي منيرة وجابت معاها الخبر الصدمة..
توقعاتكم ايش الخبر؟؟
هل بيضر بندر وريماس؟؟
ترقبوا الحماس فالبارت القادم..


البارت الرابع والعشرون
خليفة كان مرة مبسوط...لانه كان كتب على سلوان..
فالقاعة لما وصلت جدتي...قالت هالملكة باطلة...لاتجوز...لان..
خليفة كان يستعد ويتصلح عشان يجي الشبكة..
بندر كان في قسم الرجال طاير من الفرحة..
ماتجوز هالخطبة...لان بندر خال ريماس..
كيف هالكلام ياخالتي..
ايه مرة كنا جالسين عند اختي نورة...كنتي يامها انتي وهيا فالسوق..
جالس بندر يصيح قلت لها...رضعيه يمكن جيعان...خبركم ايامها اخوكم ريان الله يرحمه قد بندر...بعدها راحت وخيتي الغرفة...جلست شوي ثم جاءت...وقالت خلاص سكت..
قلت رضعتيه قالت ايه..
وصل الخبر لبندر انصدم...جلس يبكي وخرج وترك المكان..
قال ليش يوم حبيت حبيت بنت اختي...كيف اصير اخو امي..كيييييييييف..
ليييييييييييش...اااااااااااااه ياقلبي..
جلس نايف اخوي يهدي فيه..
وصل الخبر لريماس فالغرفة..
ريماس جلست تصيح:لالالالالالالالالالالالالالا...بندر مو خالي...بندر حبيبي وزوجي وبس..
وبعدها طاحت مغمى عليها...عرف بندر باللي حصل لريماس..
دخل لعندها من الباب الخلفي للقاعة...شالها بين يده وصار يركض فيها...وصلوا السيارة..
طلب من نايف انه يسوق السيارة...وهو جلس وراء وحاط ريماس على فحذه..
كان يطالع فيها وفي شكلها البريء الطفولي...وكان يبكي منقهر على اللي صار..
{خسارة حبنا اللي صار..
ليتنا مابنينا هالحب..
دام نهايته الفراق}..
دخلوه الطوارئ...وجدوا انها تعرضت لصدمة عصبية..
نقلوها العناية المركزة...لانها دخلت غيبوبة..
الكل كان يصيح..
ام نايف تقول خسارتك يابنتي...ايش اللي حصل لبنتي...بتضيع من بين يدي..
ابو نايف:اذكري الله ياام نايف...بنتنا بترجع مثل ماكانت واحسن..
بندر كان في حالة صمت وذهول مايتكلم مع احد...كان اذا بغى يتكلم يروح عند ريماس...يجلس يتكلم معاها..
قومي ياحبيبتي...قومي يارموسة..
انا خالك حبيب قلبك..
مااحد يسكن قلبي بعدك..
بعد اسبوع...كان كل يوم بندر يدخل عند ريماس...ويقول لها نفس الكلام..
وفي هذاك اليوم..
ظنكم ايش صار بعد هذا الاسبوع؟؟
ترقبوا القادم فالقادم اجمل واجمل..



البارت الخامس والعشرون
خليفة كان حزين على اللي صار لريماس..
بس مول انه يحبه لا...لانها صديقته فالدراسة..
فتحت ريماس عينها...سمعت الكلام اللي قاله لها بندر..
دمعت عين ريماس...طاحت الدمعة على يد بندر..
رفع راسه لقى ريماس مفتحة عينها:ريماس انتي صحيتي..
حبيبة خالك انتي..
:ايه خالي انا صحيت..
كم لي نايمة...وليش هالاجهزة كلها حولي..
:ريماس ارتاحي...باروح انادي امك وابوك واجي..
:طيب ياخالي..
رحت ناديت اهل ريماس...جو كلهم وكانوا مرة فرحانين..
كانت تقول اسفة ازعجتكم..
وانت ياخالي ليشه الدموع اللي في عينك...امسح دموعك الله يخليك..
ربي ماكتب لنا نكون ازواج...بس صرنا بنت وخالها..
خالي انا مازلت احبك...حبك ماراح يتحرك من قلبي..
بس تدري على اساس ايش...على اساس انك خالي..
الكل:هههههههههههههههههههههههه..
كانوا يضحكون وهم يحاربون دموعهم عالكلام اللي قالته..
بيادرماقدرت استحمل الموقف هذا..
خرجت برا الغرفة ابكي..
طلال كنت جاي اواسي بندر ونايف...وشفت لحظتها ملاك جالس يبكي..
جلست اطالع فيها...قزيت البنت قز..
بيادر حسيت بوجود شخص اخر...رفعت راسي وشفت طلال..
خقيت عنده بس الموقف ماكان يسمح..
ريماس:لو سمحتوا ابي اروح دورة المياه <<<وانتوا بالكرامة..
نزلت بس ماقدرت احرك رجلي...حاولت بس مافي فايدة..
صحت لالالالالالالالالا..
ظنكم ايش اللي صار لريماس؟؟
كونوا بالقرب لمعرفة مالذي حصل..



البارت السادس والعشرون
بيادر:من بغيت فهالجناح..
:بغيت بندر او نايف علشان اطمن على اخت نايف...بس انت تقربين لهم..
:ايه انا اخت نايف..
:اها والنعم والله...ممكن اعرف اسمك..
:هاه...لا...ايه..
:لا... ولا ايه ماعرفنا..
:ايه بس انت اول قولي اسمك..
:انا طلال فواز الــ.....................
:ايش...انت اخت سلوان..
:ايه...تعرفينها..
:ايه...كانت معاي بالثانوي...بس هي اكبر مني..
:زين اجل...بس ماقلتي لي اسمك..
:انا...اسمي بيادر..
:عاشت الاسامي..
:شكرا..
في هذه الاثناء سمعنا صرخت ريماس..
:هذي اختير يماس...وش فيها ياترى..
:انت روحي شوفي...وطمنيني هذا رقم جوالي..
:خلاص طيب..
ريماس...
:انا صرت مشلووووووووولة...يمه انا ماامشي...يبه ساعدني..
بندر لاتتركني فهالوقت...نايف انا ريماس اختك حبيبتك..
عمي...خالتي...صمود...وين بيادر..
دخلت بيادر فهالوقت..
شفت شكل ريماس وهي تبكي..
طايحة عالارض...ماسكة رجلها...تضرب عليها بقوة وتقول لالالالالالااااااااااااااااا..
شفت الدموع فعيون اهلي..
ناظرت فيني وقالت:بيادر انا انتهيت ضاع مستقبلي...ساعديني..
خرجت ابكي وانا منهارة...لقيت طلال عند الباب..
:بيادر وش فيه..
ناظرت فيه وقلت له:ريماس...انشلت ياطلال..
رحت اركض على انتظار النساء...جلست اصلي وادعي لريماس وانا ابكي..
بندر...
طلعت برا ومعي نايف...لقيت طلال:
هلا طلال تفضل..
:طمنوني عنها..
طالعت فيه وانا كل عيني دموع ماقدرت اقولها..
طالع طلال في نايف:ايش فيكم فهموني..
نايف رد:اختي اصيبت بشلل..
:انا لله وانا اليه راجعون..
طالعوا فيه نايف وطلال وانا واقف..
صحت:لاااااااااااا...مستحيل ايش اللي جالس يصير..
صرت اخبط راسي فالجدار...الى ان...........................
ظنكم ايش بيصير باقي؟؟؟؟
كونوا بالقرب لاتذهبوا بعيدا..



البارت السابع والعشرون
كانت ريماس تبكي فالغرفة...كانوا عندها امها وابوها وعمها وخالتها وصمود كانت جالسة جنبها تهديها..
{بندر}
كنت جالس اضرب راسي فالجدار...مسكوني طلال ونايف..
طلال:خلاص يابندر اصحى..
نايف:بندر ريماس ماتبي منك كذا...ريماس محتاجة تشوفك قوي...علشان تستمد قوتها منك..
جو احمد وخليفة:ايش صاير...ايش فيه..
قلنا لهم السالفة...بعدها رحنا كلنا لغرفة الطبيب..
سالته عن حالة ريماس..
جاوبني ان الشلل اللي فيها بسبب الصدمة اللي مرت فيها <<<على باله قال شي جديد..
بس هي بمجرد ماتستقبل السبب اللي حصل وبمجرد ماتتحسن نفسيتها...راح ترجع تمشي على رجلها..
بعدها سالني:ايه الدم اللي فراسك ده..
مسكت راسي لقيت فيها دم...احتاجت لخياطة بسيطة...سويتها..
ورجعت لريماس:اسولف معها...اقنعتها بالوضع اللي حنا فيه..
بعد اسبوع تحسنت حالتها...مشيت ريماس على رجلها...فرحنا لها كلنا..
خرجت من المستشفى...سوينا لها حفلة كبيرة...انبسطت ريماس..
بعدين طلبت من طلب...انها تخطب لي...قبل مانسافر...انصدمت من طلبها..
فالبداية رفضت بس علشان اراضيها وافقت...خطبت لي صديقتها هناء..
بعد اسبوع...رجعت انا ونايف امريكا..
وكان اخر ترم لنا...وريماس وهناء وطلال واحمد وخليفة...رجعوا الامارات...كان اخر ترم لهم...مر الترم بسرعة..
نجحنا واستلمنا شهادة التخرج...نجحت ريماس وهناء...رحت حضرت حفلة تخرجهم...
بعدها رجعت السعودية مع نايف..
ريماس وهناء ظلوا هناك مع زميلاتهم كم يوم..
راحت ريماس الجامعة..
رحت انا وهناء والبنات علشان نودع الاساتذة...ولما خرجنا صار شي غير متوقع...ليتنا مارحنا..
توقعاتكم ايش اللي صار؟؟وهل بيأذي ريماس؟؟
وايش راح يصير اكثر بين ريماس وبندر؟؟
هل راح تستمر علاقة بيادر بطلال وتتوج بالنجاح؟؟
هل راح تستمر علاقة هناء وبندر ام يحدث شيء ينهيها؟؟
كل الاجابة على هذه الاسئلة فالبارتات القادمة..
لاتحرموني من توقعاتكم وتقييمكم لهذه الرواية وهذا البارت..



البارت الثامن والعشرون
{صمود}
كنت عايشة احلى لحظات عمري مع نايف...كان حنون معايه وطيب..
{سلوان}
خليفة كان انسان طيب معايه...كان زايرني ومدلعني..
{بيادر}
كنت عايشة مع طلال لحظات حب غريبة..
{نايف}
كنت سعيد بوجود صمود قريبة مني..
{خليفة}
كنت كل يوم يزيد حبي لسلوان..
{طلال}
قررت اتقدم لبيادر واخطبها رسمي..
{بندر}
كنت احاول انسى حبي الاول والاخير..
واعيش لحظات حب جديدة...بس للاسف ماقدرت..
بس كنت انفذ لريماس أي طلب تطلبه مني..
نرجع للامارات عند البنات..
{ريماس}
ودعنا الدكاترة والدكتورات...وقدمنا لهم درع هدية باسمي انا وزميلاتي كشكر لهم..
كنت خارجة من بوابة الجامعة مع هناء وهديل وباقي الشلة..
هناء سبقتني تبغى تروح لمواقف السيارات علشان تشغل السيارة..
فجأة سمعنا صوت سيارة صدمت في شخص ما..
قلبي لحظتها اوجعني...طالعت لقيت..
نرجع لطلال:
رحت تقدمت لبيادر وكان معايه خليفة واحمد..
كنت حاسس بسعادة غريبة...
نرجع للبنات:
{ريماس}
طالعت لقيت هناء غرقانة بدمها..
صحت:لاااااااااااااااااااا هناااااااااااااااء...رحت ركض عليها..
كلمتها هناء حبيبتي انا معاك لاتروحين وتخليني...طلبت من البنات يتصلون عالاسعاف..
هناء كانت تطالع فيه وتقولي:سامحيني ياريماس انا احبك..
انا وافقت على بندر علشان خاطرك...انا داخل نفسي ماكنت مقتنعة..
قلت لها خلاص لاتتكلمين...لاتتعبين نفسك..
وصل الاسعاف وشالوا هناء...ركبت انا معاها..
وصلنا المستشفى...وقبل يدخلونها غرفة العمليات...طالعت فيه وقالت لي..
ريماس صدقيني انت لبندر وبندر لك...انا متاكدة ابحثوا وراح تشوفون..
مع السلامة ياريماس انا رايحة وبدون رجعة..
قلت لها لاتقولين كذا راح ترجعين هناء الغالية...انت شدي حيلك..
وبعد مرور 3ساعات خرج الدكتور..
وقال:
.
.
.
.
.
.
.
.
.
توقعاتكم ايش قال الدكتور؟؟
وهل راح تموت هناء ولالا؟؟
كونوا بالقرب لمعرفة المزيد..
لاتنسونا من التقييم والتوقعات..



البارت التاسع والعشرون
طلع الدكتور بعد مضي3ساعات من غرفة العمليات رحت ركض عليه..
شكل الدكتور ماكان يبشر بالخير...قاموا معايه البنات..
طمنا يادكتور كيف هناء..
سالني مين ريماس..
قلت انا ليش فيه شيء..
قال هي قالت لي اقولك تسامحينها وتتزوجين بندر..
:طيب هي كيفها الحين..
:هي انتقلت لرحمة الله..
صحت لاااااااااااااااااااااا...ليش ياهناء رحتي وخليتيني...ليش تركتي بندر..
فجاة في هالوقت اتصل بندر على جوالي...رديت عليه وانا ابكي..
على طول سالني:ريماس ليشت بكين..
قلت له لان هناء راحت..
مافهم علي سالني وين راحت..
قلت راحت مكان بعيد..
:ماني فاهم ياريماس...ايش تقولين..
:هنااااااااااء رااااااحت عند ربي..
انصدمت جلست ساكت بعدين قلت:يعني...ماااااااااااتت..
:ايه...ماااااااااااااااااتت...بس مااخذتني معاها..
خفت على ريماس...حجزت تذكرة وطيران عندها..
بلغت نايف باللي صار عن طريق الجوال..
دروا اهل هناء...كانوا في وضع محزن جدا..
راحوا اهل ريماس واهلي عندهم يواسونهم...جبت ريماس وجيت..
{ريماس}
كنت كل ايام العزاء جالسة عند اهل هناء..
كانوا زميلاتنا معايه كل الايام..
كنت اروح واجلس في غرفة هناء وانفجر من البكاء..
صصار اللون الاسود شعاري لفترة ماهي بسيطة..
{بندر}
سبحان الله الانسانة اللي اختارتها لي ريماس..
اختارتها علشان تسعدني وتنسيني حبها..
لكن القدر رافض فكرة انفصالي عن ريماس...لااله الا الله..
قررت ارجع لأغراض جدتي وافتش فيها..
الى ان الاقي الدليل على هالكلام..
توقعاتكم هل وفاة هناء بتغير شي بين ريماس وبندر؟؟
بندر هل سيجد شي بين اغراض جدته؟؟
هل سيعود الى ريماس ام لا؟؟
اترك لكم المساحة مفتوحة
تخيلوا وتوقعوا
كونوا بالقرب دائما



البارت الثلاثون
في يوم من الايام...بعد مرور شهر من وفاة هناء..
جاء تعيين لبندر ونايف في مستشفى واحد..
بعدها باسبوع جاء تعييني في نفس المستشفى...مترجمة للدكتور نايف..
في مرة من المرات بندر مر نايف علشان يروحون سوا...فكروا ياخذوني معاهم..
انا لبست لبسي المحتشم...نزلت صلحت لي كوفي بالقرفة مع كروسون...وانا انتظر الفطور يجهز...بدأت اغني..
(بلا حب...بلا اوجاع قلب..
وش جاءنا من وراء هالحب..
غير الالم...غير التعب..
وش جاءنا)
كنت اغنيها من قلب...بالم...فجاة حسيت بيد تمسكني من كتفي..
قلت نيوف...اتركني ماني رايقة لك..
رد علي حتى انا مانتي رايقة لي...لفيت بسرعة وطالعته... قايلة خالي...لا مــ....................
سكتني وقال لاتقولين خالي...قولي مثل اول حبيبي..
:استغفر الله...ايش فيك انت..
:قربت تظهر الحقيقة بس اصبري علي..
:ايش تقصد..
:بعدين تفهمين...بس خلي للحب مكان في قلبك...مثل ماانا تارك لحبك كل قلبي..
:بندر...تعوذ من الشيطان اللي جالس يوسوس لك...هذا الكلام مايجوز حرام...انت خااااااااااااالي...فاااااااااااااااهم...وصرت اهزه من كتفه..
بعدها طالع بندر في ساعته:اف...تأخرنا...يالله مشينا..
وصلنا المستشفى وبدأ الروتين...لكن بندر كان يتصرف معايه تصرفات غريبة...كأنه نسى انه خالي..
انتبه نايف لتصرفات بندر معايه..
قاله نايف هي يالحبيب ترى ماهي حبيبتك اللي اول...تراها بنت اختك..
رد نايف بلاك ماتدري عن شيء..
خلص الدوام رجعنا البيت..
اتجه بندر لبيت العائلة الكبير..
رحت لغرفة جدتي نورة جلست اقلب فيها...جدتي كانت متعلمة تقرأ وتكتب...لقيت ورقة كاتبة عليها مهمة جدا..
قرأت الورقة...فرحت وكلمت ريماس..
:هلا خالي..
:لاتقولين خالي...انت حبيبتي..
:ايش تقول انت..
:لقيت اللي يثبت كلامي...انا جاي لكم هالحين..
رحت لبيت عمي وخالتي ومعايه امي وابوي واخواتي..
دخلت عليهم سلمت وقلت هذي البنت اللي واقفة قدامكم...كن وقتها ااشر على ريماس..
هذي تحل لي اني اتزوجها...بغيت افقدها في يوم من الايام...بسبب تهور وحماقات..
والدليل هذا هو...خرجت لهم ورقة..
ظنكم ايش المكتوب فالورقة؟؟
وهل ستغير هذه الورقة حياة ابطالنا؟؟
اذا انتظروا القادم لتعرفوا الاجابة..


البارت الواحد والثلاثون
فتحت عيني مصدومة...الكل كان نفس وضعي مصدوم..
ابوي ساله وش هالورقة ياولدي..
رد عليه بندر خذ اقراءها ياعمي..
طالع فيه عمي(ابو بندر) وش هي ياولدي قول..
هذي الورقة من عند جدتي نورة (الله يرحمها) كاتبة فيها..
انا عارفة انه بيجي يوم وبتقولكم اختي منيرة انه انا مرضعة بندر لكن الحقيقة انا ما رضعته من صدري هو كان يصيح وانا اخذته الغرفة وعطيته الرضاعة..
وصيتي لكم ياعيالي...انه بندر لريماس...وريماس لبندر...ريحوني وانا فقبري ياعيالي..
كنت جالسة ابكي ماني مصدقة اللي صار...سحبني بندر وقال يعني هي لي...حسيت وقتها بدوخة...طحت مغمى عليه...ماعاد ادري وش اللي صار لي بعدها..
{بندر}
طالعت فريماس لما طاحت...جبت مويه ورشيتها عليها...فتحت عينها وهي تبكي...جلست تطالع فيه وانا اطالع فيها..
قال عمي مبروك ياعيالي...نخليكم مع بعض...خرجوا وخلونا...كنا نكلم بعض بالعيون..
بعدها نطقت ريماس...احبك يابندر..
ضحكت من كلمتها:هههههههههههههههههههههههه..
ماهو اكثر من حبي لك...قالت انا متاكدة اني اكثر...قلت لا انا اكثر...ضحكت وقالت:
اختلفنا من يحب الثاني اكثر..
مبروك حبيبتي...رجعتي لي...قالت:
الله يبارك فيك..
:حبيبتي..
:ياعيوني...نعم..
:نبي نسوي حفلة الملكة اخر الاسبوع...ممكن...اوكي..
:اوكي...حبيبي انا موافقة..
:طيب ابي الزواج بعد شهر..
:ايش كيف بعد شهر...مايمديني..
حط يده على فمي وقال لي علشان خاطري..
توقعاتكم ايش بيكون رد ريماس؟؟
وكيف بتكون حياة ابطالنا؟؟
اترك مجال لخيالكم
ولاتذهبوا بعيدا
لمعرفة القادم..



البارت الثاني والثلاثون
مر الاسبوع بسرعة...جاء يوم الحفلة...جاءتني الكوافيرا وصلحت شعري ومكياجي...رحت القاعة..
لبست الفستان وصلت المصورة...بدأت الزفة وانا مرتبكة...زميلاتي كانوا حولي...وقريباتي نفس الشيء..
انزفيت على اغنية اسيل العمران الله يهنيني فيك...واغنية نجوى كرم الفستان الابيض..
وصلت الكوشة...دخل بندر وابوي وعمي ونايف...سلموا عليه ونزلوا ماعدا بندر..
بصراحة لما شفتها خقيت...نسيت نفسي...قربت منها وقلت لها...اخيرا صرتي لي ملكي انا..
ضحكت ضحكة طويييييلة بغيت اموت من ضحكتها...قلت لها:
انت ناوية عليه الليلة...خفي علي شوي..
ابتسمت وقالت لا والله...خلاص باخف عليك..
رحنا انا واياها طلعنا للغرفة الخاصة بالعرسان...بدات المصورة تصورنا..
كانت تطلبنا حركات جريئة...ريماس كانت مستحية..
انا كنت مبسوط من حياها وانفذ غصب عنها...خلصت هذيك الليلة...كل واحد راح لبيته..
وصلت البيت...فكيت الشماغ من على راسي...وفسخت الثوب...رميت بنفسي عالسرير...جلست افكر فيها..
وفي شكلها الملائكي...اللي سحرني فهالليلة..
فكرت وسرحت في برائتها...طفولتها...ضحكتها..
حمدت ربي وشكرته...انها رجعت لي...وصارت ملكي وحدي..
{ريماس}
وصلت البيت...فسخت فستاني...ولبست بيجاما برمودا وردي..
مسحت الميك اب وفكيت التسريحة...بعدها حطيت قناع على وجهي..
بعدين حطيت لوشن للوجه...بعد الميك اب..
رميت نفسي عالسرير من التعب...جلست افكر فبندر..
اللي سحرني بشكله...ابتسامته...حنانه...رقته..
اااااااااااه منه سرق قلبي..
ماهي توقعاتكم للاحداث القادمة
كونوا بالقرب دائما



البارت الثالث والثلاثون
مرت ايامي مع بندر بكل سعادة وفرح...كنا عايشينا حلى لحظات عمرنا سوا..
في يوم من الايام نايف عزم صمود في مطعم...وطلال اخذ بيادر السوق يتمشون..
وخليفة مع سلوان في مطعم عالبحر..
اما انا بندر عزمني عندهم فالبيت...كان مسوي اجواء رومانسية جنان..
وطالب بوفيه من المطعم...ومصلح جو سينما..
اتفرجنا على فيلم عمرو سلمى الجزء الاول...كان حاط راسه على كتفي..
بعدين قمنا نتعشى على الطاولة...خلصنا العشى رحت اغسل يدي عند المغاسل..
واعدل شكلي وازيد الجلوس...رجعت لقيت بندر مجهز البوب كورن والبيبسي..
جلسنا نتفرج الجزء الثاني من فيلم عمرو سلمى..
هالمرة انا اللي كنت حاطة راسي على كتف بندر... بس للاسف الجزء الثاني كان ممل شوي..
طالعني بندر بعدين قال...رموستي حياتي مليتي..
انحرجت وقلت لاحبيبي عادي...تصدقين انا مليت بصراحة قررت اطفي التلفزيون..
واشغل الاستريو على اغنية رومانسية...واجلس اسولف معاك..
واطالع شكلك الملائكي الجميل..
قلت...بندووري خلاااااااااااص..
مسك يدي وحطها عند شفايفه وباسها...استحيت صرت احرك الخاتم اللي في اصباعي..
طاح الخاتم من يدي...نزلت ابي اجيبه بس بندر كان سابقني..
لما رفع راسه صقع خشمي...صحت اااااااااااااااه..
قال...اسف حبيبتي...عورتك..
كنت حاطة يدي على خشمي وحاسة بدوخة...ابتسمت له وقلت لاحبيبي لاتخاف..
سحب يدي وشاف الدم اللي ينزف من خشمي...على طول سدحني على رجله..
واخذ من الثلج اللي فالبيبسي...حطه على خشمي وقال لي لاتتحركين خليك كذا..
بعدها جلس يتغزل فيه ويسوي حركات جريئة...وانا قالبة طماطمة من الاحراج..
فجأة دخلت...قالت..اووووه...اسفة..
توقعاتكم مين اللي دخلت عليهم؟؟
وايش موقف ريماس من هالشيء؟؟
وايش ردة فعل بندر؟؟
انتظر توقعاتكم
دمتم لي


البارت الرابع والثلاثون
دخلت وقالت:اوه...اسفة..
قمت فجأة من حضن بندر وأنا مستحية...تعالي تفضلي..
:لا خلاص خذوا راحتكم...بس ثاني مرة ياأخوي قفلوا الباب عليكم..
:ان شاء الله...تأمريني ياعمتي صمود ياحرم نايف الــــ...............
خرجت وقفلت الباب وراءها..
طالعت فبندر والدموع تجمعت في عيني...قلت له وانا اعاتبه بنظراتي...عجبك اللي صار..
هالحين ايش تفهمني صمود...ياااااااربي وش اسوي هالحين..
في هالحظة نزلت الدموع من عيني بتمرد لتلامس خدي الناعم...مسح دموعي بيده..
قال...حبيبتي عادي خليها تفهمها زي ماتبي...انت زوجتي حلالي...بعدين ماكنا نسوي شيء غلط...واثق الخطوة يمشي ملكاً..
ابتسمت له بعدها وصلني البيت...كنت مبسوطة باللحظات الحلوة اللي قضيناها سوا..
مرت الايام وبديت اخرج من سوق لسوق...اخواتي وصمود وزميلاتي ماقصروا معايه..<<حسيت ان اخواتي كثير من كلمة اخواتي مو وحدة بس هههههههه..
كل وحدة مسكت جزء...بدأ العد التنازلي...باقي على زواجي اسبوعين..
قدمت على اجازة من دوامي...كلمت بندر وقلت له لو سمحت لاعاد تكلمني الا فبيتنا يوم زواجنا...وشوفه نفس الشيء..
:حبيييييييبتي حرام عليك كثير عليه..
:ماعليش حبيبي تحمل..
بندر بخبث على باله بيكسر خاطري...رموووووووسة حرااااااااااام عليك...ارفقي بحالي..
:حبيبي هذا قراري ومافيه رجعة..
:طيب خلاص الله يصبرني عليك وعلى قراراتك..
:يلا حبيبي باي...سي يو..
:باي..سي يو..
مرت الاسبوعين بسرعة من غير مااحس فيها..
بدأ العد التنازلي..
5
4
3
2
1
جاء يوم الزواج...وصلت الكوافيره...سوت المكياج وشعري...لبست فستاني...كنت جدا متوترة...خايفة...قلقانة..
الكل كان حولي...بس التوتر كان واضح عليه..
:هديل انا خايفة خلاص ماابي اتزوج..
:وش اللي ماتبين حنا نلعب..
دخلت سلوان:هااااااي...يااحلى وارق عروسة بالكون..
ابتسمت لها:تسلمين ياقلبي...عقبالك انت والبنات جميعا..
وصلت المصورة...تصوروا البنات معايه..
بعدين قالت لي صمود...خفي على اخوي شوي...ترى مايتحمل هالدلع والجمال كله..
ابتسمت لها وانا اقول...انقلعي برا مو ناقصة توتر اكثر..
وصل بندر ودخل عندي الغرفة...بدأت المصورة التصوير...باسني على جبهتي..
حطيت يدي على خدودها الحارة الحمراء...قلت لها مبروك حبيبتي..
ردت علي وهي تتلعثم...الله يبارك فيك..
مسكت يدها وقربت منها وقلت لها:
حبيبتي خايفة...ليش هذا كله..
ردت علي:لا لا مو خايفة ولاشيء..
قلت...طيب اهدي حبيبتي...انا جنبك...التوتر باين عليك..
قالت...طيب...ان شاء الله..
بدات المصورة تطلب مننا بعض الحركات...وانا كنت انفذ..
ريماس كانت جدا متوترة من قربي منها..
كنت حاسس بسرعة تنفسها وضربات قلبها العالية..
دخلت امي وخالتي وقالوا يلا زفتكم بتبدا الحين..
انزفيت على اغنية...طلي بالابيض...بعدها اغنية طفلتي احلى العرايس...وصلت الكوشة..
اشتغلت خاطرة رائعة...كانت بصوت بندر...
{حبيتك..
لا اعلم لماذا..
اختارك قلبي..
عندما سالته..
قال...لايوجد بجمالها من يضاهيها..
سالته جمال الروح ام الشكل..
اجابني روحها بريئة طاهرة لاتعرف الحقد..
شكلها ملائكي زينه ربي..
قلت له اذا ساخبرها انني..
احبها}..
احبك رموستي...اموت فيك..
انت دنيتي كلها...انت روحي والهواء اللي اتنفسه..
اهديك هذي الاغنية..
بعدها غنى بصوته..
{في منتهى الرقة..
في منتهى الذوق..
حبيبتي في كل حاجة عجيبة..
اذا حكت تعرف تخليني اروق..
واذا بغت تجيب راسي تجيبه}..
احبببببببببببببك موووووووووووووت..
بعدها قرب مني وهمس لي...عجبتك المفاجاءة..
ابتسمت وقالت...شكرا..
بعدها جلسنا عالصوفة...كان جالس يسولف معي...تفاجاءت لما غمز لصمود بعينه...حسيت ان فيه شيء..
اشتغلت اغنية كارول سماحة ومروان خوري يارب..
{بحبك..
امبارح انت اليوم وبكرة..
اشتقت لك ماعندك فكرة..
صعب بعمري تصبح ذكرى..
ياللي من الدنيا اغلى..}
سحبني وقتها واتوجهنا للكيكة(الجاتوه)..
بدانا بتقطيعها على هذا المقطع..
تفاجاءت من حركته...لما اخذ قطعة وحدة حطها فالشوكة...حطها في فمي ومسك بفمه من الجهة الثانية..
بعدها فاجاءتها لما سرقت قبلة سريعة من على شفايفها التوتية..
جاء المقطع الثاني..
{يارب...تدوم...ايامنا سوا..
ويبقى على طول جامعنا الهوا..
يارب...تدوم...يارب...تدوم}
عند هذا المقطع طبعت قبلة طويلة على جبينها..
بعدها اتعاد مقطع..
{بحب عيونك لما بتحكي..
وكيف بترسم ديك الضحكه..
خلي راسك فوق..................<<ماني عارفة الباقي ايش..}
هنا سحبتها وبدات ارقص معاها كلاسيك..
لان الضيوف وقتها راحوا للعشى...بعدها سمعت صراخ البنات..
قمت شلتها وطلعت اركض بها عالدرج...وهي تقول نزلني الله يخليك..
وصلنا الغرفة...نزلتها وحضنتها بقوة وقلت لها...احبك..
نزلت عينها عالارض...لبستها عباتها...وطلعنا السيارة...بعد وداع الاهل والتواصي..
حطيت لها اغنية اليسا...على بالي حبيبي..
وصلنا الفندق...وحنا فالاصنصير حاولت احاصرها بس حسيت بخوفها..
وصلنا للجناح الخاص فينا...شلتها ودخلت فيها الغرفة..
بعدها ساعدتها تفك التسريحة...قلت لها انا فالصالة انتظرك..
بدلت ملابسها ومسحت مكياجها..
دخلت عليه بقميصها الابيض القصير..
وشكلها الملائكي...سحرتني سرقت قلبي...قمت لعندها وجلستها جنبي...كنت منبهر بجمالها...بدانا ناكل...وبعدها اخذتها عالغرفة..
هيئة...رقابة...مشفر...
وين تتوقعون بيروحون شهر العسل؟؟
وكيف بتصير حياتهم؟؟
كونوا بالقرب لمعرفة المزيد..


البارت الخامس والثلاثون
ظهر صباح ثاني يوم...كانت الساعة 12ظهرا..
صحيت اخذتلي دش...لبست لي تنورة بيضاء قصيرة...وتوب وردي..
لفلفت شعري...حطيت كحل وماسكارا سوداء...جلوس وردي وبلشر وردي..
بعدها رحت طلبت فطور...ورحت اصحي بندر..
بندوري...حبيبي يالا قوم..
:رموستي خليني شوي...شميت ريحت عطرها...صحصحت بس كنت ابي ادلع شوي..
:حبيبي علشان خاطري...لاتنسى اننا معزومين عند اهلك..
:فتحت عيني...انبهرت بالمنظر اللي قدامي..
:مساء الخير...حبيبي..
:مساء الانوار..
غنت لي بصوتها العذب
(اسعد الله مساك..
ياللي ملكني هواك..
يااغلى من حياتي..
وش هي حياتي بلاك)..
ابتسمت لها وجيت ابي ابوسها...بس دفتني بنت اللذين...وخرجت ركض برا الغرفة..
قلت لها...طيب حسابك عندي الليلة...ضحكت ضحكة سلبت قلبي وعقلي...فطرنا وجلسنا شوي..
دخلت الغرفة لبست فستان موف فاتح...وسويت شعري كيرلي..
حطيت مي كاب خفيف...ورشيت علي من عطري المميز..
كان بندر جالس على طرف السرير وماشال عينه مني كانه ناوي على شيء..
قرب مني ومسكني من وراء وقال لي احبك..
استحيت منه حاولت افلت نفسي من يده...لكن للاسف ماترك لي فرصة..
وقال لي تستحين مني باقي...ولفني عليه..
اخذت منها قبلة طويلة من شفايفها اللي جننتني..
قالت بندررررر خربت الروج...عادت بالروج على شفايفها..
لبست ثوبي وشماغي...رحنا لااهلي...تغدينا عندهم...بعدها رجعنا البيت..
بدلنا ملابسنا ورحنا طيرااااان عالمطار...لنذهب لرحلة شهر العسل..
توقعاتكم كيف بيكون شهر العسل؟؟
هل ستحدث احداث مثيرة في هذا الشهر؟؟
كونوا بالقرب لمعرفة القادم

البارت السادس والثلاثون
ركبنا الطيارة متوجهين لفنيسيا...بصراحة كانت رموستي مرة تعبانة..
خليتها تحط راسها على كتفي وتنام...المشكلة ان رموستي عندها فوبيا من الطيران..
تحس ان الطيارة بتطيح فينا فالبحر..
كانت حبيبتي كل شوية تصحى من النوم مفزوعة...كنت اهديها وترجع تنام..
ياعمري عليها كأنها طفلة صغيرة نايمة...وصلنا المطار..
صحيت رموستي وقلت لها وصلنا ياعمري يلا..
قامت راحت الحمام(اعزكم الله) غسلت وجهها..
صلحت شكلها ولبست عليها الحجاب وجاءت...نزلنا واخذنا تاكسي وتوجهنا للفندق اللي كنا حاجزين فيه..
وصلنا الجناح الخاص فينا...جلسنا مع بعض...سولفنا ومزحنا مع بعض..
بعدها قلت لها تروح تلبس علشان نطلع نتعشا..
طبعا رموستي لبست لبس ناعم وصلحت شكلها ببعض الاضافات..
جيت انا ولبس لبس شتوي لان هناك برد وطلعنا...وصلنا المطعم اللي كنا حاجزين فيه..
وصلنا الطاولة الخاصة فينا...المكان كان هادئ ورومانسي جدا...تعشينا بعدين طلعنا نتمشى..
بعدها رجعنا جناحنا...جلسنا نتفرج عالتلفزيون..
بعدين فاجاءت رموستي...اقتضيت عليها وكأنها فريسة...طرت فيها لغرفة النوم..
هيئة...رقابة...مشفر..
صحينا الصباح لاننا مرتبطين برحلة سياحية مع مرشد سياحي..
لفينا مع الرحلة السياحية...كنا نمشي ونتصور للذكرى...كان مبين علينا عرسان..
خلصنا الرحلة بالليل...طلعنا نتعشا بعد ماريحنا شوي...تعشينا بالمطعم ورجعنا الفندق..
نمنا وصحينا كنا مرة مستعدين للرحلة اللي انا مجهزة...رحنا رحلة عالبحر..
جلست اصيد لكن في مرة من المرات غزيت السنارة بدل ماتكون فالسمكة كانت برجلي..
تعورت وجلست اصيح...ساعدوني الناس اللي جنبنا...كانت ريماس جالسة تبكي..
بالذات لما شافت رجلي تنزف دم...طبعا وصل الاسعاف ركبت معي ريماس..
قلت لها تطمني مافيني شيء...وصلت المستشفى..
عملولي خياطة في رجلي...بعدها تطمنت ريماس...بس من كثر مابكت..
تعبت رجعنا البيت وعلى طول نامت..
كملنا اسبوع في فينيسيا..
بعدها توجهنا للمطار متجهين لأمريكا..
توقعاتكم كيف بيكون شهر العسل في امريكا؟؟
هل راح يعدي على خير ولالا؟؟
انتظر توقعاتكم..
لاتذهبوا بعيدا لمعرفة القادم الاجمل..

البارت السابع والثلاثون
وصلنا المطار...وركبنا الطيارة...اتوجهنا لأمريكا..
وصلنا امريكا...زتزجهنا للفندق..
ريحنا هذيك الليلة ونمنا..
ثاني يوم من وصولنا طلعنا نتمشى..
طبعا انا عارف امريكا زين...يعني مانحتاج مرشد سياحي..
بعدها رحنا نتعشا..
خلصنا العشا وراحت ريماس للحمام(اعزكم الله)تغسل يدها وتزبط شكلها..
في هذي اللحظات طلعت برا انتظر ريماس..
مرت جولييت وسلمت علي بحرارة وجلست تسولف..
طبعا الشيء اللي ماكنت اعرفه ان ريماس شافت كل شيء..
وتحركت عندها الغيرة اللي توصل للشك..
جاءت لعندي وعينها تقدح شر..
:بندر من ست الحسن والجمال هذي..
:ابدا حبيبتي هذي جولييت..
:احلف...مايهمني اسمها..
ايش عرفك فيها..
ايش تبي منك..
:هذي كانت تدرس معايه..
شافتني وحبت تسلم..
جولييت تسال بالانجليزي بعد الترجمة:
مين هذي بندر عرفنا؟؟
صديقة جديدة؟!
رد بندر بالانجليزي:لا مو صديقة..
هذي حبيبتي وزوجتي..
ابتسمت لها بخبث وحقد وكره..
ردت هي...مبروك..
رد بندر...الله يبارك فيك..
شكرا..
جولييت...عفوا..
باي..
بندر...باي..
ركبنا السيارة..
ماتكلمت معايه ولاكلمة..
هي حساسة جدا..
ماحاولت اتكلم معاها..
علشان لاتعصب..
لكن لما وصلنا الفندق ماتوقعت ردة فعلها..
توقعاتكم ماهي ردت فعل ريماس؟؟
وايش راح يصير بسبب ردة فعلها؟؟
اترك لكم المجال للتوقعات..
لاتذهبوا بعيدا فما زال لدينا الكثير من الاحداث..

البارت الثامن والثلاثون
بمجرد وصولنا للشقة...كانت مسوية نفسها قوية..
قالت شوف يابندر واجباتي نحوك بأنفذها..
اكل وشرب (طبخ)...ترتيب البيت...تنظيف وترتيب ملابسك...تعقيم جرحك...غير كذا مابيننا شيء..
فاهمني...انت انا ماابغى منك شيء..
غير كذا ماعندي..
تفاجاءت من كلامها..
ليش هذا كله..
الموضوع مايحتاج هذا الزعل كله..
والله مافي فحياتي يوم خنتك..
لكن تفاجاءت اكثر...لما سمعتها تبكي وتصيح فالغرفة..
دخلت عليها الغرفة لقيتها جالسة تكسر فاشياء زجاج عندها..
ماحست على وجودي...كانت تبكي وتقول..
حبيتك يابندر باخلاص..
مافكرت في يوم اخنك..
ليش كذا...ليش يابندر..
هجمت عليها بسرعة..
مسكتها وضميتها لصدري...زاد بكاءها..
انقهرت على اللي صار...جيت امسك يدها..
لقيتها تصب دم...جالسة تنزف..
مسحت دموعها وهديتها..
قلت لها والله ماخنتك ولالحظة..
انا احبك...بعدها وديتها لااحسن مستشفى فاللولاية اللي حنا فيها...خيطوا ايدها ولفوها..
رجعنا البيت...خليتها تنام على رجلي..
لما صحيت وهدأت...قلت لها قصة جولييت..
كلمت نايف علشان يبرائني من غير مايحس..
ارتاحت بعدها وقالت اسفة..
بعدها رحنا السوق تسوقنا وانبسطنا..
خلصنا اسبوع فأمريكا..
بعدها رحنا المطار متوجهين لفرنسا..
ركبنا الطيارة...ووصلنا فرنسا..
توجهنا للفندق وارتحنا هناك..
بعدها ثاني يوم توجهنا لجبال الالب..
كنا جالسيين نتزلج ومرة مبسوطين..
وفجاءة سمعت صوت ريماس تصرخ..
توقعاتكم ايش اللي صار خلى ريماس تصرخ؟؟
وكيف بيكون اسبوع فرنسا الطف من امريكا؟؟
اترك لكم مساحة التوقعات..
لاتذهبوا بعيدا كونوا بالقرب..

البارت التاسع والثلاثون
بمجرد ماسمعت ريماس..
ماقدرت افكر رحت اركض عليها..
لقيتها طايحة عالارض..
قربت منها وقلت لها حبيبتي وش فيك..
اهئ...اهئ...اهئ...رجلي يابندر رجلي..
قربت منها وانا خايف عليها..
اخذت من الثلج وحطيته عل وجهه..
قمت بعدها اجري(اركض)وانا اضحك ههههههههههههههههههههه..
قال لي...طيب...تضحكين علي..
والله لااوريك..
اذا ماقدرت هنا...انت تعرفين وين..
كانت تضحك بصوت عالي..
ضحكتها جننتني..
بعدما خلصنا لعب وتزلج..
كنا ميتين جوع..
رحنا تعشينا في مطعم..
مر علينا الاسبوع في فرنسا..
بكل سعادة وهناء..
بعدها رحنا اخر اسبوع من احلى شهر عالنمسا..
وصلنا النمسا..
تسوقنا هناك وتمشينا واستمتعنا..
انتهى الاسبوع بسرعة من غير مانحس..
رجعنا لارض الشرقية..
الاهل كانوا فرحانين برجعتنا..
صلحوا عزيمة كبيرة لنا..
رحنا العزيمة وقدمنا الهدايا..
ضحكنا وسولفنا..
كنت مشتاق لقرب رموستي مني..
استعجلت فالرجعة للبيت..
رجعنا البيت وانا كنت مرة مشتاق..
دخلت على ريماس غرفة النوم..
وهي تبدل ملابسها..
هيئة...رقابة...مشفر..
جاء ثاني يوم..
صحتني رموستي الحلوة..
كانت مسوية فطور يجنن..
فطرنا ورحنا عالدوام..
كنت فرحان انه زوجتي قريبة مني حتى فالعمل..
تفاجاءت في يوم من الايام انها استأذنت..
:ليش...استأذنت..
خفت عليها..
طلعت رايحة تسوي لي غداء..
ياعمري عليها..
ياحبي لها..
بعد3شهور تقريبا..
قررت نطلع انا ورموستي نتمشى..
ايامها كان فيه صديق مقرب لي..
اسمه عبدالله احمد الــ............
ضبطني وخلاني مغري..
كلمت ريماس..
طلبتها تخرج عند باب الفيلا تستناني..
كنت عند اللفة..
خرجت وبندر كان مسرع..
اخذ اللفة وانقلبت فيه السيارة..
قدام عيني...صرت اصارخ..
توقعاتكم ايش بيصير لبندر؟؟
وايش بيصير فريماس؟؟
كونوا بالقرب لمعرفة المزيد من الاحداث..

البارت الاربعون
ركضت على بندر وانا اصرخ..
لالالالالالالااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااا..
على حظي كان نايف خارج من البيت..
شاف اللي صار..
للاسف السيارة انحرقت..
الشرطة قالوا الجثة احترقت وماااااااااااات..
نايف اخذني عند اهلي..
جاءني الخبر...قالوا لي بندر ماااااااااااااااااااااااااااات..
صرت اصارخ مثل المجنونة..
لا بندر ما مات...ما ماااااااااااااااااااااات..
تم العزاء...طلبت من عمي مايطلع شهادة وفاة لبندر..
وافقوا يصلحون لي اللي ابي..
اكتشفت بعد وفاته اني حامل..
لكن نفسيتي كانت سيئة..
سبحان الله بعد وفاة بندر بأسبوعين..
اجهضت الحمل..
كنت ابكي واقول الذكرى الوحيدة اللي كانت باقية لي من بندر راحت..
بعدها بشهر تقريبا..
جاء عبدالله صديق بندر..
طلب يتكلم معايه..
قال لي بندر الله يرحمه..
كأنه كان حاس ان منيته قربت..
قلت له...ليش تقول كذا ايش قالك..
انت عارف شيء..
قال...لا...ابدا..
بس كان دايم يوصيني عليك..
ويقول لي اذا مت...ترى ريماس امانة عندك..
تزوجها وعطها كل اللي تبي..
لا تقصر عليها..
وابعد الحزن عنها..
انت ايش رايك..
هذي وصية المرحوم..
جاوبته...لا مستحيل اروح لغير بندر..
مستحيل احد يلمسني غيره..
لأن بندر ما ماااااااااااااااااات فاااااااااااااااااهم..
جاوبني...هدي اعصابك ياريماس..
هذي الوصية وصلتها لك..
وبتسجيل صوته...هذا هو..
قمت واقفة وقلت شكرا..
كنت من يومها وانا اشوف بندر فالمنام..
يقول انا راجع لك ياريماس..
تفاجاءت بعد اسبوع بعبدالله..
يخطبني من اهلي رسمي..
انا رفضت وقلت لااااااااااااااااااا..
بعد شهر تقريبا..
جاء زواج اخويه بندر مع صمود..
انا رفضت الحضور..
لكن طلبني نايف..
رحت ولبست فستان اسود سواريه قصير فوق الركبة..
ومي كاب خفيف..
حضرت الزفة وماكملت معاهم..
مباشرة رجعت البيت..
دخلت غرفتي...فتحت النور..
بدلت فستاني...لبست بيجاما سوداء..
مسحت المكياج...تفاجاءت بشخص يكلمني..
يقول لي...ليش الاسود رموستي..
صرخت بأعلى صوتي يماااااااااااااااااااااااه..
لكن مين بيسمعني وانا لوحدي..
توقعاتكم مين يكون هذا الشخص؟؟
هل ممكن يكون بندر؟؟
ولاما فيه احد اساسا؟؟
كلها تهيأت فقط؟؟
لمعرفة الاجابة ترقبوا القادم الذي قد يصبح جميل لريماس..
او حزين لها..

البارت الواحد والاربعون
الغرفة كانت مطفأة الانوار..
درت على جهة المتكلم..
الصوت صوت بندر..
شكيت في نفسي اني اتوهم..
لقيت شخص مع الظلام..
ماهي باينة ملامحه..
يقرب مني..
يقول...رموسة...انا بندر..
:لا...بندر مات..
الله يخليك لاتأذيني..
وانا ابكي...كنت اتكلم..
:حبيبتي...رموستي..
صدقيني...انا بندر..
ابغى اخذك معايه..
كان يقرب اكثر..
كنت اصيح وابكي..
:الله يخليك...ابعد عني..
اطلع برا..
:انا باطلع ياريماس..
بكرة باجي اخذك صدقيني..
بس الله يخليك..
غيري الاسود...اللبسي اللون اللي احبه..
عطاني كيس فيه بيجاما وردي..
وفستان قصير وردي..
طلب مني البسها..
خرج بعدها وتركني في حيرتي..
توضيت وصليت ركعتين..
جلست بعدها اقرا قران..
وادعي ربي وانا ابكي..
حسيت براحة غريبة عجيبة..
لبست البيجاما اللي عطاني..
جلست افكر...هل ممكن يكون هذا بندر..
وصلني مسج...من جوال بندر..
(حبيبتي...انا بندر...نامي وارتاحي...استنيني بكرة... مع السلامة)..
نمت نومة طويلة..
ماحسيت باللي صاير فالبيت..
نسيت انه نايف وصمود...بيتغدون عندنا..
صحيت مفزوعة...بسرعة دخلت اخذت لي دش..
تذكرت اللي صار لي امس..
رجعت لواقعي بسرعة..
خرجت لبست الفستان اللي عطاني..
حطيت ميك اب خفيف..
استشورت شعري..
رشيت من عطريchالاحمر..
صليت...ونزلت عند اهلي وانا مبسوطة..
امي استغربت سعادتي..
سالتني عن سببها..
قلت لها اللي صار معايه فالليل..
امي حزنت علي..
تفكرني اهلوس..
حاولت تذكرتي انه بندر ميت..
بس انا رفضت فكرتها..
وقلت لها...كل شيء بيبان اليوم..
وصلوا الضيوف...وعمي وخالتي..
فرحوا بتغيري بس ماهم عارفين السبب..
وصل نايف مع صمود..
فرحوا باللي صاير لي..
وصلني مسج من بندر(حبيبتي...انا فالطريق...رجاء لاتعلمين احد)..
بعد ربع ساعة..
دق جرس البيت..
فرحت والناس استغربوا فرحتي..
فتح ابوي الباب وانصدم..
ظنكم من اللي عند الباب؟؟
هل هو بندر ام شخص يتلاعب بريماس ومشاعرها؟؟
اذا كان بندر وين كان مختفي طيب؟؟
وكيف راح تكون ردة فعل ريماس؟؟
كل هذا وذاك تجدونه فالبارت القادم..
لاتذهبوا بعيدا كونوا بالقرب..

البارت الثاني والاربعون
فتح ابويه الباب ورحب بالشخص اللي عند الباب..
انا شفت الشخص لقيته فيصل ومعاه عبدالله..
بندر مو موجود معاهم..
زعلت وجلست ابكي..
كيف انا غبية صدقت هذا الشيء..
تفاجاءت بفيصل يكلم ابوي وعمي ونايف يقول...
جايب لكم معي هدية..
تهم ريماس وراح تسعدها..
سألوه وش هي..
قال...لحظة..
خرج من المجلس متجهه للباب..
انا كنت فالحديقة ابغى اشوف ايش الهدية..
لقيت فيصل داخل ومعاه بندر عالعكاز يمشي..
فرحت صحت دخلت اركض عند الحريم..
قلت لهم بندر جاء...بندر رجع..
دخل بندر عند الرجال..
يوم شافه ابوي دمعت عينه وعمي نفس الحال..
اما نايف حضنه وقال وين كنت تعبتني...وعذبت اختي..
قال بعدين اشرح لكم اللي صار..
بس انا ابي اشوف ريماس..
عندنا عند الحريم كانت خالتي وامي يقولون وش تقولين ياريماس تعوذي من الشيطان..
بندر طلب يشوف خالتي وامي والبنات اول..
فعلا دخل عليهم المجلس تفاجئوا..
خالتي ضمته وجلست تبكي..
صمود بكت فرحاً..
جنى كانت حوله تجر ثوبه وتبوسه..
بعدها جاء دوري..
دخلت عليه...لما شفته...تجمدت مكاني..
بكيت من غير مااحس..
عجزت الكلمات عن الخروج..
حسيت بخوف..
قرب مني...بس انا بعدت عنه..
قال لي...ريماس انا بندر..
سحبني بقوة...قال...حسيني...انا قدامك..
رجعت لك...يارموستي..
حبيبتي تعالي عندي..
انا مشتاق لك..
قربت منه...حضنته...جلست ابكي على صدره..
سألته...وين رحت وخليتني...
3شهور وانا اعاني بعدك عني..
جاء وقال لي اللي صار..
ماهي توقعاتكم
اين كان بندر؟؟
وايش سبب اختفاءه؟؟
كل ذلك واكثر فالبارت القادم..
كونوا بالقرب..

البارت الثالث والاربعون{ماقبل الاخير}
طبعا بدأت احكيها باللي صار..
قلت لها...حبيبتي في شخص ما...كان قاصد لي هالحادث..
كان حاط لي قنبلة في سيارتي...انا كنت مسرع..
وقت وقوع الحادث...كان فيصل بالصدفة قريب مني...لما شاف اللي صار لي..
اخذني بسرعة عالمستشفى...جلست شهر في غيبوبة...لما صحيت من الغيبوبة..
كان عندي كسور في رجلي...اخذني فيصل وبدأ يشرف على علاجي..
الحمد الله باقي لي اسبوع...وارجع امشي على رجلي بدون عكاز..
كنت احكيها اللي صار وهي دموعة تجري على خدها..
اللي حفرته وحرقته الدموع..
بعدها قلت...حبيبتي استعدي نرجع لبيتنا الليلة..
حسيت بافرح في عينها..
خيم علينا الليل...اخذت كل اشياء ريماس وديتها فيلتنا..
بعدها طلعنا نتمشى..
العرسان سافروا شهر العسل..
رجعنا بيتنا...غرفتنا..
كنت مجهز لليلة رومانسية اقضيها مع حبيبة قلبي..
وصلنا البيت...قضينا الليلة سوا..
بعدها رحنا الغرفة علشان ننام..
لكن انا كنت مشتاق لريماس..
ماخليتها تنام الا لما شاكستها شوي ووووو
هيئة...رقابة...مشفر..
بعد اسبوع من رجعتي لريماس..
روحي وحياتي..
كانت في يوم من الايام ريماس..
جالسة تتصفح رموسوستي النت وانا اتمعن فيها وفي دلعها..
شفتها تقرا موضوع باين انه شدها بقوة..
دكقالت...بندوري هنا في مستشفى الماني عنده علاج لحالة جنو..
ايش رايك نسوي اوراقها ونحجز لها..
ونروح انا وانت معاها..
فرحت لما شفتها مهتمة لموضوع جنى..
وافقت مباشرة على كلامها..
بعدها بيومين جهزنا اوراق جنى وراسلنا المستشفى..
تقرر موعدنا بعد اسبوع..
بلغت امي وابوي وفرحوا وشكروني..
طبعا قبل موعد السفر بليلة..
كنت سهران مع الشباب..
احمد كان حزين قال شباب شوفوا لي وحدة تتزوجني..
قام خليفة وقال طلبك عندي ابشر..
نروح الامارات واخطب اختي..
احمد شكر خليفة...وقرروا يأجلون كل شيء اذا رجعت من السفر..
رجعت البيت ولقيت رموستي مجهزة كل شيء..
ثاني يوم سافرنا المالنيا..
بعدها بيومين رحنا موعدنا فالمستشفى..
هل تتوقعون الشفاء لجنى؟؟
وماذا سيحدث فالمانيا من احداث؟؟
ماهي توقعاتكم للبارت الاخير؟؟
كونوا بالقرب لمعرفة النهاية..

البارت الاخير
بدأنا نراجع المستشفى..
كنت كل يوم اكلم اهلي اطمنهم على حالة جنى وتحسنها..
خلص شهر عسل العرسان..
احمد خطب نرجس اخت خليفة..
بعد شهر انتهى علاج جنى..
رجعنا لأرض السعودية وجنى كانت قد شفيت..
تزوجوا الشباب الثلاثة في ليلة واحدة..
صمود كانت حامل فالشهر الاول تقريبا..
العرسان سافروا..
انا قررت اسافر مع روحي ونتمشى..
سافرنا وانبسطنا..
دلعت رموستي..
بعد 3شهور تعبت عليه ريماس..
وديتها المستشفى..
طلعت حامل بس طلبت من الدكتورة ماتعلمني بحملها..
وحنا فالبيت شفت التعب على وجهها..
سألتها حبيبتي سلامات..
ايش تحسين..
قالت الظاهر اني باجلس تعبانة 6شهور...من ولدك هذا..
طالعتها فرحان...رموسة انت..
:ايوه...انا..
:انت...حـ حـ حامل..
:ايوه حامل فالشهر الثالث..
مرت الأيام والشهور بسرعة..
بعد4شهور تعبت ريماس..
خفت عليها...نقلتها عالمستشفى على طول..
كانت فالشهر السابع..
قرروا لها ولادة..
بعد ساعتين تطلع الدكتورة وتقول...
زوجتك نزفت دم كثير...وهي لازم تولد بعملية...ومحتاجة دم..
كان دمي نفس فصيلة دمها...اخذوا مني كيس دم...ووقعت عالموافقة بالعملية..
بعد3ساعات من الخوف والتوتر..
سمعت صوت الطفل..
خرجت الدكتورة تبشرني..
:مبروك جالك تؤام ولدين حلوين زي القمر..
قلت لها...والام..
:الام...الحمد الله...كويسه...بخير..
على طول كتبت رسالة ارسلتها للجميع..
ماعدا امي وخالتي وابوي وعمي كلمتهم..
فرحنا كثير..
رجعنا البيت ومعانا...محمد واحمد..
مرت سنة..
سافرت انا وريماس وتركنا الصغار عند اهلي..
تمشينا ورجعنا..
في مرة من المرات قلت...رموستي..
قالت...عيونها..
قلت...احبك..
استحت وحمرة خدودها..
قلت حبيبتي باقي تستحين مني..
قالت...اكيد...خلااااااااااااااااص...بندوووووري..
قمت سحبتها عالسرير..
هيئة...رقابة...مشفر..
رجعنا السعودية..
وعشنا احلى ايام..
بعد3سنوات..
{نايف وصمود}
عندهم كادي3سنوات وضي سنة..
عايشين احلى لحظات الحب والسعادة..
{خليفة وسلوان}
عندهم مروان سنتين وسلوان حامل..
الله يديم الفرح عليهم..
{طلال وبيادر}
عندهم ربى سنة..
{احمد ونرجس}
نرجس حامل الله يوفقهم..
{بندر وريماس}ابطالنا
عندهم محمد واحمد 3سنوات وريناد سنة..
احلى حب كان عندهم معاه وفاء شديد..
زيزفون وجنى فالمدرسة الصف الثاني ابتدائي..

