

في بيت ابو فيصل .......الساعه 3 عصر

وتحديدا بالصالة كانت 
......: نور يانور وينك

كانت جالسة بغرفتها تذاكر دروسها سمعت صوت امها تنادي عليها سكرت الكتاب وهي ترد عليها 
نور: انا هنا يما الحين بجي

توجهت صوب المراية تناظر لبسها البسيط والي كان عبارة عن بلوزة وردية نص كم توصل لفوق الركبة بشوي وبنطلون جينز ...رافعة شعرهاالاسود كله لفوق ومنزلة شوية خصل ...وبعدين التفتت لباب الغرفة طالعة منه ومتوجهة للصالة عند امها 



ام فيصل بحنان:يما وينك صارلي ساعه اناديك 

نور: معليش يما كنت في الغرفه ادرس

ام فيصل:اي يمه عفيه عليك خليك مجتهده مومثل اختك

ردت عليها وهي تناظرها وعاقدة حواجبها 

نور: يمه الله يهديك بس انتي مو عارفه تولين
طلع من الغر فة يجري ودخل عليهم بالصالة الي كانت واسعة واثاثها بسيط باللون البني والبيج شافهم جالسين على الكنب مقابلين بعض شاف نور وفرح كثير ناظرها 
........ببراءه: ماما نون

ردت عليه نور بطيبه وهي تبتسم :تعال ياقلب نور انت 

نط بحضنها وهو يناظر بوجهها وبملامح طفولية قال لها :

....: ابي اكل ذوووعان ملللله>>>> مررررهــــ

كان جاي من الشغل تعبان ومنقرف من الحر دخل من باب الصالة وتلقى براد التكييف الي كان مشغل رفع عيونه وشافهم جالسين وانظارهم عليه 

....: السلام عليكم 


الكل : وعليكم السلام
انسحب من حضن اخته وراح يركض رافع ايدينه له ومبسوط بشوفته وهو يصرخ بأسمه 

.....:فثوووولي
شاله وهو مبتسم وباس راسه ورد عليه بحنان 
فيصل: ياعيون فصووولي 

قال له محمد ببراءه:ابي اكووول مللله ذوعان وابي هلاوه كبيله >اكل مرره جوعان وابي حلاوه كبيره

نور: طيب يادب ابا اسويلك اكل

محمد: انا تب انتي تبه امممم> مطلع لسانه

دخلت عليهم ببجامتها البنفسجية وشكلها يوحي انها توها قايمة من النوم ناظرتهم وهي تقول :
....: صباح الخير
ردت عليها امها وهي تناظرها :اي صباح الوقت الحين العصر وانتي توك قايمة 
بسرعة ناظرتها وردت عليها قبل ماتعصب امها عليها 
نور: هلا تونه
تولين: هلا
نور :وين ميوي؟؟؟
تولين: اكيد في الغرفه تلعب

سمعتهم وهي داخلة عليهم وناظرتهم وهي مكشرة وقالت لهم 
بعصبيه :نام خيل ان ثاللهـ ايث تبون مني اف
نور وتولين فاتحين عيونهم منها وقالوا بنفس الوقت: يابنت ايش هالرد فيه احد يرد كذا
مي :وخيل ان شاءلله ايث تبون ادول ماني فاضيه لتم ادول حمود هدو تبيكك>>>>>> وخير ان شاءلله ايش تبون اقول ماني فاضيه لكم اقول حمود هدو تبيك 

دخل عليهم وريحة عطره تسبقه وكان متوجه لامه يبوس راسها وهو يقول :
....: السلام
الكل: وعليكم السلام
ناظر امه بحب وهو يبوس كفها 
رائد: يمه بطلع تبي شئ يالغالية 

ام فيصل : لا سلامتك ياقلبي
أعرفكم على عائله ابو فيصل

الاب حمد متوفي من سنتين

الام: عائشه عمرها 48سنه حنونه حييييل تحب عياله كثييير وع نياتها وحنونه وتخاف عليهم من نسمه الهوى هي صح شوي عصبيهـــ لكن فيها حنان الدنيا 

فيصل: طيب وحنون على خواته واخوانه شعره اسود لين الاذن بشرته اسمر لكن مو كذاك الزود يعني قمحاوي عيونه اسود 24سنه يشتغل بشركه ابوه وعلى بقد ماقدر يبي يسعد امه واخواته
رائد: 22 سنه قمحاوي شعرهــ بني لين اذنه وهو قريب من نور حيييل ويحب نورهـــ وروحه مرحه مرههــ طيووووب ودائم هواش مع تولين
نور: بنت عمرها 18 شعرها يوصل لظهرها لونه اسووود سواد الليل عيونها متكحلهـا من عند ربي جسمها مثل عريضات الازياء بشرتها برونزيهـ
تولين:15سنه شعرها بني غامق عيونها لونها بني مايل ع عسلي جسمها حلو قمحاويه
محمدومي: تؤام لون شعرهم بني مثل ابوهم فيهم براءه تجنننن عمرهم3سنوااات
***************************
بيت ابو محمد قبل المغرب تقريبا 

قاعده في غرفتها وكانت حاسة بالوحدة والملل ناظرت جدران غرفتها الي كانت باللون الزهري وهي جالسة على سريرها الي يتوسط الغرفة سمعت امها تنادي عليها 

ام نورهـ: نوره يابنت وينك 

رفعت نظرها جهت الباب وردت بصوت عالي 
نورهـ: هنا يمهـ بغيتي شئ
دخلت عندها امها وكانت لابسة عبايتها وتحوس بشنطتها السودة وهي تقول لها :
انا بطلع تبي شئ
نوره في نفسها( طول عمركــ كذا يمه دايم طالعه يلا الله يهديكـ)
نو ره كانت مر ه حزنانه ع حالهم امها كل يو م حفله او عزيمه وابوها في الشركه 
ناظرتها وبعيونها نظرة الم واخذت نفس وبعدين قالت: لا سلامتكـــ

اعرفكم على عائلها ابو محمد

الاب: عبدللهـ عمره48يسمع كلام زوجته في كل شئ كان مرهـــ حبوب وطيوب وع نياته لكن زوجته خلته خاتم بصبعها
الام:نورهان وحدهـ مغرورهـ ودائما طلعات م اتقعد بالبيت ابدا وتمشي زوجها على كيفها عمرها 45
محمد: عمره29سنه متزوج من بنت خالته غزل وعنده بنت ولد هو كان يحب وحده ثانيه لكن امه غصبته ع غزل شعره اسوووود وعيونهـ لونها عسلي, صح محمد عصبي لكن فيه حناان مو طبيعي صار لهم متزوجين من سنتين
نورهـ:عمرها18قد بنت عمه نور وهي صديقتها الروح بروح شعرها بني على امها وعيونها اسوود جسمها مثل نورطيوووبه وحبوووبه وتدخل القلب بسرررعهـ تحب ولد عمها رائد لكن هي ماتدري انه يحبها 
هدى: عمرها 3سنوات عندها براءهـ تجننن دائم مع مي بنت عمها
فهد: عمره 1ونص يجنن شعره لونه بني وعيونه عسلي فااااتح 
******************
في حي فقير وبالتحديد ببيت حالته جدا رديئة من كثر ماهو قديم كانت جالسة مع امها في الحوش الصغير وهي سرحانة وتفكر بحالهم هي وامها طلعت منها زفرة وقالت بدون شعور وبألم :

...... :اه وينك ياابوي

ام نهال ناظرت بنتها وتوجعت لحالها وقالت بحزن: الله يرحمه يابنتي
نهال من كل قلبها : امين,التفتت لامها وبكل حب واهتمام سألتها : يمه خذتي دواك 
ام نهال وهي مقهورة وضايق صدرها ردت بحزن: لايمه خلص 
ناظرتها وهي عارفة حالتهم الصعبة قالت وعينها فيها لمعة حزن 
: يمه ماينفع كذا لازم اشتغل
ام نهال ناظرتها وهي خايفة عليها : ايش ؟؟؟؟لايمه وشو شغل وشوله الشغل
نهال وشوي وتصيح:يمه انتي مو شايفه حالنا كيف
ام نهال: ايش فيه حالنا مافيه شئ احمدي ربك بس
التفتت عليها وهي مصرة على كلامها :
لا انا من بكرهـ بدور على شغل 
ردت وهي تهز راسها بعدم رضا 
ام نهال: آه الله يهديك 
في اليوم الثاني قامت مفزووعه من الحلم الي حلمته ورااحت تشووف امها

لقتها تصلي لكن فجاه لقتها ساكنه ماتتكلم
نهال : يمه يمه
وتتهزز فيها لكن سكانه ماتت اي ماتت 

نهال بصراخ :قومي الله يخليك
لكن لقت ورقه مكتوب فيها
بسم الله الرحمن الرحيم
بنتي نهال ابيك تسمحيني 
ادعلي ياقلبي ولاتصحين خليك قويه وهذي حكمت ربي وابي اقولكـ شئ انا وابوكـ كنا مخبين عليكـــ شئ الي هو انتي عندكـ اعمام وهم آل....... وعندكك .......>>>> بنعرف بالبارت الجاي

نهال: لا امي تمزح اكيد 
راحت جابت عبياتها وراحت قالت للجارالمهمـ دفنوها 
وبعدين قالت لازم ادور ع اهلي للمعلومه( ابو نهال قال لـنهال ان ماعندها عمان وهو ابو طرده عشان متزوج فقيره) 
**************************
في غرفه السااعه 1 الظهر
عند غزل ومحمد
دخل الغررفه وهو منقررف وحالته حاله وقال 
ببرود: السلام عليكم
غزل وعليكم السلام ردت بهدووء
محمد وين العيال
غزل توهم نايمن الحين
محمد اها طيب حطي لي الغدا
غزل من عيوني
محمد تسلمي
غزل في نفسها(لمتى ي محمد لمتى لحد الان تحبها يَ رب صبرك وعونك)
***************
في الشركه عند فيصل
جالس يشووف الاوراق وهو حدده تعباان قطع عليه السكرتير وهو يقول : استاذ فيصل في وحده تبيك ضروري
فيصل بستغراب: طيب دخلها
وهي داخلها مكتب فيصل سمت بالله وقلبها يددقق مررره وخااايفه جداا
دخلت نهال: السلام عليكم
فيصل مستغرب من حالها: وعليكم السلام بغيتي شئ اختي
نهال: انت فيصل ولا محمد
فيصل: لا فيصل تعرفيني
نهال: اي انا...بتردد ...بنت ع ـــمك احــ ــــ مـــ ـد
فيصل: عمي احمد مات من زمااان 
نهال: لا هو ميت من كام اسبوع هو وامي 
وبشهقات ومادري ايش اسوي واذا مو مصدقني شوف هذي بطاقهـ العائله 
فيصل شاف البطاقه انصدمم مو مصدق ان عمه مايت من كام اسبوع مو مثل اما جده يقول له مات من زمان
فيصل: طيب تعالي معي البيت 
نهال بخوف: لالا مابي 
فيصل: لاتخافي 
نهال بتردد: تـــ ــــ يب
وراحو البيت ودخل البيت وهو يحاول يهدي اعصاابهه
الي انفلتت ولقه امه قاعده تقراء مجله
قال: السلام عليكم
ام فيصل : وعليكم السلام وانتبهت لنهال وقالت: فيصل ياولدي من ذي
فيصل: هذي بنت عمي احـــــــــــمــــــد
ام فيصل: ها عمــــككـــ احمد عمكك احمد م.......
قاطعها:ترا عرفت الحقيقه
فيصل: ليه طيب كذبو علينا
ام فيصل: جدك الله يرحمه قال لنا كذا
فيصل : المهم هي اسمها نهال نادي تولين ونور يخذونها
ام فيصل: طيب , نور يانور تعالي انتي ووتين 
كانوو جالسين في الصاله الي الفووقق ويسمعوو امهم تناديهم وقالو بصوت واحد
: ان شاء لله يمه جاين
راحو البنات لها
تولين: فصوووول غريبه راجع بدري
نور: منجد صدقها خيتو وتوها تنتبه لنهال, فص فص من هذي
فيصل: هذي نهال بنت عمكككك 
نور وتولين بستغراب: عمي مين؟؟؟؟
فيصل: بنت عمي احمد ولاتسؤلون خلي امي تشرح لكم واذا جاء رئوود قولي له فيصل يبــــبيك
نور: اوك تعالي نهوول
نهال :طيب
نسييييت اعرفكم على نهال
عمرها 18 هي في مدرسه حكوميه عيونها بني غامق شعرها اسود ع بني 
حبوبه وكان نفسها يكون عندها عمام وتحقق حلمها المهم هي حبوبه وطيوووووبه حيييييل وحنونهـ 
للمعلومه( نهال كانت مسجلهـ المدرسه باسم عائله امها)
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
عند غزل في الصاله الي في الجناااح
تاكل عيالهـا وهي منتبها لنظارت محمد لكن متجاهلتها
ومحمد يطالعهم بألم في غزل وحنان في بنته

غزل: يلا مريومه
مريم براءهـ: تيب ماما
غزل اكلتها وخلصت ونيمتها وراحت تشوف حمد ولدها الثاني شفته نايم غطته 
وطلعت شافت محمد بطالع الـ tv
غزل: محمد ممكن تقصر الصوت عشان بنام
محمد: طيييب
نامت غزل او تظاهرت بنوم
محمد بألم:اه ي...... ورب الكون احبكك بس بعد مابي اظلمكك ي غزل 

غزل في نفسه بحزن ( ي محمد مازلت تحبها اه ي ربي صبرني ) 
وبعدين ناااامت
*********************

في بيت اول مرره نرووح له تحديدا عند ام ......و .......
امها تمووت قدامها وماهي قادررهه تستوعب اخووها في الشغل قالت بألم ودموع...: يمه لاتروحي مالي غيركك
.....بحنان..: حبيتي انتبهي ع نفسكك وشوفي في ورقه في الدرج شوفيه لازم تعرفي الحقيقه
واتشهد ام........
شافت الورقه مكتوب بنتي نهله اتمنى تسمحيني وانا مو امكك الحقيقه وانتي عندككك اختك توم لكن انتي كنتي ضايعه ولقيناكي واخوكك محمد عرف ايش اسم عائلتكك هي آلـــــ...... *********** *
انتهى الباااارت توقعاتكم؟؟؟
وان ما أعجبتكم الرواايه قولي لي عشان لا اكمل
واشككر جددا العضووه والمشررفه الي تعبت معععي كثثير وعانت مني ورده الزيزفون لانها جد تعبت معي وازعجتها كككثير واعتذر ان ثقلت عليه

الباارت الثاني
جرحت قلبي ومشاعري كل شيء جرحته فيني 
والاخر تقولي احبكك

في السيااارهه جالسه تفككر في امها الي ماتت البااارح
وهي تقول بألم
نهله: اه يمه وينكك وين ....... 

راحت نهله عند شركه آل......

عند محمد: الوو اهلين غزل خلاص طيب حبيبتي
اي اوكي ...... ماشي باي 

السكرتيره: أ. محمد في وحده بره تبيكك
محمد : دخليها
دخلت نهله 


لكن انصدمت
محمد: ن.....ه......ل......ه

نهله: اي نهله اسمع محمد ابيك بموضوع

محمد: نعم بغيت شئ

نهله: المهم انا جايه عشان اوريكك شئ 

محمد: طيب وش هو

نهله: خذ ذا 
كانت بطاقه العائله
محمد: لالالا انتي كذابه
نهله: وشو كذابه انت تستهبل شوف وين اختي انا ابي اختي اكيد انتو خذتوها رجعولي اختي 
محمد هدي دقيقه
اتصل محمد ع فيصل قال له كل الساالفه وفيصل قال له السالفه حقت نهال
فيصل قاله طيب احنا عندنا نهال انت جيب نهله وتصل ع عماتي وعماني 
في الليل في بيت ابو فيصل
مستغربين فيصل ومحمد قالو لهم انهم يبنوهم المهم لبست نهله نهال >>>> ترا نهله ونهال مايعرفو انهم تؤام كل واحده في غرفه ماحد عارف الا تولين و نور وفيصل وام فيصل ورائد>> نرجع لراويتنا
المهم لبسو لبست نهله فستان توب قصير لكن مو قصير مره لونه بيج في ذهبي وفي حزام عند البطن لونه ذهبي باسود ولبست كعب بيج بذهبي وشعرها مسوته أستريت>سارميكك وحاطه طوق ذهبي 
نهال لبست فستان لونه تيفاني في ابيض توب كله ابيض وفي نص دانتل تفاني ولبست كعب تفاني دانتل شعرها سويته ويفي وحاطه شباصه حقت السهرات لونها فضي 
نور لبست فستان كت لونه برتقالي فوق الركبه وتحت الركبه ذهبي وفلات برتقالي 
وجعدت شعرها
تولين لبست فستان احمر نص كم تحت الركبه وتحت الصدر فيه كرستال لونه فضي مثل هالشكل~~~~~~
وفلات احمر وشعرها ربطته ذيل حصان

ام فيصل لبسه دراعه لونه بني مع بيج فاتح وربطت شعرها 

فيصل لبس ثوب وشمااغ طالع شكله خقه يجننن
رائد مثل فيصل طالع شكله يجننن 
مي لبسه فستان لونه وردي ولبسه جزمه وردي ونور سوت لها شعرها قرنين طالع شكله مرره طفولي
محمد لبس ثوب وشماغ وكل شوي يقول لـــ فيصل و رائد عدل الثماغ>> الشماغ
جو العمان والعمات جلسو>>> ترا فيه عماان لهم لكن في القصيمم طبعا حمد واحمد ماتوو وعبدالله و سالم وباسم وبسام بتعرفوونهمم مع البارتات الجايه والعمات
عبير و اميره عمرها 33 موب متزووجه وجميله ومها

نوره لبست فستان اخضرقصيرويجي حزام فوق الخصر بشوي وكعب فضي وشعرها
أستريت> سراميك>> وطوق اخضر طالع شكلها يجنن

ام محمد لابسه دراعه لونها فوشي ~ فضي وفي من عند الصدر كرستال وسيبت 
شعرها 

هدى لابسه فستان احمر وجزمه حمرا ومسويه قرنين طالعه تجنن
فهد لبس بطلون جنز وبلوزه عليها سبونج بوب وطالع يدنن
غزل لابسه فستان بيج ~اسود~بني من فوق بيج لين الخصر في مثل الحززام فيونكه سودا وبعدا في ورود لونه بني وفلات بني وشعرها صبغته اشقر مع بني وسوته ويفي وحطه كرستال ذهبي وفلات بني طالع شكلها يجنن
نزلوالبنات كلهم تحت ونهال ونهله تفجاؤ المهم نزلو عند الحريم وسلم
وبعدين قالو غطو >>> معلومه البنات بس يتحجبون ع اولاد عمانهم وخالهم 
>>>>>>>
دخلوو وهم يحاولون ما يعصبوون
وقالوو بصووت واااحد
فيصل ومحمد ورائد: السلام عليكم
الكل وعليكم السلام 
محمد: عماني وعماتي احنا اليوم جمعناكم للموضوع مهم جدا 
فيصل يكمل عنه: الي هو بنات عمي احمد الله يرحمه 
استغربو والي نزل راسه 
رائد: ودي اسئل ليه خبيته عن هالموضوع
قالت العمه عبير: والله ي ولدي ابوي الله يرحمه هو الي قال لنا لحد يجب سيرته
قامت نهله: وليه ابوي الله يرحمه عشان متزوج فقيره معليش ي عمه جدي قهرني
نهال: انا مع نهله لان انا طوول حياتي واسئل ليش ماعندنا عمان تدرون انا كنت مسجله بعائلة امي لان ابوي كان يقول مايقدر يطالع بطاقه عائله
نهله: وانا لي 14 سنه وعند ناس غرب مو عند ابوي او امي
انا نحرمت من اختي وابوي وامي
ام محمدانصدمت ان هو عايش لانها كانت تحبه وبعدين قالت بغرور: عمي الله يرحمه كان مايحب ابوكم اصلا ابوكم جابكم باللغلط
العمه عبير: ليلى وش هالكلام الله يهديكك اصلا ابوي الله يرحمه كان يحبه اكثر واحد هو صح طرده لان احمد اخوي الله يرحمه قال له برووح ادرس ولا قال له اني متزوج وبعدين احترميني شوي
ام محمد: وش الله يهديك شفتني مجنونه انا ما قلت الا الصدق احمد كان جايبكم بالغلط
نهله: معليش لكن انتي تعديتي حدودك احترمي نفسكك
غزل: اسفه خالتي اذا اتدخلت لكن انا مع نهله>>>
الحريم عرفو اسمائهم>>>
نوره ونور يتهماسون 
نوره قومي نطلع فووق
نور: طيب
نور ونورة: عن اذنكمم
وطلعو جلسو يسلفون وبعدين بعد النقاشات احاده قررو ان نهال ونهله يبقون عند العمه عبير لان ماعندها الا بنات
يووو نسيت اعرفكم ع نهله
حبوبه وطيوبه كانت جالسه عند ناس أغنياء جداا
لون عيونه بني غامق وشعرها بني وهي عندها شامه في رقبتها عشان كذا يعرفو يفرقو بينهم فيها غرور وشحصيتها قوووويه جداا عنيييده وراسها يابس كان هي ومحمد يحبون بعض ويوم عرفت انه تزوج قالت الله يوفقه>>> للمعلومه بعد مانزلو نهال ونهله عرفو بعض
~~~~~~~~~~~~~~~~~
بالليل..... في بيت ابو محمد
تنيم عيالها لانها تعبت
طلعت غزل تنيم مريم وحمد نيمتهم
دخل وهو مرهق 
وتعباان بس شافها وهي تطلع لبس لها عشان تبددل 
وخخق معها
غزل وهي مستحيه: محمد ايش فيكك تطالعيني كذا
محمد: طالعه قمر اليوم
غزل : تسلم والله
دخلت الحمام تروشت وبعدين لبست ترنج سبونج بوب بطلون برمودا لونه اصفر وعليه سبونج بوب وبلوزه زرقه ومكتوب عليها سبونج بوب بـe وفيه رسمت سبونج بوب طالع شكلها يجنن
محمد طالعها: غزل قربي ابا قولكك شئ
غزل: طيب
راحت غزل له
محمد: غزل ادري جرحتك كثير بس صرت احبكك
غزل:تأخرت
محمد:وربي احبكك
غزل: بالحيل تأخرت وابشركك تراني نسيتكك
»
قال : احبگ !
ابتسمت وقلت : تأخـرت !!
ثـم قفيت ودمعتـي تمـلا عيني 
هـ الگلمه يـآما تمنيتـ اسمعها بأي وقت !!!! 
بس مــآ گنت آبيهـا بـ هالوقت بعد ما تأخر !
سمعتـه ينـاديني ويقول: وربي احبگ '
رفعت گفـي وقلت : بـ الحيل تأخرت 
وابشـــرگگ ي الغلا ، «ترآني نسيتـگ» !

توقعاتكم وردودكم تهمني
1س غزل ومحمد؟
2س التؤام؟؟
البااارت الثالث
تحسبني صدقتك انت بس ماتبي تظلمني اقولكك الحين انا مابيكك
بقلمي
~~~~~~~~~~~~~~
مازال النقاااش الحادد بينهم 
في بيت ابوو محمد في الغررفه ونقااااش الحاد
محمد بعصبيه:وش قصدكك ؟؟؟
غزل بعصبيه اقوى:ي محمد تراني زهقت وبستهزاء
تحسب بتضحكك علي لا ي بابا ادري انك تحب نهله بنت عمكك ومازلت وماتبي تظلمني
غزل وصلت حددها: محمد من الاخر ابيي الطلالالالاق
محمد: تبيني اطلقك ومريم وحمد قالها بعصبيه
غزل: ابا اخذهم ومتى مابغيت تخذهم خذهم انا ابي ورقتي لمت كل اغرضها ودقت ع احمد اخوها وراحت بيتهم دخلت البيت راحت غرفته وخلت مريم وحمد عند وتين
دخلووو البيييت وعالطووول طلعت غرفتها دوون سلام ولا شئ 
لتين: حمود ايش فيها غزل
احمد بستغراب:والله مدري قالت لي تعال بيت خالتي جبتها وجيت
وتين: خلاص انا ابطلع لها فوق
طلعت وتين طق طق>>> صوت طق الباب
في غرفه غزل
غزل بصيااح: ق ــــــل تــ لــكم مابي .... اش....وف احد
وتين بحنان: انا وتين افتحي البااب عشان خاطري
غزل هدت شوي: طيب
فتحت الباب 
ودخلت وسكرت الباب
وتين تهديها: هدي وقولي لي ايش فيه
غزل: طيب اليووم ....... قالت لها كل شئ
وتين: غزل انتي جنيتي يقول لك احبكك
تقولي له نسيتكك
غزل بعنااد:لان هو مايحبني هو مايبي يظلمني فهمتي هو مازال يحب نهله بنت عمه
وتين بستغراب:يحبهاا؟ بعدين سكتت شوي وقالت اجل ليه قال احبك خبله انتي
غزل بألم وهي ممصرهه ع كلامها:قولكك مايبي يظلمني افهمني شوي
وتين: خلاص نامي انتي الحين وبكره يحلها الف حلال
&&&&&&&&&&&&&&&&&&
سررحان وقاعد يفككر وش بسوووي
عند محمد في الغرفه جالس ع السرير
محمد: آه انا ايش سويت في حياتي وربي حبيتكك ي غزل ليه مو راضيه تصدقيني
&&&&&&&&&&&&&&&&&
في الليل....... في بيت ابووو فيصل
تسألها نور لان برووحون الحين
في غرفه تولين
نهله: نور وين نهووول علشان بنروح عند عمتي عبير
نور: تحت اروح انديها
نهله: يب 
نور: اوك
اعرفكم ع العمه عبير
عبير: طيبه وحبووووبه كنها صغيره عمرها 44
ارمله
بناتها
حور وحوريه: تؤام يجنوووون ماجو مع امهم لان قالو اجتماع خاص المهم عمرهم20سنه حوريه دبوبه شوي لكنه خققه تحب واحد راح نعرف منوو بالاحداث الجايه حور هالبنت خقق مررحه فرفوووشه حركاته بريئه تحب فيصل ولد خالها
جسمها ولا اروع عندها علامه جمال عند حواجبها شعروهم يوصل لظهر لونه بني وبشرتهم بيضاء عيونهم رمادي >> ابوهم اصله تركي>>>

انوار: 23نه متينه لكن عسسل رووحها مرحه جدا شعرها لـ كتفها لووونه اشقر
عيونها رمااادي

نوال: متزوجه ولد عمها ركاان لكن قالها اجللسي في بيت اهلكك انا مسااافر تركيا عندددي شغغل عمرها 24سنه شعرها بني فاتح وخصل بين الاشقر والبني عيووونه نيلي حبوووووبه حيييل 
*****************************وصلو بيت العمه
وفي الصااااله عندحور تطالع التلفزوون ومتمددا
وتصاارخ تناادي اختها
حووور: حوووريه وووينكك ي دووووبه 
جايه وتشوووف اختها وش تبي حووووريه: خيير ايش تبي
حور: بنااات خالي احمد جو
حوريه: طيب جايه
نهله: اهلين انا نهله
حووور: وانا حووور وهذا تؤامي حوووريه
نهاال: وانا نهااال توم نهله
حوريه وحوور: تشرفنا
التوأم: الشرف لنا 
داخله وبستهبالل قالت
انوااار: هلا هلا اخبااركم شعلومكم ان شاءلله بخير
نهال ونهل: شوي شوي 
انوار:ههههههههههههه 
نهال: ي ختي ايش فيك كلتينا
انوار: انتو تؤام؟؟؟
نهال ونهله: يب
&&&&&&&&
في بيت ابو محمد
قاعدهه تكلم اخوهاا مو قادرره تسوعب هو ليه سوه كذا
في غرفه نووووره جالسين ع الكنب 
.......: انت كيف تسوي كذا محمد انت انهبلت
محمد: نوره انا قلتلك عشان تقولي لي وش الحل موب تصارخي وبعدين ايش فيها اذا كنت احب
نوره بعصبيه:لاوالله فيها علووم(هدت شوي وبعدين قالت) حمود لازم تفهم البنت تحبكك وانت جرحتها 
محمد: هه تحبني ع مين يا ماما اقول غزل قالت لي اناا اكرهك قالها بستهزاءء
نورره: لا بالهي ليه طيب قالت اكرهكك 
محمد سكت
نوره وهي معععصبه: يلا جاااوب ليه ساكككت
محمد: طيب وش الحل
نوره: انا اقولكك........................................ خلاص
محمد: والله فكره
*******************

في الغغغرفه غزل
سرحانهه وتفكر في حالها وحال عيالها
قطع سرحانها دق جوالها 

غزل بصوت في بحه: الوو 

نوره:الووو غزول اخباركك

غزل: تمام وانتي

نوره: تمام , بس فيه شئ ابا اقولك ايها اممم محمد

غزل بخوف: ايش فيه تكلمي

نوره: بتزوج نهله

غزل وشوي وتصيح وبان ع صوتها: صدق الف مبرووك

نوره وفيها ضحكه بس يلا يلا مسكتها : الله يباركك فيك

نوره اشرت ع محمد 
يعني تكلم
محمد بصوت عالي: نوني 

نوره: هلا حموودي

محمد: عندك رقم نهوووله بعد قلبي

نوره : اي بس دقيقه اقفل من غزول واكلمك

غزل صاحت: مـع ـــ السلامه ي ـــ نوــــــ ره

نوره: مع السلامه

نوره قفلت من غزل ماتت ضحك:هههههههههههههههههههههه اي ي بطني ههههههههههه يويلي 
لدرجه طاحت من ع السرررير
محمد يسوي حركه مجنونه: انتي انهبلتي انجنيتي
قامت ونوورهه
نوره وقفت من ضحكه وبعدين قالت: زوجتك اهي المجنووونه ي قلبووش عليها صاااحت

محمد وعيونه مفتووحه ع الاخر: تصييح

نوره بجديه: اجل تبيها تضحكك محمد غزل وربي تحبكك بس انت جرحتها 

محمد ساكت...............................

نوره بجديه اكثر: محمد اذا كنت تحب غزل رجعها

محمد بجزن وألم: نوره وربي احبها لكن اهي ماعطني فرررصه

نوره بكل عصبيه: محممد كل ذا وما عطتكك فرررصه محمد ترا غزززل صبرت عليكك كثير كثير مرهه وبعدين انت ع ايش شايف نفسكك محمد اصحى من الوهم الي انت عاايش فيه نهله نسيتكك فهمت وانت الحين عندكك بنت ولد يعني ابوو فاهم

محمد: وش قصدكك؟؟؟
يتبع

تابع 
في الغررررفه جالسسسين ع الكننننب قال وهو مستغرب
و رافع حاجبه: ايش قصدك؟؟

نوره بعصبيه: يعني مَ فهمت مثلا 

*************************
في بيت ابوو فيصل في الصصاله جالسسين يسلفوون
وضحكك وفرفشه
نور: واي تونه اشتقت لنهووول ونهال

وتين: حتى انا موب انتي بس

محمد ببراءهــ: هتى انا موب انتم بث>>>> حتى انا موب انتم بس

نور: وهه يناثو

*****************
عند غزل في غرفه عيالها
تأكل حمد لكن هومعااند
غزل: حمودي يلا أكل
حمد بصياح: ماب مابي ابي بابا اهى اهى
غزل: حمد يلا يَ اكل وانا اوديكك عند بابا طيب
حمد : ثدق
غزل بألم: اي صدق يلا أكل
حمد ببراءه جدا طفوليه: تيب
**********************
في بيت العمهه عبير
تسأل اختها هي تحبه و لالا
في غرفهه نهال ونهلهه
نهال: نهله انتي تحبين محمد ولد عمي عبدالله
نهله: لالا, وبعدين ارتبكت, اصلا من قالكك اني احبه
نهال: انتي قلتي لي
نهله: بس هو متزووج انا الحين عرفت انه مجرد اعجاب بس
نهال: اكيييييد
نهله بإبتسامه: اكيدين
نهال: طيب يلا ننزل عند عمه عبير
نهله: يلا
*********************
بعد شهرين 
طلع من بيت خالته
ام احمد وهووو ممععصصب ومتنرفز
قال وهو يسوق بسررعه جنوونيه ويقول : غزل لي انا موب لاحد ثاني غزل لي
ولا يصدم باعمود كهرباء 
*****************
عند غزل والجووو المتوووتر بعد الي صاااار
غزل جالسه: لتين
لتين: هلا 
غزل بألم: قلبي ناغزني احس محمد فيه شئ
لتين: غزل تفائلي بالخير تفائلي بالخير تجدوه هدي وبعدين هو طالع من عندنا مافيه شئ
غزل ( ياليت تعرفي ايش صار كان ماقلتي هالكلام يَ رب ستركك)وبعدين قالت: انشاءالله مافيه شئ
*********************
في بيت ابووو محمد
في الصاااله 
نورا تكلم بتلفوون 
.نورا:الو .... اي ... ايش طيب طيب مع السلامه

.نورا.: يمه يمه

.ام محمد...: وصمه انشاءالله خير ايش تبين

نورا: يمه اخوي محمد بالستشفى سوا حااادث
ام محمد بخوووف: يمه ولدي روحي لـــمايكل خليه يجهز السيرره بسرررعه انتي لسه هني 
نورا: طيب طيب
*****************
في المستشفى

جالسين عَ الكراسي ويبكوون وغزل اول ماعرفت عَ طووول ع المستشفى

غزل بصياااح: محمد يمه لايمووت اهئ اهئ اهئ انا السبب انا السبب

نهله: غزل هدي انشاءالله بخير وبعدين هذا قدر ومكتوووب هدي

غزل بصـــــــراخ وصيــــاح: شلون بخير وهو بمن 5 ساعات في العـــم.... ولا طاحت ع الارض

جت النيرس ودخلتها غرفه وقالو عندها انهيااار عصبي حاااااد
طلع الدكتووور
الدكتووور برتبااك: واللهي ي خوانه معرفش ائلوكم ايه بصو انا هقيب من الاخر هو دلوئتي دخل غيبوبه مانعرفش هيطلع امتى>>>>> انتمنى تفهمووو اللغهــ>>>
ام محمد: يمه ولدي ولدي وتطلطم عَ وجها
ام فيصل: بس يام محمد الحمدلله انها عدت عَ خير هدي انتي
نوور: نوره تعالو نروووح البيت نريح شووي 
ونوره راحو لانهم كانووو تعبانين
************************
في نفسس المكاان لكن في غررفه غزل
عند غزل في الغرفه تبكي وتتذكر ايش الي صار بينها وبين محمد
غزل: محمد خلاص قلت لك انا كرهتكك يَ خي مَ تفهم انا وافقت عَ خالد افهم شوي
محمد بعصبيه: غزل ماحد بيأخذكك مني فاهمه
غزل بعصبيه اكثر: لاوالله عَ كيفيك انت ولا انت ماتبغى تخطب ست الحسن ودلال>> تقصد نهله
محمد بعصببيه لدرجه عينه صارت حمممره>> زوتها شوي ادري: انا مَ احب نهله افهمي انا احبكك اانتي فاااهمه ولو عرفت يَ غزل انك انختبطي والله اخرب الخطبه وتشوفي يَ انا يَ سيد خالد
وطلع وبعدين صار الحاادث
&&&&&&&&&&&&&&&
في بيت ام انوار
في الصاااله حووور و نهاال يسلفوون
حور: ي قلبي عليه طيب هو كيفه
نهال: نهله دقت علي تقوول انه بخيير 
حور: اهاا
نهال: يب , داريتي ان فيصل ولد عمي بيخطب
حور تغير وجها ححيل ودموعها كاتمتها: صدق, الله يوفقه نهوول انا بطلع غرفتي عن اذنكك
نهال ( والحين عرفت ان حوووري تحبه خلها بس تطلع وباخبره): اذنكك معكك
اتصلت ع......
طلعتتت حووور ونهااال اتصلتت ع.......
..... بتوتر: ها خبريني ايش صااار؟؟؟
نهال: صار ككل خيير طلعت تــ.........
>>>>>>>>>>><<<<<<<<<<<<<
في بيت ام فيصل
نااازل من الدددرج وهو يقووول والفرححه موب سايعته
فيصل: يممه احبكك تدري
نووربستهبااال: صدق تزوجها هع هع
فيصل رما الفاين في وجهاا وقال: هه ماتضحكيين ترا دم ثققيل
نوور: حط عليه موووويه يخخف
فيصل تنرفز: نووووور خلاص , يمممه ابيي........
<<<<<<<<>>>>>>>>>>>
عند نهاال في غرفتها وتكلم ؟؟؟؟
نهال:صااار كل خخخير طلعت تحححححبككككك
فيصل بوناسه: صدق تدري نهووول انتي احسن اخخخت بدنيه>>>> فيصل صاااااار قرررريب حيييل من نهااال
نهال بغرووور: ادري ادري
فيصل : اقووول عن الغرررور 
نهاال بهمس:طيبب فصوول باي الحين جت
فيصل : اوووك باااايو
وسكروو
فيصل بصراخ لكن محد سمعو لان فيه عاازل: احبهاااااااااااااا يَ ناااااااااااس 
*********************
عند فيصل في الصااله وهو يتقهوووى مع امممهه قال
فيصل : يمه ابي اخطب
ام فيصل بسعااده اي ام يوم ولدها يقول لها هل الخبر: وي يَ ولدي هذي السااعه المباااركه, تبي ندور لكك
فيصل بعفويه: لالالا ابي حور بنت عمتي
ام فيصل وهي تضحكك: اجل تبي حووور ها طيب من عيوووني
فيصل انحرج شوي لكن قال: نسلمي عيوونك يَ الغاليه يلا يمه انا بطلع تأمرين عَ شئ
ام فيصل: لا سلامتك يمه
طلع فيصل
((((((((((())))))))))
في غرفه نووور تكلم نووورهه
رائد: نوير
نور وهي تكلم نوره
نور: نوني دقيقه, نوير ف عينك يالحيواان
نوره بهمس لكن عَ مين نور سمعتها: حيوان ف عينكك
نور بصرااخ: حيوان في عيوووني ي الزفته 
نوووره ارتاعت: بس بس اسكتي كل الفريج سمعووك اسكتي انزين
نور هدت شوووي: اي خلكك مستقيم يَ زوجت اخي المستقبليه
نورره بإحرااج قوووي: وعع مابقى الا هو , اقول بااايو
نور: بآيات
هنا المشكله نور نست تقفل التلفوون فتحت السبيكر وش بصير 
نور:رئيدايش تبي؟؟
رائد: ابييك ف موضوععع
نور بستغرااب: وش هوو؟؟؟
رائد: اباخطب
نوور بفرح: جدد واوووو ونااسه نوير صح
رائد بتوتر وحزن لكن مابين: لا ابي حووريهه
نور اختفت ابتسمتها: هاا منوو 
نووره بصووت عالي بشهقات وحاولت انها ماتبان: نسيتي تقفلي السمااعه ومبررووك رائد الله يوفقكك
راائد سمعها انصددم بقوووووهـــ
نور: عاجبكك الي صاار للبنت 
مازالت الصدمه عَ وجه رائد: وانا وش داريني انها بتسمع 
نور: لانكك اغبى واااحد شفته بحياااتي
رائد: تراني اكبر منكك احترميني شووي
نورر بصراااخ وعصبييه قوووويه: انت ماتستحق الاحتراااام 
رائد صفق نوور كفف وبعصبيه اقووى: اقوولكك احترميني
نووربصيااح: البنت تحبببك وانت تحبها والحين تقوول ما ابيها وانا ماني راده عليكك ع الكف لان ابووي الله يرحمه معلمني الصح من الخطااء وحوريه تسححق , لكن انت ماتسحق نووره البنت البرئيه الي حبتكك من كل قلبها ما رضت تكلمكك تدري لييه؟؟؟ لانها تربيتها مووكذا مو زي حوريه الي ضحكت علييك بكلام شووف ي رائد ان زعلت نوووره لا انا اعرفكك ولا انت تعرفيننني فاااهم وبتكووون انت مووووب اخووووي فااااهم
رائد :...........

نووور بستحقااار: لكك عين ترد صدق المثل الي قووول شين وقوه عين مع سلامه (بستهزااء ) يََ خوي
وطلعت من غرفتتها وهي معصصبهه
************************************************** *****
يعني كلامك كان جذب .. يعني غرامك كان لعب 


انت ما تعرف تحب ما أشره عليك


يا أخي انت شنهو من بشر .. معقوله قلبك من حجر 


آه يا الحسافه يا القهر بس مـا أبيك 


ولك عين تجرح بعد .. أنا الحين مابي أرد



يعني بعادي ما كفى لأنه ما عندك وفى .. الله يعينك عالجفى


مابي كـلآم !


مابي ولا حس ونفس ، اكرمني بسكوتك وبس .. لأنك انت ما تحس 

والله حرام !



بكره بتندم يا بطل على كل الذي حصل .. هالقصه ناتجها الفشل 


خلني خلاص !


وياك ما شفت الهنـا ، عيشت قلبي في عنا .. انت اللي راجع مو أنـا 

شهدوا يا نـاس !
ولك عين تجرح بعد تجرح بعد انا الحين مابي ارد 
مابي ارد!
غناء: عبدالسلام محمد خريج
ستار اكاديمي(8)
*******************************************
توقعاتكممم 
ٍس1 / ايش الي غير رااائد وصار مايحب نوووره؟؟؟
ٍٍس2/ نووره بتكووون سممعت الكلام ولا لا؟؟؟
س3/محمد هل بيطلع من الغيبووبه؟؟؟
س4/ وغزززل ايش وضعهاا؟؟؟
انتظر توقعاااتك وارائكم 
دايخه من لعبه بايخه

الباااارت الخامس
المدخل
مين ده الي نسيك
تعرف لو قلبى بيتكلم 

كان رد عليك

مين ده اللى نسيك

قبل مانتعاتب طب سلم 

الله يخليك

واعملك ايه بقول هنسا ومبنساش ليه

هواك لسه انا عايشة عليه 

ومش حاسة ان انا هقدر اعيش غير بيه

لو عدو سنين قلبى محلفنيى 

انى ما اكمل غير واانا وياك

تعرف لو مين اسانى عليك

مهما يعمل انا مش هنساك

واعملك ايه بقول هنسا ومبنساش ليه

هواك لسه انا عايشة عليه 

ومش حاسة ان انا هقدر اعيش غير بيه
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في بيت العمه عبيرر في الصااله وحده تتدق ع البي بي والثااانيه 
تتفرجج
حور بحززن شديد لكن مابينت: اقول نهوول
نهال عرفت ايش تبي: هلا قلبوووش
حور بتردد: اسمعي ابي اقول لك شئ 
نهال دق جواله " فصووووولي"
نهال: معليش بس برد ع فص فص
حووور : اووكي انتظركك
نهال: الوووو 
فيصل بوناااسه: اهلين وسهلين اخبااارك ؟؟؟
نهال: تمام ها وش صار ع خطبتكك ( قالتها وهي تناظر حووور)
فيصل: هي جنبك
نهال: اي 
فيصل بقهر: يَ حيوانه لاتقهري حبي
نهال: اخوووص اخوووص وصرنا نغاااار شدت ع الكــــــلمه الاخيرهــــ
حور ماقدرت تتحمل: نهال عن اذنكك
فيصل سمعها: نهاالوه وقسم ان مارضيتها لاجي الحين بيت عمتي واقولها كل شئ
نهال: لالالالا طيب برووح اففف برب
فيصل: توييت
نهال: حووووووووور
تعااالي
حووور بقهههر: لالالا رووحي كلمي وقالت بغصه فيصل
نهال: لا قفل منه اسمعي خلي البنااات جيوووو عشان نلعب صراحهـــ& جراءهـــ
حوووور بفررح وصرااخ: اوووووووككككي
نهال وتسد اذنها: بس بشووويش لا يطق لك عرق
نهال: هااا عاجبككك اذاني راااحت فيها
فيصل: احسسسسن عشان ثاني مممره تزاعلي قلبي 
نهال: اووكي اسمع عننندي فككرهـــ
فيصل: اطربيينا
نهال: اقوووول اسمععع .................................................. ..............................ووووو بعدين............................................. ............... وانت تسمع وهي............................................... ............................
فيصل: والله فكرهه حلوووه
نهال بفخخر: آفاا عليككك انا نهووول ام الافكااار الجهنميهــ
**************************************
نروووح لمككاان اول ممرره نروح له
في الغرفهه قاعد يكلم
............: حبيبتي اسمعي انا بس عشان عمي اصلا انا بطلقها
............بدلع خلت ؟؟؟ يخقق: اووكي بيبي مامي تبيني
............: اوكي حبي باااااي
............بدلع اككثر: ماشي بااايووو 

...............: الله يهدييك ي عمي انت السسب في هالزواااجه ببس الله يرحممك
****************************
عند نوووال
معصصبه عشاان مايرد قالت بتأفف
نوووال: اااف ليه مايرررد 
نهله: يمكن مشغووول 
نووال بشكك : انا حاااسه انه لسه يحححب...؟؟؟ ومتاكده
نهله بجنووون: اسمعي انا عندي فكككره اخليككك تعرفي انه يحبها اوولا 
نووال: لا والي عافيكك الا افكاااركك
نهله: يلا عااد اسمعيي............................ وجبي....................... وقولي له.................................بدلع طبعا.....هذا اذا كان ما يحبها........................... وبث
نووال بإقتنااع: اووكي بس متى اسويها
نهله: على حسسسب 
نواال: ماااشي
*&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
ف نفس البيت لكن في غرفه ثانيه
تتذكر ذااك اليووم الي عمرها ماراح تنساه ودمووعهااربع اربع
أنواار: الووو حبي
..............: اهلن عمممري 
انوااار بحب: حبيبي 

..............: عيوونه
انوار: امممممم اححبكك
........ بحب صاااادق: وانا اموووت في هوواك 
انووواروهي مستحيه: وانا بعد امووت فيكك
................: يالبى المستحي امووت فيه
أنووار بدلع:نوواففي خلالاص
نواف خااااق عليها:مدام فيها نووافي ابا ارووح لـــ امي اخليها تخطبلي لك
أنوار: لا طبعا ابا ازعل مننك اذا كلمتها الحححين 
.................: حبيبي نواف وينكك
أنواار بصدممه وعيووونه مدمعهه: نووااف ايش هذا
نواف بتبرير: انواار عمررري لاتفهمي غلط
أنوار: وش لا افهم غلط الي اشوووفه قداام عيني >>> كانت تكلمه على sسكاي بي وفيه بنت لابسه قميص نوووم لوونه احمر وشفااف من الظهر وحاطه روووج احمممر فاااقع كان شكلهه مغغري
نوواف: انووار الله يخليكك افهمي الموضوووع
انوار: مابي افهم شئ مع السلالامه 

انوااار: اهئ اهئ حرااام عليه 2سنه وانا على هالذكككره وبكرره ملكته لالازم اروووح 
************************************
في اليوووم الثاااني 
خلصت من المشغل على السااعه 9 م
وهي تنتظر السووواق
انوار طاالعه تههبببلل بفستانها الاحممر روووعه كانت لابسه فستنان احمر طوويل وفيه عند البطن حزاام ذهبي وكانت بمكياجها الذهبي ع احمر طاالعهه خقق وشعرها نفخه من قداام ومن ورا كلله ويفي وكعب ذهبي وشطنه ذهبي المهم ركبت السياااره
أنوار: كومار رووح قاعه الـــ
كومار: طيب مدام
وصلتت الحفله وكان على الزفه المهم انزف نواااف ومعها زوجته وهي بنت خالته اسمها ريماااس 
انووار: مبرووك رمووووسه وحضنتها
ريماااس بصدممه وهي فاتحه فمها: نووووري ي دبه وحشتيني اخباارك الله يبارك فيك
انوار: نسئل عنكك تمام وانتي 
ريماااس بفرحه لصديقة عمرها مادرت انها هي سبب الجرح لصديقتها: تممام 
انوارتوجه عيونها لنوااف الي كان لاهي مع اممه قالت وعيونهاتدممع: مبررووكك نووافي قالتها بهمس
نووواف (مستتحيل انووار تيجي)وبنفس الهمس: انوار اسمعي
انوااربهمسس: لاتجرح رمووس تراهي تستححق 
نوواف: الله يباارك فييكك 
(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((()))))))))) )))))))))))))))))))))
مخرج

....
وظلت لغة العيون..!!
اللي حبت بصمت
وعشقت بصمت..!!
وباحت بصمت
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
توقعاتكم
س1/ريماااس ونوااف وانوااار ايش نهياتهم؟؟؟
س2/ وش خطه نهال ؟؟؟
س3/ الشخصصين المجهوولين راح يكوون لهم دوور في الرواايه
س4/ نوال ونهله ونوال ليه تقول انه يحب ومن هو الي يحب ؟؟؟
انتظرككم بتوقعاااتكم وارائيكم تحياتي لكم
_______
البارت السادس
المدخل
مثلْ السَهَمْ صابتْ فؤادي نظرتكْـ ،، مَآ فآرقتْ فكري وعُيوني ضَحْكتكْ

وانتي مثلْ وهْجْ الضوى ،، صِرتي بحَياتي والهَوَى

يآرَبْ بَسْ نبقَى سِوى طُولْ السِنين ،، وانتَ وانآ عَلى بعْضنآ اي لايقينْ
))))))))(((((((((((
قبل يوم في بيت العمه
في غرفة حووور
محتاااره وش تلبس فقالت لبنت خالها 
حور: وش البس
نهال: البسي ترنج او قميص ترا بس بنات وراح نلعب, الا صح وين أنوااار
حور بحزن: في ملكه نواف
نهال بصدمه: اييش كذااابه
حوور وهي حزنانه: اي والله وتدري مين العروووس ريمااااس صديقتها>>>> ترا نهال وحورهم بس الي يدروو
نهال بصددمه اقوووى: ي قلبي طيب انتي كلمتيها 
حور: ايوووه وحكت لها ايش صاار مع نواااف وأنووار
نهال: طيب يلا نلعب نادي بناات
حووور: اووك 
راحت تنادي البنااات وهي فرححاننه من زماان مجتمعو
نهاال تددق ع فيصل: الووو اسمع الحين بتجي هذا هي جت اصبر ترا ابا افتح السبيكر
فيصل: طيب شوي شوي 
نهاال: حووري
حوربنعوومه: هلا
نهال: صراحه ولا جرائه
حوور بدلع: اكككيييد سرااحه
فيصل بنفسه اخخخق انا بس ع سين
نهال بخبث: جااك المووت ي تارك الصلاه , احم تحبين ومين الي تحبينه
حووور انحرجتت وصار وجها طماطم: شوفي انا اي احب لكن ماراح اقول مين
البناات بصوووت وااحد: لا والله احنا كلنا حالفين اننا راح نقووول الصدق
حوور وهي مستعده للجري: امممم فيصل ولد خاالي حممد وطلعت ركككض
اما عند فيصل كان شوي ويرقص من الفررحه
البناات: اخص اخص فيصل ممره وحده
وبعدددين لعبووو وبعد ساعه نهال قفلت من فيصل ونزلت حووور
نهالل: هلا واالله بمرت فصووول
حووور: انطميي قالتها وهي وجهاا علبة الواان
جاه نوال تسال انواار
انوار: صرراحه
نوال: قد حبيتي ومين هذا وكنتي تكلمينه ولالا ولان تكلمينه؟؟
انوار قالت لهااا ككككل شئ
&&&&&&&&
عند نواااف
في غررفة يبي انووار تررد عليه
يدق ع انوار عسى ترد عليه
نواااف : ردي ي نوووري تكففين
نسيت اعرفكم ع نواف ( عيونه رمادي ع امه لبنانيه شعره بني حبوووب وطيووووب تعرف ع انوار يوم كانت في تركيا وحبها دكتووورعمره22)
(((((((((()))))))))))))))))))
عند البنات
وكل وحده دموووعها اربع اربع من الي سمعوووه
نووال هي تصيح
: يا قلبي هدي 
انووار مسحت دموعها: طيب
انووار: هذا هو يتصل
حوووريه: طيب ردي
حور: وافتحي السبيكر
نوال:خليه يقووولكك كل شئ
نهال:ولا تصيحي 
نهله:ولا تتردي ولا تقاطعيه
انوار: طيب وبعدين ردتت
نواف بلهفه: اللووو
انوار: الووو هلا نوااف 
نواف بشوووق: الله يخليك نووري اسمعيني
انواار وهي كاتمه شهقاتها: اسسمعكك
نوااف: انا يوم كنت اكلممك ذاكك اليوم كانت جايه عندننا بنت خالتي وهي تحبني وقسم بالله ي نوري اني ماحبهاا
دخلت غرفتي وانا مادري وكانت لبسه الا اننتي كنت شايفته وانا والله ماشفتها وبعد اما قفلتي قالـت: نوااف انا احبكك
نواف: وانا اكرههك تفهممين ابعدي عني 
ريماااس : واالله ي نواااف مااشي
نواف ماهتم 
ايش سوت ريماس غطت نفسها بالبطانيه وصاارخت خالتي الحقي علي 
ام نواااف دخلت الغرففه: نوواف وخزيها ايش سويت بالبنت
نوواف: والله ي يمه ماسوويت شئ هي دخلت علي وقال لها كل شئ
ام نايف: لا والله شين وقووه عين بنتي ماتسووي كذا
ريمااس بدموع التماسيح: يمه هو دق ع جوالي وقالي تعالي الغرفه وقالي البسي هالقميص لاوالله لا لالالا ونزلت راسها عشان ماعرفت ايش تقوول
ام نااايف بخبث وهي عارفه نوايه بنتها وبصراخ: شفتي ي ام نوااف ولددك وش سوه لبنتي كان بغتصبها
ام نوواف: نوواف من بكرره تخطب بنت خالتتك فااهم
نوااف: يمهه اناا واللــ
ام نوااف تقاطعه: ولالا كلمه 
نواااف : وهذا الي صار ي نوووري والله انا مالي دخل
انووار بصيااح: بس ــــ مــــ وـــ معنــــــــ ته مــــ م تتعلمني
نواف: نوري انا مالي ذنب وانا كل ما اكلممك تصدي 
انوااار : نوواف مع السلالامه
نوواف بححززن: مع السلالامه
قفللت من نوواف وهي تصصيح
حوور وهي تحضنها: ببس هدي هذا انتي عرفتي انه مالو ذنب
انووار وهي تضرب صدرها: وهذا الي قهرني اه يممممه
حور حست انها ثقيله: انوااار ردي انوووار 
وبصرااخ: نهااال دقي ع اي احد انوااار اغمى عليها 
نهال وهي تكلم فصووول: فيصل تعااال بسسرررعه انوااار طاحت علينه
فيصل بسرررعه: طيب الحين جاي البسي
نهال خطرت فيه بالها فكره: طيب اذا جيت دق علي 
فيصل : ططيب
نزلل فيصل بسرررععه من الدرج 
وقابلته امه 
ام فيصل بخووف: فيصل يمه ايش ففيك
فيصل : يمه انووار طايحه عليهم ونهاال دقت وقالت تعال لانهم مامعهم اححد
ام فيصل: طيب ي وليدي خبرني وش صاار
فيصل : طيب فمان الله
ام فيصلل : فمان الكريم
وصل فييصل بيت عمته
دق على نهاال: الوو نهال يلا انا بررا 
نهال: ططيب 
قفلت منه: حووور يلا السوواق برآآآ 
حوور :طييب 
طلعت حوور ومعها انوار الي مسندتها الشغاله شافت فيصل موب السووواق 
وقلبها دق دق 
وركبت وراه وهي تتوعد بنهالل وبهمس: السلام عليكم
فيصل ابتسم: وعليكم السلام 
المهم دخل انوااار السياااره وكاان قررريب من حووور 
قال دون شعور وهمس: احبكك
حووور ووجها طممممام:فيصل المستشفى
فيصل ابتسم: من عيوني
المهم راحوو المستشفى
فيصل: نيرس نيرس
......: بسسررعه ع غررفه 
حووور: نواااف 
د. نواف: هلا اختي
حور: انت نووواف ماتتتذكرني
د. نواف: لا والله وبعدين انتبه لفيصل: اهلين فيصل 
فيصل: اهلين نوواف تكفى شوف ايش فيها انوار
د. نوااف بصدممه: انوووار مين؟؟
حوور: انووار اختي بعد ماكلمتها اغمى عليهااا
د. نواااف: ططيب الحين بشووووف ورااح ركض
فيصل: حور هو كان يكلمها؟؟؟
حور نزلت راسها: ايه
فيصل: طيب ارفعي راااسكك
حور رفعت راسها وسرحت في عيونه سوده وهو بعد ذااااب في عيونها الرمادي
فيصل انتبه وقال: حور اذا خطبتكك بتوافقي
حور استحت وقالت بهمس: اي وراحت w.c
اما عند فيصل: يالبى قلبها احبها ي ناااس
*******************
عسى تدوم هالضحكهـ..
وتعيش ..هالبسمهـ.. 
على =شفاتكـ= 
وماتغيب" لحظهـ "


س1/ فيصل وحووور وبعد ما وفقت فيه شئ بخرب عليهم؟؟؟؟؟
س2/ بعد ماعرفت انوااار الحقيقه بترجع لنوواف وهي ايش فيها؟؟؟
س3/ محمد وغزل؟؟؟؟
س4/ نوواف بيطلق ريماس وايش صار عليه في الغرفه مع انوااار؟؟؟؟؟
انتظظر توقعاتتكم

البارت السااااابع

حبيبي اناا قلبي واجعني انت عامل في ايه انت ساحرني ولا ايه ماكل الناس بتقدر تنسى تنسى طب اناا مش قادر انساك ليه
ارجعلي اناا قلبي معك مش قادر انسى هواك ياحبيبي يا اغلى ملاك ياروح الروح
عندي امل كلي امل اشوفك ثاني بحضني وايه العمل ايه العمل ارجعلي ثاني وخذني
انا تعبان من غيرك اسمعني وراضي ضميرك لو عادي تسيبني لغيرك اناا والله امووت 
اناا تعبان اسمعني آهـ دنا والله امووت 
ساكت ليه هتعمل ايه يامالك روحي وامري شفت حصل لي عشانك ايه فرحني لو يوم في عمري
فين ايام لياليناا والفرحه الي في عينينا لما بنكون لوحدينا ودايبين في غراام


(((((((()))))))))))))))))))))))))))))))((((((((((( ((((((((()))))))))))(()))()()()()()
عندد مكااان من زمان مارحنا له
في الصبااح
غزل في المستشفى
تحديدا في غرفه محمد
جالسه ع طرف السرير ودمووعها ع خدهها
غزل بدمووع: حموودي تكفى قووم اشتقت لكك
حستت بضغت على يدهاا
غزل بفرح: محمد قمت
محمد بصووت متقطع: ابــ يــــ موـــــي ه
صبت له وشرب
&&&&&&&&&&
بعد شههر
في الليل
عند فيصل
في غرفته يكلم حبيبته الي ياما انتظرهاا عشااانن......؟؟؟؟ منهاا لــ...... ؟؟؟
فيصل: حوري
حور وهي مستحيه: هلا
فيصل برومانسيه: امووت انا على الهلا ابا اقوول لك ع شئ
حور خلالاص ذاابت: قوول
فيصل: تدري انا ما احبكك
حور يعووونها دمعت: ايش
فيصل : انا اعشقكك
حوور بعفووويه : دووب
فيصل ضحكك وقال: آفا انا دب لالا اززعل كذا
حوور خافت جد انه يززعل فقالت بسررعه: فصووووولي لا تزعل
فيصل: يعني لازم اقوول اني زعلان عشان تقولي كلمه حلووه
حور: فيصل خلاص عااد 
فيصل: احبكك ي المجنوونهه
حوو : وانا امووت فييكك
فيصل: يممه قلبي 
حوور: فصولي خلاص ابا ازعل قالته بدلع
فيصل: اقوول حووري ايش رائككك يكوون الزووااج بااكر
حوو فتحت عينه: نععمم لا طبعا
فيصل: آفا يعني يرضيكك اتعذب 
حووور: فيصل ابا اقوولكك شئ 
فيصل: قووولي
حور: احمم ترا هذا اخر كلمه تسمعها قبل الزوااج لاني ماراح اكلمكك الا بعد الزوااج
فيصل فتح عيووونه: نعمممم تبيني امووت 
حووور: وي بسم الله عليكك جعل يومي قبل يوممكك موب قادر تصبر اسبووووع خلالاص عاد 
فيصل: اووكي امري لله
حووور: تدري احبكككك باااي وقفلت
فيصل: يممممه احبهااا
*************
السااعه 9 باليل
في بيت نوواااااف
عند ريمااس تحضر الشقه وتزهبهاا لان في وووااحد بيجي لها 
ريمماس تحب نوااف لكن تمممل بسررعه
الطاوله كانت عليها ورد والغرفه كلهاا ورووود ابيض& احمر
كانت لابسه فستان فوووووشي يفقع العين يوصل لتحت الفخذ
وحاطه مكيااج سنبل ورووج احممممر فاقع
))))))))))))))))))(((((((((((((((((((
في الصااله بيت ابو نواف
اما عند نوواف عند امه ولا داري وش صاير فيه بيته
قاعدين يتقهوون ويسلفوون
ام نوواف : يمه ولدي خلينا نررووح لبييتكك
ام نااايف: اي والله ي نوااف اني اشتقت لبنتي
نوواف : طيب يلا
رااحو البيت
ام ناايف وام نوواف ونوواف استغرب مافيه احد فاستئذن منهم وطلع غرفته
وسممع صووت ضحكك
ريمااس بمياااعه: عبووتي
......: قلبه
ريماااس: رووح الحمام خذ لكك شاور
هناا نوواف فتح الغرفه وقال
بعصبيه : قدامممي ي حقيرره 
وناظظر لرجاال وقال: وانت قداامي
ونزلووو تحتت وهو ماااسكك شعرها 
نوواف بعصببيه: شوووفي ي ام ناايف بنتكك تخذيها ورقة طلاقها رااح تكوون عندهاا
ريمااس بصيااح: نواااف لا الله يخلييك
نوواف بعصبببيعه اقووى:جب ي حقيررره ولا كلممه انتي طالق طالق طالق
ريماس بجراااءهه: اي طبعا طلقتني راح تروووح لحبيبة القلللب انواااروه لكن والله ماراح اخليكم 
نوواف وصل حده الا انووووار: هي انتي ترا الي تتكلمين عنها اشرف منكك ع القل ماجت عند غرفتي وهي لبسه لبس فااصخ وتتعرض لي
ريماس اتفشلت
نوااف بستهزاء: ويلا خذي اغرااضكك واطلعي بررهه البيت و مأخركك راح يجيكك البيت وإن عرفت انكك مسويه شئ لانواار قسم بالله يا ويلكك فااهمه
ام نااايف بخووف: يلا ريمااس امشي ليذبحنا
ام نوواف قالت بحزن ع ولدها وزعل انها ظلمته قالت لاختها: انتي لا اختي ولا اعرفكك الحين هممكك الفلوووس بس قلعتها الفلووووس وانتي اشرت ع ريمااس بقرف لو اشووفكك مضايقهه نوااف او انووار او اي احد من بنات آلـ..... يا ويلكك
فااهمه
ريماااس بخوووف شديد: انشاءالله خالتي
ام نواف: تخلخت عظامكك يلا برآآآ برآآآ
ام نايف: طيب فهمنه وطلعت ام نااايف وبنتها 
هل سوف يأتون في البارتات الاخرى ام لا
&&&&&&&&&&&&&&
في بيت العمه عبيرر 
باليل تحديدا غرفهه انوار
جالسه وهي مبتسمهه وتذكر الي صار يوم طاحت قبل شههر
( نواف دخل بسرررعه الغرفهه وقال بخوف: كيفيكك الحين
انواار بهمس وقلبها دق دق:تمام
نواف قفل الباب وجلس ع طرف السرير وقال بحب: كذا تخوفيني عليكك
انوار نزلت راسها مستحيهه
نواف رفع راسها وباسها ع خدها وقال بحب وهمس في اذهاا: احبكك
انوواار ذااابتت بعدين قالت بجرااءهه بهمس : وانا احبك وباستها ع خدهه وراحت لـW.C ركض
اما عند نوواف ذااااااب فاتح فمه وبعدين انتبه وعرف انها فــW.C وقال بصوووت عالللي : احبكك ي مجنوونهه 
طلعت من الــW.C قالت بحززن : نووواف
نوااف بحب: لبييه
انوار بأسف: انا آسفه اني ظلمتكك
نوااف بزعل متصنعع: آفا لاتتأسفي غيررركك كان ما سامح , الحين خلينا من هسسيررهه اشتقت لكك
انووار بخجل: وانا بعدد وبزعل بس انت متزووج وماينفع تخوون
نواااف يقلدها بطريقة كلامهاوهو يحححس ان بيطيييير من الفرررحهه: اصلا انا مغصووب عليها وبعد كم شهر بطلقهاا لجل عيوون نووررري
انووارر بعفوويتها المعتادهه: دووبي تدري 
نوااف:آفااا انا دووبي الله يساامحكك يلا حبي عندي شغل باايوو
انواار خلالاص مانها قاادرهه تستوعب انها رجعت لحبيبها: انتبه لنفسكك 
نوااف : فمان الله
انوار: فمان الكريم)
في لحظات تحس انكك ماتبي تفااارق حببيبكك او صديقكك او اي احد قرررريب منكك 
واذاا فرقتهمم تحس انكك تبي تنتحححر لكن لا أسى مع الحيااهه>> متأثرهه
انوااار: وهه احبببه
_____________________
الصبااح
في بيت ام فيصل
في غرفه رائدد
سرححان ويفككر ويقول بنفسه
( والله اني احبكك ي نوورهه لكن حوووريهه هددني وتذكر الموووقف)
(( كانو في الملاهي عائليه وهو راح لــw.c وهي راحت وقالت برووح العععب
وراحت ورااهه وقالتت: رااائد رااائد
رائد استغرب وقال: هلا بغيتي شئ 
حوريهه : اي 
رائد باستغراااب اكككثر:الاهل فيهم شئ ؟؟؟
حوووريه: لالالا الموضوع يخصني انا وو...اااا و انت
رائد وفوق راسه علامه استفهااام: اننا وش دخلني؟؟؟
حووووريهه بجراااءهه : رائد صراحه انا احبكك 
رااائد استغرب من قله ادبه وان ماعندها حيا وقال بعصبيه: حووووريهه وش هالكلامم وبعديين انا احب نووورهه افهمممي انتي اختي ووبس
حووووريه وعيوونهه كلها دمووووع: والله ي رائد ان تزووجت نووورهه لاخرب بيتكك وبسووي لـــنوورهه شئ ماشافته وبتشووف يا انا وبستهزااء هه ي نوورهه
راائد بضعف الا نوورهه وقال: حسبي الله ونعم والوكيل اسمعي ي بنت الحلال انا بتزووجكك سنه وبعدين بطلقكك انا اصلا ما احبكك انتي اختي ولا اتحلمي اني اللمسكك
حوووريه بخبث: موااافقه وفي نفسهاا(( راح اخليكك تحبني وراح اشوووف انا ولا نووورهو))
وهذا هو الموووقف
نزلت دمعه من رجااال ع حبه الي ضاع ام فيصل دخلت عليه وشافته قاعد يصيح قالت بخوووف: يمه راائدد حبيبي وش فيكك
راائد بدوون شعوووور حكا لامه كل شئ >>> سبحان الله الانسان اذا في ضيقه ويبي يفضفض لاحد يلقه اي احد عشان يحكي لهه>><<<<<<<<
ام فيصل : يمه ي وليدي ليش مخبي كل هذا في نفسكك 
رائد : يمهه والله اني احبها لكن هي هددتني 
ام فيصل في نفسهاا(( ماشي ي بنت جيكروعبيرر ان ماعلمت امكك ما اكون عايشه))>>> تراا مخرفه اسم جيكر
قالت: طيب حبيبي نام الحيين
رائد ببحه من كثر الصياح: انشاءالله 
غمض عيونها ونااام
طلعت ام فيصل وراحت غرفة نوور وطقت الباب طق طق طق
جالسه في غرفتها الفوووشيه قاعدهه ع الاب تووب وسمعت دق الباب وقالت
نور: مين؟؟؟
ام فيصل: انا يمه افتحي
نور بتسغرااب امها ماتيجي غرفتها الا لشئ ضروري ردت وقالت: انشاءالله يمه وفتحت الباب
وقالت هلا يمه بغيتي شئ؟؟؟؟؟
ام فيصل بحنيهه: ي يمه رائد و نوررهه كان بينهم شئ
نور: لا لا يمه 
ام فيصل قالت لها كللل شئ 
نور مصدووومه: حوووريهه 
ام فيصل بقررف: بكررهه بنقووول لعمتكك
________________
ولسه بالليل في بيت العمهه عبير
في غرفه حووريه 
قاعددهه تفكككر بفرحح لان بتزووج الي حبته ومادرت ان الحب عمها وسوت شئ مفروض ماتسويه
حوووريه بفررح: اخيراا اخيراا وبخبث اخذته منكك ي نوورهه >> ماتدري وش الي جاي بكككرهه
______________
العصر...... في بيت ام فيصل 
تطمن ع ولدها قالت بحنان 
ام فيصل: رااائد 
راائد بتعب: نعم يمه
ام فيصل : يمه ولدي اناابا طلع تبي شئ
رااائد استغرب امه مب من عادته تطلع بس قال: طيب يمه تبين اوصلكك
ام فيصل: لا برووح مع السواااق
المهم راحت بيت عبيير
جالسين يتابعوون مسلسل الخادمه
ودخلت وقالت: السلام عليكم قامت حور وحووريه سلمو عليها
وقالت: وين عبير ابيها بموضوووع
هنا حووورييه فرحت وقالت (( اكيد جايه تخطبني))
: فوق خالتي اناديها
ام فيصل في نفسهاا(( ع بالها اباجي اخطبهاا قله حيا))
دخلت وهي مستغربه زوجت اخوها وش تبي فيها بس قالت : حيا من جنا 
ام فيصل: الله يحيكك والله ي ام نوال انا جايه لموووضوع مهمم
عبير بستغرااب: امري 
ام فيصل: شوووفي وابيكك تسمعييني ولا تقاطعيني.......................................... .................................................. .................................................. ....................... ويوم كنا ف الملاهههي.......................
عبيرر بعصبيهه: حيوواانه وبصرااخخخ حووووريه تعاللي
حوووريه فززت وراحت وقالت: هلا يممه 
عبيير بعصبيهه: وصمهه انشاءالله 
دخل وقال بستهزااء
: هه وشفتي ي حووريهه اني اقدر اسووي اكثثر من كذا وقال بتهديد والله ان قربتي لنوورهه ي ويلكك فااهمهه قله حيا
عببير: السمووحه ي ولد اخووووي 
راائد: مسمووحه ي عمه لكن ان قربت مني او من احد من اهلي او من نووووره والله لتشوووف شئ ما شفته
حووريه ببكاء هستتتري: والله لاخرب حياتتكم والله
عبيرنادت: نوووال انواااار حوور تعاالووو 
كانوو في المجلس وقاعددين يسلفون سمعو صوت امهم تحجبو وطلعو وقالو بصوت واحد: هلا يمه
عببير: هالزفته مابي اشوووفها وسحبت منها كل شئ 
بعدد أسبووووع حوووريهه جاته حاالهه نفسييهه وكل شوووي تصييح راحو لدكتووورهه نفسيها وهي الححين تتعالج
رائد خطب نووورهه ونووورهه كاننت بترفض لكن بإصرار نوور واافقتت
غزل و محمد غزل نست محمد ننهلله وعااشين بحاله مستقرهه
انووار ونواااف علاقتهمم مستمممرهه وبعد يومين ملكتها على نووااف
حووور و فيصل ولا اسسعدد كناااري حب الله لا يغير عليهم
نوااال و نههله بسووو الخطه مع المجهووول
وهذا حال الابطال خلال هالاسبووعع
يتبع البارت الثامن والتاسع

البارت الثامن ويتبعه التاسع
وانا جنبك حبيبي بجد مش عارف اقلك ايه معاك الوقت بيعدي بحسش فيه وأي كلام هيوصف ايه في لحظة بعيشها وانا وياك كفاية علي تبقى فحضني وأبقى معاك قرب كمان من حضني وحس باللي بحس بيه دانا من زمان مستني أعيش وياك اللحظة دي يا حبيبي قول بحبك وانا اقولها معاك

قرب كمان من حضني وحس باللي بحس بيه دأنا من زمان مستني اعيش وياك اللحظة دي يا حبيبي قول بحبك وانا اقولها معاك حبيبي فوق سنين وايام على حبك في قلبي يزيد كاني بعيش من الاول في حب جديد بعدت كتير وحضنك عني مهما بعدت برجع ليه وقلبي يدوب في احساسه اللي عايش في قرب كمان من حضني وحس باللي بحس بيه دانا من زمان مستني اعيش وياك اللحظة دي يا حبيبي قول بحبك وأنا اقولها معاك قرب كمان من حضني وحس باللي بحس بيه دانا من زمان مستني اعيش وياك اللحظة دي يا حبيبي قول بحبك وأنا اقولها معاك
&&&&&&&&&
في الصبح الساعه8 ... في بيت العمه عبير
نايمه بهدوووء وكانها ملاكك بترنجها الاسوود وشعرها الي طايح ع المخده قطع نومها
رنة جوالها " حبيبي" يتصل بكك
ردت وصوت كله نووم: الوو
...: الو ي بعدي اخبااركك؟؟
قامت عدلت جلستها وقالت: تمام وانت
نوااف: بخيير حبي انا مرره متحمسس
انواار ببحه وخجل: ليش متحمس؟؟
نوواف بهياام: لان اليوم ملكتي ع ارق انسانه شفتها
انووار: تدري موب مستووعبه
نوواف: لا انشاءالله تستووعبي , اااا....
انووار: ايش فييكك
نوواف ( والله لاجننكك): ااااااا..... صرااحه اممم مدري وش اقولكك لكن لازم تعرفي انا انا ....ااانا
انواار بخووف ووضح على صوتها: نواف خوفتني وش فيكك
نوااف وهو فيه الضحكه لكن قال: بصرااااحههه انا احبكك
انووار بعععصبيه لانه لعب بإعصابها: نواااااااف دوووب دووووب ليه تخووفني
هنا نووواف انفجرررر ضحككك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يمه ماني قارد سكت شوي وبعدين قال نووري لاتزعليي 
انووار بعفووويه وددلع: تتتتتتيب موب زعلاانهه
نوواف: اككيد
انووار: اكيدين
&&&&&&&
في بيت ابوو فيصل
فرحاان لانه اليوم زوجه ع الي .......؟؟؟ 
فيصل: اخخيراا 
*********** بيت ابو محمد
كانو جالسين هي وهو وعيالهم يتفرجون حس مالت ع كتفه ناظرها بترنجهالاحمر وابتسم
ومريوم في حضنه وحمد ع رجله كانو كلمهم نايمه اول شئ شال غزل وغطها ززين وبعدين شال عياله وغطاهم وقال بهمس وسعادهه: الله لا يحرمني منهم 
انسدح جنب غزل وماهي ثوااني الا ناايم
&&&&&&&&&
بالليل الووقت الحاسم لـــ ((حور&فيصل)) ولــــ((انوار&نواااف))
في غرفه العروسين في توتر بين الاثنين وخوووف
حور ويدها صااارت حمراااء من كثر ماتفرك فيها قالت بتوتر: خاااايفه موووت
انوار بتوتر: وانا بعدد
حورتضربها ع كتفها وتقوول: ع الاقل انتي ملللكهه
انوواار بخبث: تقولي لي كل شئ يصير بينكمم 
حوور وجها صااار طمااااطم: وووصخهه 
دخلت عليهم بفستانها البنفسجي وهي تقووول: اهلللللينن
انوار وحور بنفس الوقت: نوووور جابكك الله 
نوور بضحكه بنعوومهه: هههه وش فيكم؟؟؟
انواار تقلدها: بس خااايفن
نوور: طططيب هدوو 
نور كانت لبسه فستان بنفسجي يوصل لتحت الركبه بضبط توب وفيه فصووص لونها فضي من عند الاطرااف
كانت رافعه شعرها لفوووق ومنزله منه خصل وصبغته مثل لون شعر شرين عبدالوهاب في ذا فويز ومكياجها لونه بنفسجي فاتح مدموج مع بنفسجي غاامق بس كان خفيف وكعب لوونه بنفسجي وشنطه بنفسجي مدموج مع احمر 
لون شعرهاا
http://www.google.com.sa/imgres?q=%D...r:42,s:0,i:218
**********
تحت ريمااس كانت موجوووده هي وامهاا يتكلمون وريماس ميته قهههر 
ريمااس وبتنفجر من الغيييض وبهممس: شفتي يممه وين مسوووي لهاا
ام نااايف نفس طرريقهه بنتها : اي يمهه لكن انتظري عليه ان ماخلته يجي لك زحف ما اكون انا فاطمه
ريماس كانت لبسه فستاان لونه احممر لوفوق الركككبه كاان ممرره نااعم وحاطه مكياج خفيف درجات الون الاحممممممر
ورووج بين الاحمر والعودي وشعرهاا ويفي وكعب عاالللي لونه عوودي وشنطه لوونه احمر كان شكلها حلووو
ام ناايف كانت لابسه فستان طوويل بني باسوود ومكيااج بني وشعرها استريت
*********
داخله القااعه والكل يسمي عليها من جماااله الربااننني 
نهاال كانت بفستانها الوردي كانت بمعنه الكلممه خخقه
كانت لابسه فستان وردي فاتح كان من قدام قصيير ومن وراه طوويل كان لوه ذيل وفيه فصووص من عند الكتف ومكايجها الوردي الفاتتح وروجها الفوشي وكعبها الووردي وشعرها مسوويته مثل هيلدا في ستار اكاديمي 8 البراايم الاول 
تسريحاتها
http://www.google.com.sa/imgres?q=%D...r:64,s:0,i:281
*********
دخلو عليهن بفساتينهم الاسود وهم يقولوون: اهلين ي حلووين 
حور: اخص متفقين انو يكون نفس اللبس
وتين ولتين وتولين: يب يب
كانو لبسين فستان اسوود وفيه من عند الصد شك ومفتوح من الظهر وفيه فتحه زي كذا7&v وطوويل والمكياج كان اسوود & فضي 
وروج احمر وشعرهم استريت وبرمين من الجهتين وفي جها كرستال لونه فضي 
*******
في الصاله تحت 
عند الاستقبال كانو خوات العريس موجدين بس طلعوو سلمو ونزلو
ام علي: مبرووك ي ام فيصل>> صحابتها
ام فيصل: الله يباركك فيك الفال لعلي 
ام علي: اللهم امين
*****
كانت قاعده مع نهله بفستانها الفوشي يسلفوووون
نهله: وهه ي زين ولدكك يدنن
غزل: تسلمين والله
نهله: الا اقول غزل مو ناويه تجبين ولد او بنت
غزل بخجل: مدري يمكن
غزل هذا فستانها
http://www.google.com.sa/imgres?q=%D...r:50,s:0,i:239
وهذا مكياجها
http://www.google.com.sa/imgres?q=%D...9,r:3,s:0,i:93
وتسريحتها 
http://www.google.com.sa/imgres?q=%D...9,r:0,s:0,i:84
كانت خخقه
اما نهله 
هذا كان فستانها
http://www.google.com.sa/imgres?q=%D...r:29,s:0,i:176
مكياجها 
http://www.google.com.sa/imgres?q=%D...9,r:0,s:0,i:84
تسريحتها
http://www.google.com.sa/imgres?q=%D...r:50,s:0,i:239
*********كانت متأأأألقه بمعنى الكككلممه

الزفه كانت زفه انوار الاول كانت متألقه بفساتانها الذهبي ومكياجها و تسريحتها
فستنانها
http://www.google.com.sa/imgres?q=%D...r:5,s:100,i:19
مكياجها
http://www.google.com.sa/imgres?q=%D...9,r:0,s:0,i:84
تسريحتها
http://www.google.com.sa/imgres?q=%D...r:34,s:0,i:191
كان الكل يسمي عليها ماصدقت تجلس ع الكوووشه 
كان نظام الززفه تمممشي ع جسرر وفيه ممثل الببححر 
والكوووشه مثلل الصدف 
المهم جلست ودخل نواف وراه ابو وابو محمد ورائد
سلم عليها وباس راسها وهمس وقال: طاللعه خخقه
انوار بخجل: من ذوقكك 
جلس وسلمو عليهم وجاه دور ريمااس وام نايف
ريماس مالت لنواف وسلمت عليه وقالت له بصوت قررريب للهمس وانوار سمعتها: ماراح اسيبكك وراح اخرب بيتكك يا انا يا انواارووه انووار انصدممت بس سكتت 
المهم سلموو عليهم وتصوورو وانوااار جننت المصوورهه كل شوي تقول لا هذي الحركه موب حلوووه
******
جاه دووور العروووسه بفستانها الابيض طاللعه خخق 
فستانها
http://www.google.com.sa/imgres?q=%D...:23,s:300,i:73
مكياجها
http://www.google.com.sa/imgres?q=%D...46,s:0,i:230بس كان خفيف شوي
تسريحتها
http://www.google.com.sa/imgres?q=%D...BvYHAAg&zoom=1
دخل فيصل رائد ابو محمد 
محمد 
باس راسها وقال: مبرووكك
حووور بخجل وتوتر وبهمس: الله باركك فيكك
سلموو عليها 
عبيرر: يمهه فيصلل انتبه لهاا
فيصلل بإبتسااامه دوخت حووور وقال ببحهه: آفاا ي عمه حووور بعيووني
باستت بنتهاا وطلعووو من القااعه في السياااااارهه
مسكك يدها لقهاا ثلجج قال لها بهممس: حووري برداانهه
حووور بخجل وتوتر قالت بإرتجاااف: لا
فيصل بنفس النبرههه اجل ايش فيكك
حوور: ماافي شئ
*******
دخلت غرفتها الحمراااء بفستانها التفاحي
وقالت بتنهيده: اف تععب 
....: سلامتكك من تعب وناظر فستانها وبعدين قال طالعه خقهه
نورهه بخوووف: رائئد اطلع من هنا بسررعهه لحد يشووفكك
رائد بضحكهه: ي قلبي ترآآ مستأذن من عمي وبعدين انا زووجككك مافيه خووف
نووورهه : طيب برروح ابدل واجي
رائد: اوك حياتو
نوورهه كانت لبسه ف عرس&الملكه فستان التفاحي مخصر على جسمها والمكياج التفحااحي
وروج احممر 
كان فستانها طووويل وفيه من الجنب فتحه دائريه لونها اسوودد وكان توووب كان شكلهااا خخخخقه
بدلت ولبست بجامه فوووشيهه كانت تنووره لتحت الركبه و وبلووزهه تووب وفيه قلب كبير مكتوب عليه بالاسود r&nهي نست ان رائد في الصاااله الي في الجناح وهي تددن وتقوول احبكك حب ي مجنون لكن ماقدر احكيلكك 
رااائدد خخخخخخق وووبقوهه وناظرها 
نوورهه لفت ولا تشوووف رااائد شهقت شهقه : ياويلي متى دخلت
رااائد وهو يناظرها: ها 
نوورهه صار وجهااا طممامم: ووش فيككك رااائد
رااائد انتبه : لالا ولاشئ وبعدين وش هالبس اللبس هذا تلبسيه عندي وغمز لها
نوووره: رااائد قالتها بدددلع
راائد وهو مفهي وخاااق :اقوول وش رائكك نرووح شقتنا 
نووورهه فتحت عيوونها: لالا طبعا
********************دخلت بفستانها الفوووشي وهي ححيل تعباانه
بدلت ولبست قمميص احمر تحت الركبه والضهر مفتووح وانسدحت
وناااممت على طووول
عرفتوووهاا>>>>غزل
************
البااارت التاااسع
في الفندق 
مستتغربه من تصررفه من امس وهو مععصب وهي خااايفه
كانت حور لبسه فستان احمر لين الرككبه
وفيه شكك من الصددر
وحاطه ميك اب احمر خفيف وقلوووس وردي وتحاووول تخفي الاثار الي على وجهها
وكحل اسوود غامق وشعرها سيبته وحاطه ربطه حمرا طالع شككله جناان دخل فيصل بعصبيه وهو عاقد حوااجبه: اممشي قدامي يلا 
حور بخوووف ورجفه هو من اول مادخلو الفنددق وهو كذا قالت: طيب بس بنروح عند اهلي الاول ولا اهللكك
فيصل بنفسه(( انتي الي اجبرتيني اسويلكك كذا انتي السسب انتي اللسبب في غيبوبهه دلال شد شعرها: كلام فاضي مابي قدااامي اشوووف 
حور وعيونها دمعت قالت بخوووف منه اول مررهه تشووفه كذا:حاضر لبست عبايتها وطلعو لبيت عمته عبييير ولي مادرته حووور انه جااايب شنطتها دخل بيت عمته وهو يقوول ببروود: اسمعي ي عمه انتي ع راسي من فوووق لكن انا كنت ماخذ بنتكك بمزااجي وهو يشر على راااسه 
عبيير بستغراااب: طيب وش المطلوووب كانت نهال واقفه ومصددوومهه مرررهه 
فيصل ناظر حور بقرف وقالل ببررروود ولا درى ان انساانه بتنجرررح : انتي طالللق 
حور من الصدممه اغمى عليها عبيرر ارتفع ضغطتها نهال تحاوول تهدي ععبيرر:بس ي عممه اككيد ورااهه سبب
عبيير:وش اقووول وش اسوووي وحده في المستشفى والثانيه طالقها زوجها في يومة صبحيتته ي حسررتي
نوالل نزللت وشافت حوور مغمه عليها شهقت وراحت لها بسررعه وهي تقوول: حوور حوور حبيبتي قومي دقو ع كومار وراحو المستشفى قالوو عندها انهيار عصببي شديد 
عندهه راح الفنددق الي كانت دلال ترووحه له 
حجز فنددق دخل الغرفه وتنهدد وهو يقوووول : ي ربي والله ي دلالال اشتقت للكك آه اخذت بطاريكك من وقال بقرف من حوور
*****************مصددومين ومستتغربين هو يسووي كذا طيب ليه هذا كان حال عائله حمد
ام فيصل: ليه ي فيصل ليهه
نور: يممهه هددي
تولين تكمل عنهاا: يمككن فيه سبب
دخل وهو تعبااان وحالتته حاله شاف امه باس رااسهها
وقال: يمهه ايش فيكك؟؟؟
ام فيصل : اخووك طلق حووور
رائد وهو عااارف السبب بس سوه حاله مادره: طلق حوور ليشش؟؟
ام فيصل: علمي علمكك
دخلوو وهم توهم صاحين من اللنووم ببجامتهم الورديه والزرقه قالوو بطفوووله وبصوت واحدد: ماما وين فييثل
ام فيصل: في الشغل ي ماما قالتها بألمم
مي بس شااافت رااائد طنت في حضنه وهي تضحكك قالت وهي تبوووس خده: لائد
رائد وهو يشاله: عنوونه
ممي بطفووولهه: ابي هلاوهه
رائد : ططيب بعدين انتبه للمكشرر وقال بحنان: حبيبي حموودي وش فيكك
محمد وهو مازال مككشر قال وهو مسععد للبكاء: لييث تاخذ مي بحدنكك وانا لا وصااار يصييح
*****جالسه وضمه رجلها لا صدرها والمغذي بيدها كانت سرحاااننه 
تتذكر امس وش صاااااار
فيصل دخل معها الغرفهه
حور مستحيه
فيصل قال وهو منقرف وتكلم من طططرفف خشمه: هي انتي روحي الغررفهه مابي اشوفكك
حور بصدممهه: وش سويت انا ؟؟؟؟
فيصل وهو يششد شعععرهاا بقووه لدرجة ان تسريحتها انفكت: انتي السسب فيه غيبوبه دلال انا كنت احبهااا انتي السسبب
حور انصدممت صددمه: كيف ادخل وحددهه غيبوبه وهي كانت ..؟؟ فههمني ي فييصل دلالالال ممستحححيل اسوي لها شئ تدري ليه لان هي مالحقت تكمل كلمها ولا طااح فيها ضرررب
فيصل: انا افهممكك عدددل وططاححح فيههااا ضررب))
حوور تنهندت:آهه كيف ادخل وحده غيبوبه وهي من... ومن..... ولا بعد انا اصير لهاا....
ي رب صبرررركك
************عندد غزل ومحمد
مننصدددم مرررهه قال وهو مصدووم: فيصل يطلق حووور لا وايش من ثاني يووم لهمم
غزل: محمد هددي حبيبي يممكن فيه سبب
مازلت الصددمهه ع وجهه بس قالل: يمكن
******** في بيت العممه عبيير تحديداً في غررفه نواال ونهلله
مجههزهه كل شئ ومستعدهه
نهلهه بحماااس: مستعدده
نوالل خايفه ومتوترهه ومتحممسهه: يب جاااهززهه
راحووو شقة ؟؟؟؟؟
كان معها المفتاحح فتحت الباب وقفلتته شوي شوي
قربت من غرفهه النوومم سمعت صوت ضحكك واغااني
.....: حبووو 
..... قالت بدلع وهي مكشررهه: تحبهاا
.....: لا طبعا احبكك انتي ي بعدي
نوال دمووعها اربع ارربع
بس سكتت
... قال : حبيبي برووح اترووش
........ قالت بدلع وغنجج: تيي...
مالحقت تكمل كلامها لان نواال دخلت وهي تشهق وقااالت: حسبي الله عليكك الله لا يووفقكك الله يحرق قلبكك مثل ما رحقت قلببي
رككان ارتبكك وقالل: نواال الله يخليكك افهمي
نواال: ماني فاهمهه شئ وانا الي كنت جايه عشاان اقوولكك شئ انت ماتستحي حسبي الله علليكك واشرت ع جواهرر ماتخاافي رربكك هاا ماتخافي بعد صاااحت بقووهه طلقننني ي ركاان طلقنني
ركاان: انتي غغبيههه اطلقكك مستتحييل
جوااهر قالت بغغيض وقههر: ليش ماطلقها موب انتا تحبني
رككان صررخ علىى جووااهر: جججججبب انتي
لف لجهة نواال مالقها رااح يرركض براا الشقهه شفها النااس متجمعينن عليهاارااح لهاا قال : ووش فيهاا
واحد من رجاال: انت تعررفها
رككان : اي 
شالها ورككض فيهاا لسياااره ورااح المستشفىى قاااال بصراااخ : نيرررس ننيررررس بسررررعهه
خذوها 
وهو متوتر حدده طلع الدكتوور: والله مابعررف شو بوألكك مرتتكك كانت حاممل في الشهههر التالت وكان بأصر ع الرحمم لو تأخرت
ركااان: ايييش طيب كيف صححه الجنين
الدكتور: كوويسه تئدر تشووفها
رككان ددخل بسسرعهه شافها ناايمهه باس راسها وقال: وربي مددري كيف خليتكك ورحت عند وحدده ماتستحق
كانن جددا فرحااان بكوون اب
نواال فتحت عيونها شوي وقالت بتعب: مــوــــ يه
ركان صب لهاا وشربها وقال بحنان: ليش ماقلتي لي
نواال مدتت بووزها وقالت بددلع خلته يخقق: انت كذبت علي وقلت بساافر كيف اقولكك
ركان باس خدها :اسفف 
نواال ابتسمت ابتساامه طفووليهه وقالت ببراءهه: لا ما اسمحكك ورجعت بووزت
ركانن: آفاا ليه
اشرت على راسها وقالت: كيفي
ركانن : احبكك
نوالل الوجهه طمااطم حممرهه : كذاااب قالتهاا بددددلعع
رككان: طيب انا كذااب ابا مشيها ي ام فاررس 
نوالل:بس عشان ولدكك ابا اسامحكك
ركانن حط يدهه على بطنها وقال: ي زينكك انت وامكك
ركان( عمره 26 وعشررين سنه جمميل مررررهه عندو غمزات بخده اليساار محفووره شعره بني فااتح عيونه نيلي ماهو ابيض ولا هو اسمر طيوووب حيل كااان متزوووج نواال عن ححب لككن جوااههر انقهررت وضحككت عليه وهي تصير له بنت خالته)
*******************
عننددد مككاان اول مرره نرووحهه
عليهاا الجههززهه يا تمووت يا تحياا
امها جت بعد ماتطمنت على .....؟؟؟
ام...: الله يسامحكك ي... وانتي ي يممه الله يسامحكك عذبتي نااس كككثثيرجاه الدوووور لكك
**********
عند فيصصل 
جججججاللسس وهووو يقووول: ممدددري وش هالاحساس الي يجيني بس اننااا ااحححب دددلالال 
يووهه خليني من هاللتتفكككيرر

قططعع تفكككييرهه صووت جواالهه 
كل يوم بيفوت عليا ,,
ليك بحن في كل ثانية

صعب اعيش في الدنيا ,,
الا بيك

احساسي انك حبيبي ,,
واني مش شايفك بعيني

اد ايه مشتاق لحضنك ,,
حتى وانت بعيد عليهـ
" حبيبتي المززيفه" يتصل بكك
رد وهو يقوول: الووو 
نانسي النييرررس : السلالام علليكم استاااذ فيصل
فيصل بستغراااب: وعلليكككممـ السلالامـ منو مععي؟؟
نانسي: معااك السيستر تبع الممريضهه حوور
فيصل يوومـ سمعع اسمهاا قلبه صااار يددق بس تجاهل وقال : اي طططيب وش تببينن
نورهاان: استااذ حوور تعباانهه ححيل وماغيير تتمتمـ بإسمكك اخذت جوالها ولقيت اسم فيصل زوجي
اتصللت علليكك هي حالتها مممرهه ححرجهه وماتبي تقاابلل احد وتقوول ابي اشووفه ابي اقوولهه الحقيقه عن وحدهه اسمها غنج مددري ددلال والله مددري
فيصصل: اووككي جااي مع السلالامهه 
لبس بنطلوون جينز فااتح وتيشرت مكتووب بالانجليزي gap طلع بسيااارته الايف جي
سودهه وححرك للمستشفىى
دق البااب دق دق
حور بتعب باين على صوتها : ممين؟؟
فييصل انننصددم من صوووتها ماتوقع تكون كذا بس ردد : انا فيصل اددخل
حوور : دقيقه اتحجب وقالت: ادخخل
دخل شافها وجهاا اصصففر ونحافانه قال: السلالام عليكم
حوور : وعليككم السلالام , نعممـ فيه شئ تبي تقوووله ثااني
فيصلل: ابي اعررف الحقيقه 
حوور: طططيب ( دقت الباب دق دق دلال : مين حوور: انا حووور دلال: ادخلي 
دخلت شفتها تعباانه قالت لي : ابي اووصيكك قلت لها: على مممين قالت على على حبيبكك فييصل تراهه يحبني وانا ما اححبهه ابيه ينذذل ينهاان مابيهه يححس بوجودي ابيهه يككرهني قلت لهاا طيب وش اسوووي وبععدين هذا وقالت بغغصه الي اااا... حبهه وبعددين قلت بمززح يلا عااد متتىى تقوومي ماتعبتي دلال : انتي عاارفه اني ممكن امووت حووور بسسررععهه: بعيد الششر عنكك هنا زاد حقققد دددلال ع.... حووور لانهاا تحب فييصل الي يحب دلال فدلال خاافت ان يتتركها فقااالت قبل لا تدخل غيبوبه بتعب متصنع: فيصل 
فيصل بهياام: عيوونه
دلال بالاككثر ححقد: انا حاسه اني بمووت
فييصل بسسررعهه: بععيد الشرر
دلال: ترا اذا مت بسبب.....ي حور ابيكك تنتقم مننها
فيصلل: من عيوونني)
حور بإنهيااار: مو انت قلتت ككذا مو قاللت ككذا انا الغبيه الي صددقكك اسممع ي فيصلل مهمه كان بتبقه انت ولدد خالي
وهي .....
فيصل مسك يدها وقال: حوور الله يخليكك اسمعيني 
حور سحبت يدها بسررعهه وقاللت: حوور القددديمهه انسااها افههم انسااها ياما تعبت بسبب دلال 
ياما ولا اهي تكوون... بالهي فيه... تقوول لـــ.... كذا ها 
اسممع من الاخر ابيييكك تجيب لي وررقتي
فيصل بجنوون:لا ططبعاا ممستتحيل
حوور: لا بطلقني 
فيصلل: لا ماني مطلق واعلى مابخيلكك اركبيه انا اققدر الححين ارجعكك
سكتت ماقددرت ترد
قال بحنان: حوور اقسمم برب البييت اني مادري ان هااذي الحقيقه وبعدددينن انتي سممعتي الكككلام صحح
همسه: ترا حوور كانت مسجله دلال باللصووت عشاان ككذا صدقها 
يتبع البارت التاسع
طيرت النووومـــ من عيوني,,
دمعي محه كحل جفوني,,
كل(ن) قالولي مجنونه لازمـ تنسيه,,
ليكه شو بيعمل فيكي ,,
لا بيهتمم ولا بيحكيكي 
ماتخلي حبه يمحكي ,,
لازمــ تنسيه ,,
شو سهل الحككي,,
مين الي بيععرف بقلب التاني شو فيه,,
شو سهل الحكي ,,
انا لولا وجوده بعمرري عمرري بينطفيه,,
مر الشتى والصيف وبعدوو عمـ يعذب فيه ,,
حتى الحجر حنا عليه صار يوااسيني ,,
شو سهل الحكككي,,
مين الي بيعرف بالقلب التاني شو فيه,,
شو سهل الحكي انا لولا وجوده بعمري,,
عممري بينطفييهه,,
شو سهل الحكي,,
*********************
بعد شههرين طلعت دلال من الغيبوبهه
حور مازالت في المستشففى وحالتها زاددتت سوووء بسبب مووت توأمها
فيصل يحس بتأنيب الضمممير ويبي يتأسف من حور بس موب عارف كيف؟؟
نوال صاارت فيه الشههر الرااببعع وحاامل بــتوأم
ركاان فرحاانن ححييل عشان بيجي لهه ولد او بنت
رائد ونوورهه تزوجوو قبل ششهر
محمد وغزل غزل حاممل بالشهر الثاني 
وحمد ومريمم دايم لازقين فيه امهم
محمد فرححان ححيييل
اخو ركان ناايف خطب نهااال ووافقت وبعد اسبووعين الملكهه
حوووريهه انتحححرت
وهذي احداااث الشهررين تقرريبا
***************
عند دلال 
دلال : ييمه يممه
عبيرر: هلا يمهه وش فيكك
دلال: يممهه وين نهههلهه
عببيرر: مددري يممهه
((دلال حقوووودهه ومغروووررهه ماتححب حوور ابداا مات زووجها وبععددهاا دخللت غيبوبهه شعرهاا بني فااتح مع خخصصل عسللي عيونهاا رمااادي عمرها 19سنه كانت تللعب على فيصل))>>> تراه عبير موب امها امها لبنانييه اسمها(نينا)
********
في المستشفى عندد حوور
سمعت صووت الاذاان راحتت تتوضه عشاان تصللي وبععد ما خخلصت جلست تقرااءه سوورهه البقره
دق الباب لكن ماسمعت دخل فيصل شاافها مدمجه في قراءهه القرآن جلس على الكررسي 
بككل هددووء وابتسمم وهي تقرااءه بترتييل كان فييصل لبس ثووب وغترره ششككلله خققهه ومعها باقه ورد جوري احمر+ اصفر+ وردي كان شكلله مرهه حلو بعد ما خخلصتت قراءه لفت تجييب جوالها ولا تشووف فيصل وشهقت وقالتت بتوتر وإرتبااكك: وش ... وش جابكك هينا 
فيصل ابتسم على ارتباكها وقال: قلبي هو الي جايبني 
حور وجهاا صااار علببه الواان بس تذككرت وش سوه فيها وقالت وهي رافعه حاجبها وبترريقه: هه هذا كانن اول اصدقك فيه احد ثاني غالي عندكك ابي ادخخلهه غيبوووبهه 
العبب على غغيرها *_* 
فيصل: حوور وربي احببكك
حوور: ياللله تدرري كمــ مررهه سمعتت هالككلممه ؟؟؟ اسفهه قلبي انقفلل 
فيصل قررب منهاا : حوور 
حوور بارتبااك وحاولت مايباان: خخخير
فيصل قرررب اككثر: لا تجبريني اسووي شئ مايعجبكك 
حوور: وش قصددكك؟؟ ـــــ*
فيصل ابتسمم ابتساامه غغريبه :عاارفه وش اقصد وحط الباااقه وططلع
حوور : اافففــ
+++++++++
عند رائد ونورهــ
جالسه في حضنه بشورتها الفووشي وبلوزتها العلاق ومسوويه قرنين 
رائد وهو يضحكك:: ههههههه ي ختي وش مسوووييه بشعركك
نوورهه مدت بوزها ورفعت حاجبها
رائد عض شفايفه: ي بنت اعققلي 
نورره: نوووو 
رائد قرصها من خده بقووه
نورهه تحك خدها وهي تقول بطفووله وبعصبيهه: وججع رئوود يعوور
رائد: يعوور 
+++++++++++عند غزل
كان محاوطها من عند خصرها 
ويقوول: غزلي
غزل: عيوني
محمد: فديتك, وين العيال
غزل مدت بوزها وقالت: افف عيالكك طفشووني ككل شووي لزقين فيني بالعافيه ناموو
محمد ::ههههههه لعبو فييكك
==========
عند نوال بعد مارجعت لــرككان تغغير معاملته معها
حتى مايخليها تتحركك
نووال: ركووني
ركان:هممم
نوال:احببكك
ركان: وانا اعشقكك
نوال وجها صاار احمممر
ركان وهو يضحككك: قسم انكك مخفه
نوال مدت بووز وقالت وهي عاقددهه حواجبها: انقلع 
******
بعد اسبوععين في القااعه الــ....
تحديدا في غرفه العروووس 
متوترره وحالتها حاالها 
نهااال: يمهه متوترهه
نهله: بس اعصااابكك لا يطق فيكك عرق 
نهال وهي ترفع يدها وتدعي: يارب ي نهله ي بنت احمد و ي بنت ريمااس اشوفكك يووم ملكتكك وش بتسووي
نهله ضربتها : وجعع
****
في بيت العممــ سالم
جالسين في الصاله وابوها يحاووول يقنعها ترووح للزواج>> ترا سكنه في الرياااض
...: بابي مابي 
ابو يووسف: لازم يا وسن موب على كيفيك
وسن : مااااااابي
وقاامت وطلعت
قالت بصوتها المعتاد بهددووء: خلاص يبه انا بروح انا و لميس
ابو يوسف بحنان:الله يرضى علييك
مييس: آممين
نعرفكمم على عائله سالمم
خديجه زوجة سالم مطلقها من كام سنه
يوسف: عمره27نه يشتغل في الشركه العاائله شعره لونه بني لين اذنه حنوون مرره لكن اذا عصب لحد يقرب منهه قرريب من فيصل مرره مع ان الفرق بينهم كبييير عيونه لونها اسوود يحب نووور قمحااوي
ضاري: 22سنه شعرهه اسوود لتحت اذنه في اولى جامععه ادراه اعماال قرريب من ميس قمحاوي
ميس:17سنه هاادديهه حييل نعوومه في كلامها صوتها في بحه شعرها لظهرها لونه بني فااتح 
عيونها عسلي بيضاء مع حماار طيووبه وحنوونه كاتمه اسرار شخصيتها قووووويه لابعد الحدود 
لميس: 23 سنه مرجوووجه وشعارها طنش تعش تنتعش شعرها بني غاممق وعيونها بني فاتح لون بشرتها بيضاء
وسن :14 سنه دلوعه حييل وماتحب احد يعاندها لانها هي اصلا عنييدده شعرها اسود لكن موب اسود ممررهه وداخل على بنني عيونها اسوود وفيها لمعه بشرتها قمحاويه 
******
في بيت باسم
في غرفتها وقاعده تتمكيج وناضرت لبسها لاخر مره فستانها التفاني العلاق ومكيجها التفاني طاللع شكلها خخخقه 
نزلت تحت ركككض وقالت: السلامم 
رد بعصبيته المعتاده : لا كان طولتي زياده
ردت بممل: اسفه سيد زياد
زياد: اقوول اممشي بس 
ليال: ااف طططيب 
دخلت السياره وقال: السلالام
الكل : وعليكم السلالام
ليال: بابي 
ابو زياد: سمي 
ليال: سم الله عدووك ترا زيوود هاوشني قالتها بددلع عشان تقههر زياد
زياد وهو يكش عاليها: ماالت
تكلمت اختها : ليول
ليال وتناظر ليان: هلا 
ليان:نوير رقم 1>> الي هي نووور>> تقول متى بتوصلو
ام زيااد: عيب عليك هذي بنت خالتك وبنت عمكك

ليال بضحكك: اما رقم واااحد جديده قولي نوووير وبس واذا قصدكك على نووورهه قولي زوجة راااائد اووكي
ليان بعفويتها المعتاده: تيوووب 
نعرففكم على عائله العم باسم 
باسم اب حنوون جدددا تزوج ميساء عن حب 
ميسااء اخت عائشه نننسخه من طبع اختها عمرها40 سنه
عيالهم :
زيااد: 25 سنه يشتغل بالشرركه قمحاوووي ومملووح شعره بني عيونه بني غاامق 
ليال: رجه ححيل عمرها 18 سنه من ضمن شلة نوور هي واختها لياان شعرها اسود لخصرها نننححييفه ححيل قمحااويه وهذا اجمل ش فيها
لياان: نفس طبائع اختها عمرها 17 سنه شعرها بني فااتح عيونها اسوود فيها جااذبيه متيينه شووي
وافي : عمره شههرين عيونه بني وشعره لونه عسللي يججنن
*****
نرووح لبيت بسام
جالس يسالهم جاهززين عشان يرحوون المللكه
...: ها جاهززين
الكل: اي 
..: طيب يلا 
ركبو السيااره
قالت بصوتها الي فيه بحه: يبه
ابوزيد: هلا 
نووف: بناخر هنااك
ابو زيد: والله ممدري 
*****
بساام تؤام باسم واخو عبدالله وسالم وحمد واحمدد
مريم اخت ميسااء وعائشه طططيووببه حيل شاببيه 
عيالهم: 
زيد: 23
نووف: ررججه ودلووعه وشعارها بلا حب بلا وجع ققلب فيها عربجه شوويمن شله المهابيل>> شله نوور <<< عمرها 18 شعرها عسلي فاتح بشرتها سمره عيونها بني فااتح
نواره: 14 نفس طباع وسن فيه ككل شئ شعرها بني فاتتح وعيونها سوده متكحله 
رامي: 5 سنواات مشاااغب ححيل لكن تفكييره ككبير 
*****
في الممملكه
أحـبـك مـن صـمـيـم القلب حـب الصادق الولهان
وأنا مـن لـوعـة الـفـرقـا يـهـلّ الـدمـع مـن عـيني



ألا يـا صاحـبي وينك ؟؟ أحــس بـضـيـقـة الندمان
ونـار الـشـوق مـا بـيـن الـحــنـايـا تصطلي فـيني
فـراقـك غـيّـر احـوالي .. فـراقـك ولــّع الـنـيـران
أنـا باصـبـر على الـفــرقــا عسى ربّي يـقــويني



يطول الوقت بالصاحب يذوق من الأسى حرمان
ودمــعــات الـمـحــب اللي على خــدّه عــنـاويني


ألا يـا وجــد حـالي مـن فـراق الارض والـخـلان
وصـكّـات الـزمـان اللي بـ سـهـم الـبـِعـد ترميني



وجود اللي يجي لآبـوه وبـيـن اثـنـيـنـهـم سجّان
ولا يـقـدر على قـربـه ودام شــهـــور وسـنـيني



مراسـيـم الخـيـال تصوّر الصورة على الاشجان
ولـحـن الـشـوق ثـارت مـنـه نـيـران وبـراكـيني
**********
في الملكه وقت الزفه تألقت بفستانها الاحمر الحرير ومكياجها درجات الاحمممر وشعرها الي رافعته
نزلت على زفه لا اله الا الله لــ حسين الجسمي
جلست على الكووشه الي بلووون الاحمر الفااتح ومسكتها ورد جووري وفي مثل الاكسسوار 
جاه دخلت ناايف كانوو البناات خااقين عليه نهاال سمععت بنات يقولون
الاولى: خخخخقه 
الثانيه: صاادقه ياحظها فيه
الاولى: بس لو يتزوج ثانيه واكوون انا يالبه
الثانيه: لو تسمعكك والله تروووحين فيها ترااهم بنات آل..................
كانت بتمووت من القهر بس شافت ناايف قرب منها صار قلبها دق دق باس جبينها
وقال: مبروك
قالت بصوت يله يله يتسمع: الله يباركك فيكك سلم عليها فيصل ورائد
فيصل يومم قرب لــنايف قال: انتبه لنهييل تراهي مثل اختي واكثثر
نايف بابتسامه حتى بانت غمازته المحفوررهه حفر وببحه صوته قال: افا عليك نهال ف عيوني
فيصل وهو يناضر بنص عين لنهال الي ميتته من الخجل: اي اححسب بععد ترا فيه ناس خجوولين 
فجاءه فتح الباب بقووهه ودخلو اربعع بنات وقالوو بصووت عاللي :مبروووكك
حور مجرد شافت فيصل هجتت 
فيصل ابتسم 
ودلال انقهرت اما نووور قالت: احم سووري دخلنا بلغلط 
وطلعو نهال ضحكة بهمممس ونايف سمعها وقال: الا اقول فصوول
فيصل سمع لكن قال في نفسه( ان ماجننتك ما أكون ولد ابووي): هلا
نايف: ابي موويه 
فيصل قال بضحكه كتمها:اي دحين بنادي الشغالهه
نايف: اي ياريت ولا تجي اوك
فيصل : والا اقول ادق عليها اسهل 
نايف رفع حاجبه وناظره نظره يعني انا بوووريك
فيصل رحمه وقال: بروووح برووح يمه الله يعينكك نهووول
وطلع وهو يضحكك
وبعد اما طلع
نايف قال بصوت رومنسي: نهووولي 
نهااال بصووت يلا يلا ينسمع: هلا
نايف : فديتكك, امم متى تبين العررس 
وجها صار احممر وقالت بصوت خجووول: الي يريحكك
نايف : مادام الي ريحني بخليه بااكر
رفعت راسها وقالت: لا
نايف بااسها من خدها وقال: يازينكك
&&&&&&&
في نففس المكان لكن عند مدخل الحمامات(اكرمكم الله)قلبها يدق بسررعهه
وخايفه حييل سمعت صوت يقول: افاا الحين تهربين مني يا حور
وتاملها بفستانها البنفسجي وقال بصوت اقرب للهمس: طالعهه خقق>>> على فكره ترا فيصل رجع حوور لكن ماراحت الشقهه معه والكل عارف
حور: من ذوقكك$$
فيصل تكلم بجدديه:حور متى ناوويه ترجعينن؟؟؟؟
حور رفعت عينها الرماديه وتززل دمعه حاااره على خدها وقالت وصوتها يرتجف: ما أأني لعبهه عنددك وقت ماحبيت ترجعني ترجعني وقت تزعل ترووح اسمع يافيصل وقالت بشهقات خلت فيصل ينصددم!!!! انا انسان فااهم يعني اييش ترااني من تراب مثلي مثلكك ومثل ماقلت لكك قبل دلال اختي ومستححيل أذيها هذي هي قامت والحمدلله روووح لهاا اتزووجها ايش تبي منني خلالاص انا تعبت فااهم
فيصل بصدمهه: حوور انا أ.....
قاطعتها وهي طحت يددهها على فمه: اسكت لا تقولها انا عذررتكك انا ابارجع معكك بس انا ف غررفهه وانت في غررررفه 
فيصل صح ززعل بس قال مع الايامم ببتغير:موواافق يلا روحي مسحي دمووعك مابي اشوفها وباس خدها وراح
بعد ماراح قالت(( انا راح اصصبر عليك ونشووف )) مسحت دموعها وعددلت مكياجهاوطلعت عند البناات
^^^^^^^^^^^
بعد مارجعو قررو ينامو في بيت العمه عبير
كانو جالسين بالملحق الي خاااص بالبنات وفلينها وحدهه سرحانه وحدده طفشانه والي جالسه على الابتوب كان شكلهم خطنطر 
ليال: بنات 
البنات: هلا , سمي, خخخخخير, نعمم
ليال: طفشااانه 
لياان: والله حتى انا 
البنات مع بعض: وحنا بععد وبعدها ضحكووو 
ليال: بنوتات
البنات: هااا

ليال :وجع المهم ,شو رايكم نقرب الأسره جنب بعععض يقالنا ستار اكاديمي 
البناات عاجبتهم الففكررهه وقالوو: ططيب 
المهم بعد ماقربو 
تووولين قالت: انننا بكوون ليااان بزللميط وقالت كلمه ليان المعتاده:omg
وتين: وانا نينا
لتيين: وانا ياااسمين
لياان: انا ساااره 
تووولين:: وووعع البقرره
لياان: وووجع يووجعكك
نور: انا اميمه
ليال: انا كرستين 
نهله: انا لمياااء
انوار: انا كككريمه 

المممهم كل بنت اختااارت اسم للي كانو في ستااار اكاديمي8 
وقالو الاغنيه الي تنقال في افتاتحيه البريمات اتركم مع كلماات
رح نتجمع سوا
رح نغني سوا 
تنسمع هالدني 
الحان ملونة 
آآآلي آآآلي شو حلوة هالدني 
نحنا عم نللتقي سنة ورا سنة 
يلا قوموا نغني صوت الدني ملي 
يلا قوموا نغني حتى كل مين علّي 
pam param param pam param parampam param paramAlllllllllllllllllla ..
pam param param pam param param pamparam paramAlllllllllllllllllla ..
آآآلي آآآلي آآآلي يلا سوا نغني 
شو حلوة هالدني 
صوت الدني ملي 
يلا كل مين علّي 
آآآلي آآآلي آآآلي يلا سوا نغني 
شو حلوة هالدني 
صوت الدني ملي 
يلا كل مين علّي
بعد ماخلصصوو
نور قاالت: ياااي ياريت اكوون في هالبرنامج
ليال وتولين: حلم ابليس بالجنه
خخخخ

همممسه: حور رجعت مع فيصل الشققه
ونوره بعد ماهي معهم
********************
في الششقه قرب لها 
وقال:حوور
حور: عيوني وبعدين انتبهت لكلمه وقالت نعم
فيصل: طفشااان
حور: طططيب
فيصل نقز فجاء حتى حور خافت : عندي اتفاااق!!!
حور بستغرااب: وش هووو؟؟؟؟
فيصل: ايش رائكك نكوون مثل الاخوان يعني انتي اختي وانا اخووك بلمختصر نتعامل بعععض كننا اخواان
حور عجبتها الفككرهه وقالت بحماااس على هالاتفاااق:اوكككي
فيصل: قومي ومد يده
تررددت وبعدين قالت (هو اخوووي عادي ) مسكت يده 
بس ففيصل سوا ححركه شالها وهي تتتصرخخ وتقووول: فييصل اتتركني
فيصل وهو يضحكك: نوووووو 
حووروهي تضربو على صدره: كككلب
فييصل: سسبي اضررربي سوي الي تسووووينه مستحييل اتركك 
حووور: بللليز
فييصل وهو يححرك راسه بنفي:احححللميي
&&&&&&
عند نوره ورائد
نوره: افف تعبت
رائد: سلامتك من التعب 
نوره اكتفت بإبتسامه
***********************
ريماس: يلا يمة
ام نايف: طيب جايه
دخلو السياره 
قالت ام نايف: كومار روح هذابيت ساحره
كومار: مدام هرام سوي سهر
ام نايف: جب ولا كلمممه 
ولا تيجي سياااره مسررعه وتصدمهم 
كومار بصعوبه: اشهد ان لا اله الا الله واشهد ان محمد رسول الله
اما ريماس وام نااايف حاولو ينطقونها بس مااقدروو 
وشوي وتيجي الاسعاااف وتنقلهم 

&&&&&&&&&&&&
ياه شوف كمم سنه وانا بحلم بيك وانا بجري واسئل فين اراضيك مستني ابلقك يوم واليقك مستانيك وسنين كتير وانا رايح جااي معرفش مبقابلكش ازاي دا مفيش مكان الا انا فيه دورت عليك
لو هعيش عمري بجيبها شمال وجبيها يمين والله ماهي فرقه وراك يعني انت هتروح فين
فات يجي نص عمر ويوم جاب يوم لا رتحت ولا عيني شافت نوم بس الي فات كان كوم ودا كوم وانا وياك ومعاك لو حتى جريي وراكك يطول هلاقيك يابالعرض يالبطول ضاع يما من عمري ولو ضاع عمري فداك
غناء: احمد عزت, خريج ستار اكاديمي(8)
************** يتبع

تابع 
********
البارت الثاني عشر
قلت لك يا قلب أقع’ـد
خ’ـله يبع’ـد،
أتركه .. خ’ـله لح’ـاله ..
{ الهوى } ،،مـالك و مـاله !!؟
ما تشـوف أشـلون صاير !
ح’ـالتـك يا قلب ح’ـاله !
أدري انك مهتويه .. ~
وأدري انك ترتجيه .. ~
و أدري انه لو وع’ـدك،
ترووح تـركض .. [ تح’تريه !
أدري مج’ـنون بهواهـ ..
وأدري ما تلقى بحـلاه
بس لو تركد شوي ..}


ودي أسأل كم سؤال :
*وش تسمي شخص بـاعك !؟
*شخص يسع’ـى في ضيــــاعك !؟
شخص ما قدرّ هواك .. 
و لهفتك له و إندفاع’ـك !
قلتلك خ’ـله و روح ..
دام باقي فيـك روح ..
وانت اصلا منت ناقص ..{ 
هم وآلالام و ج’ـروح !!
قلت لك : [ هذا لعٍـٍـٍـوب ! ]
يعني إفهم .. لا تـــذوب !!
ما سمعت و رح’ـت يمه ..
والمصيبه [ ما تتوب ..
قلت لك : [ 
ما راح ينفع كبريائك !
قلت لك : [ 
ما راح ينفع كبريائك !
و كنـك الي ما سمع .. { 
شفت وش سوى غ’بـائك ! !
&&&&&&&&&
بعد سنه
(بنووتات اعتذذر اني اسررع في الاحدااث)
نور تزوجت يوسف قبل 4 شهور كانت مترردده وبعدين استخارت وافقت وهي الحين حامل بشهر الاول
فيصل وحوور علا قتهم صااارت احححسن من الاووول بككككثثير 
نهال بعد الملكه بثلاث شهور تزوجت نايف
ليال تزوجت واااحد اسمه فراس من برا العائله
غزل ومحمد جابت تؤام نواف ونوف ومجنينها هم وحمد ومريوم الي صار عمرهم 4 سنواات
دلال اتمسكت وهي رايحه عند ساحره قبل ثلاث شهوور وطلعت وتزوجت واحد اسمه خالد 
عمره 33 سنه وعنده بنتين اسمهم غنج ودلع
الثلاثي المررح وتين تولين ولتين ماتزووجوو لسسسه ولكن في ثلاث شباب معجبين فيهم ضاري و زيد وزياد 
ليان الي مازالت على حالتها
ميس ولميس تزوجو 
نوال جابت ولدان وسمته نوااااف ومشاري
انوار ونواااف حياتهم مستقرره وتزوجو
تقريبا هذاي احدااااث السنننه *******************
*************************
بيت ليال
ليال:فروووسي
فرااس: همممم
ليال: ابي اقولك شئ
فراس:قوولي ححبوو 
ليال:نحن كم صار لنا متزووجين
فراااس: شههرين ليش قالها وهو مستغغرب
ليال: لا بس اسئل لأن بعد سبع اااشهههر بنكوون ثلاثه 
فراااس: هاا ؟؟
ليال ضحككت: اقووولكك بنكوون ثلاثه تقولي هاا 
فراااس: انتي حااااااامل
ليال: يب يب 
فراااس: يالللبيه 
نسيبهم يفرررحوون 
^^^^^^^^^^
جااالللسه وتغني 
اغنيه شفتو من بعععيد 
دددخل الشقه وهو داااايخ سمعها وهي تغني 
وهي تقووول: ائلي دلووعه الئلتولو اوعى وصااارت مسموعه دئاات القلب 
جاه من وراها وباس رقبتها 
اما حووور شهقت وقاااالــت: وجججع فففيصل 
فيصل: يااخي وووش اسووي للك اذا اناا احببكك 
حووور وجها صاار عللبه الوااان
فيصل : اخقققق انا على المستتحي
^^^^^^^^^^^^^
في بييت نوور 
تأأفف وقالت وهي تلتفت لهه: يوووسف
يوووسف: هلا حبي
نوور: ابي اطططلع طططفش احححس ان السرير صار تؤامي من ككككثر ماني جالسسه علليه
يوووسف: عاااد استحملي تتسع اششهههر وش اسووي لولدكك انا؟؟
نور رمت الخداديه ( الوسادهه) علليه
يوسف ضحكك وقال: والله وش اسوي انا ذنبي ولا ذنب ولدكك
نور قالت:مالت علليك محسسني انو موب ولددكك
&&&&&&&&&
بيت خالد &دلال
خالد:دلال رووحي صحي البناات
دلال : افف هم صغغااار عشان اصحيهم 
خالد عععصب ومسكها من شععرها: اقسم بايات الله ان ماقومتيهم ياويلك فاههمه
دلال وهي تتألم/ بععد وووجعع
اما خاللد خلالالالالالالاص عععصب قام ضربه ضرررب لين قالت امين
////////////////////////////
في الممدرسه 
قاعدين ف السااحه 
تولين: بنااااااات
لتين: هلا 
وتين: سمي
تولين قاللللت بحب وتنهدت: احححبه
لتين ووتين: منووووووو؟
تولين: يعني مين 
وتين وتولين: اها فهمت 
وتين: وانا ببعد اححبه
لتين: ووهه حتى انا 
توللين: منوو؟؟
وتين: انا زيااااد فديته
لتين: وانا زيد فديت قلبه
توليين: وانا ضاري يالبه قلبه
*************************
في دوانيه او مجلس الشباب 
جالسين ضاري وزيد وزياد
زيااااد: ياارب صبركك
ضاري وزيد : وش فيك؟
زيااد: متى بس اخطبها!!!):
ضااري: يالبيه ببس متى يجي هالايوم
زيد: هممممم بيكوووووون احلى يووم في حياتي
**********************
عند غزززل 
غزل: نوااافي بس بابا 
نواف يزيد بصياح:مابي مليم وهمد تلبونني ونوف تتعد تتث علي مابي> مابي مريم وحمد ضربوني ونوف تضحك علي
نوف داخله وهي تضحك: احثن ليث تدلب مليم هي احته 
غزل خلاص صدعت وقالت: محمممممممممممد
محمد جاي ركض: هلا وش فيكك؟؟
غزل: خذ عيالك طلعو لي قروون 
محمد وهو يضحكك: ههههههههههههههه وش فيكك عاددي
غزل: اي اضحك مو انت الي قاااااااااااعد معهم اربع وعشررين ساعه
محمد: خلاص انتي ادخلي جوا وانا بسكتهم 
غزل راحت والتفت على عياله الاربع: مريم, حمد, نوف, نواف روحو اعتذرو لماما يلا
كلهم: طططيب
&&&&&&&&&&&&
عند بيت نوال
نوال: ركان
ركان: عيوني
نوال: خذ ولدكك زهقني ابا ارووح اشوف مشاري
ركان شال نواف
ركان: وهه فديته ولدي وصار يلعبه
دخلت ومعها مشاري
نوال: اي دلعه مادلعه الا انت 
ركان ضحكك وقال: ههههههههه تغارين من ولدكك
نوال: لا طبعا بس دلعك له زااايد هالايام
نواف: نوال 
نوال فتحت عيووونه: تقول لماما بإسمها مين الي علمك تقول لماما كذا؟؟ قالت هالكلام وهي تنااظر ركان الي قاعد يضحكك
نواف: لكان
ركان: موب انا ترا ولددك كذااب
نواف: لا نوال لكان دال لي لا تدول ماما وبابا لان انا لثه ثغيل > لا نوال ركان قالي لاتقول ماما وبابا لان انا لسه صغير
نوال: بعععد يلا بابا خلنا ننام ولا تقول كذا طيب
نواف هز راسه: تيب ماما
مشاري: ماما
نوال: ياعيون ماما 
مشاري: عادي تجيبي لي هلوه
نوال: اكيد ابا اجيب لك
*************
عند نواف وانوااار
انوارقاعده تتكلم في التليفون مع نواف: افف طيب وش صااار لهمم
نواف تنهد بضيق: والله هي الحين بغرفة الانعاااش وخالتي دخلت غيبوبه
انوار: الله يستر 
نواف: امين 
***************

إن نمت أحلم فيك 
وإن سرحت أفكر فيك
وإن زعلت حنيت أبيك
بصراحة أموت فيك
)))))))))))
ملاحظه( بسمي نواف زوج انوار نواف1 وولد غزل 2 وولد نوال3)
****
البارت ماقبل الاخيير
لآتصبحني
بـ " صباآح آلخخَير "
............ ذييْك آلقديممًه :/

قِلْ : عسًآنيْ لكَك صباآح ♥♥
و بآقوْلِك : عسآنيْ لٍكْ أععَيشه ♥

**********************************
عند حوور وفيصل
قامت من النوم وتناضره وهي تقول في نفسها((ربي لا يحرمني منك))
جات تقووم من السرير حست بأحد يمسكها التفت وابتسمت له 
فيصل: صباااح الخخير 
حور: صباح الورد
فيصل باسها من خدها : متى قمتي حبيبي؟؟؟
حور: توي , يلا بقوم اترووش 
فيصل: طيب 
حور دخلت تاخذ شور 
فيصل: ربي لاتحرمني من شوفت عيونها
ّّّّّّّّّّ>>>>>>>>>>>>>
في المستشفى 
طلع الدكتووور من الغررفه ووجه مايبشر بالخيرر 
نواف1 : ها دكتووور بشرر 
الدكتور: بص انا مش حخبي عليك البت ائدرنا نقذها بس في حاقه وحده صار عندها ششلل نضفي والله يصبركم
نواااف1: طيب خالتي ام البنت
الدكتوور: ماتت ادعي لها برحمه
نواف1 هز راسه 
))))))))))))))))))))))))))))))))
عند ليال
ليال تحاووول تقوم فراااااس لكن ماكان راضي يقووم خلينا نشوووف وش قاعدين يسون
لياال: فروووووس يلا قم
فراااس بنعااس: اووووش ابي اناامــ
ليال: طيب 
وفكرت بخطه جهنميه جابت سطل الووان وبعدين موويه وعلقتها بحيث اذا قام تنكب المووويه بثثللج و السطل الالوان وجابت بيضتين حطت وحده عند الجها اليمين وثانيه اليسار وصااارخت وقااال: فرااااااااااااااس الحقني بموووت
اما فرااس فز وتنكب عليه المويه والالوان وحط يده على الجهتين ولا يلاقي بييض بيده 
ويصاارخ ويقوول: وربي ماني سايبكك
بس ليال ماسمعتها دخلت المطبخ وجلست تضحكك 
فراس مشا على اطراف اصابعه بعد ماتروش وما حط عطر عشان ماتدري 
المهم مشا لين ماوصل عندها شافها قاعده تقراء قرآن 
وابتسم جه من ورها ورفعها 
ليال: يمممممممه ولدددددي ولددي 
فرااااااااس الحقني 
فراس:هههههههههههههههه خبلله مين يعني بيدخل في الشقه
ليال صارت تبكككي 
فراااس انصدمم وحضنها:: ليال حبيبي وش فيكك؟؟؟
ليال:............. مازالت تبكككي
فراااس:: ليال 
رفع راسها لقاها نايمه شالها بخفه ووداها الغرفه 
*************
بعد 10 شهووور 
في بيت العائلهه الي إشترها فيصل& محمد& رائد& ضاري& زيد& زياد& يوسف& فراااس
عند البنات 
ليال وبطنها شبرين قالت بتعب: اوووف 
نور مثل الحاااله: يممه تعبت
تولين: ياحراام
نوور: وججعوه جعل انشاءالله اشوف فيكك يووم
تولين:: لا حبيبتي انا لسه صغغيرهه
نور وتكش عليها: مالت بس مالت 
بعد العشاء
نوروليال جالسين على الكنبه تكفي اثنين 
وقالو بصوت واحد:: اه اه اه بطننني 
كلهم التفت ليقوهم يصبصبون عررق ودههم المستشفى 
وفرااس ويوسف خااايفين ححيل اصلا مأخذوو معهم احدد
طلع الدكتور وشافهم وابتسم:: شو فيكن مافي شي بيخوف الحمدلله وحده جايبه بنت وتانيه ولد 
ليال جابت بنت سمتها تالا 
نور جابت ولد وسمته حمد 
وحيروهم حق بععض 
****************
بعد شههرين 
عند حوور وفيصل 
جاالسين بصااله 
حوور حبت تقوله الحين 
:: فصوووولي 
فيصل ابتسم: مادام فيها فصووولي اككيد فيه شئ
ابتسمت ومسكت يده وحطته على بطنها وقالت: بعد ست اشهر بيجي نونو وسبلت برموشها 
فيصل: صدددق 
هزت راااسها 
فيصل باسها من خددده بقوووووه : يافديتكك
حور ايتسمت له بحب: فدااك كلي 
********
انتشر خبر حممل حووور 
****************
عند خاالد ودلال
خالد ماسك دلال
من يدها وهو يقوول: دلوله
دلال بحب: هلا
خالد:: احبكك
دلال: وانا بععد
**************
البااارت الاخير
)))))))))))
بعد عشرررين سنه 
عند حور وفيصل
عندهم فراس ومحمد ويارا ولارا 
فراس 20جماله جماله جماال عرربي عنده غمزاات بخده اليمين طيوووب حييييل وفيه عصبيه شبيه ابووه في التصرفات وشعره بني 
محمد 18يششبه فراااس بشكككل والي يشوفهم يقولون تؤام مرجوووج ححيل ودااج اصدقائه حمد ولد عمه رائد وماجد ولد عمته نور وهم اصدقاء الروح برووح
يارا ولارا 16لارا هاديه ورمنسيه عيونه اخضر وشعرها عسللي طططيوووبه بالمررره وماخذها تصرفات امها يارا هاديه ورمنسيه عيونه نيلي وشعرها بني طططيووبه حححيل تشبه ابوها شووي
جالسين يفطروون 
يارا: ماما
حور: هلا 
يارا: ماما امممم لوري قولي لها 
لارا رفعت حاجبها وقالت: يممه صراااحه المدددديرره تبيك
حور: وش مسووين 
البنات : ولا شئ 
فيصل يضحكك:عاادي طالعين على امهم موو؟؟
حور رفعت حاجبها وناضرته نضره
فييصل: ياويلي ناضرتي ذذيك النضره
لارا ويارا:: هههههههههههههههه
********
عند يوسف ونور 
عندهم 
حمممد 21 سنه يجججن بناات العائله منجنين عليه يحب تالا بنت ليال خاله الا يعشقها عصصبي وفيه غرووور 
ماجد 18 سنه طططيب ومررجوج خخخخقه بمعنى الكلمه عنده غمازه بخده اليساار وشعره بني عيونه اسووود صديق محمد وحمد
دلع 16 هاااديه ونعووومه بالحيل طيبه وصديقاتها لارا ويارا عيونها اسوود وشعرها بني فاتح 
نوره 11 سنه دلووعه البيت وداايم مناقر مع عيسى ولد خالتها نووره
***
نوره: مامي
نور: هلا ماما 
نوره: ابي لابتووب 
نور::لا 
نوره:لييه ولي يعاافيك
نور: قلت لا يعني لا
نورهه صارت تناافخ
دلع نازله من الدرج وشافت نورة معصبه راحت تسأل امها وش فيها
دلع: ماما وش فيها نوروه
نور: معندده الا تبي لابتوب 
دلع: امممم 
*********
عند نورة ورائد 
عيالهم::
حمد 18 سنه 
نور 20 سنه 
عيسى 12 سنه
حمد نازل من الددرج وباس راس امه وابوه واخذ خبز ودهانه بجبن وشرب الشاي 
نوره: بس بس شوي شوي 
حمد: يممه حددي متاخر
رائد: خليه يانووره على راحته,والتفت عليه وقال: رووح يابوي ماعليك منها
حمد : طيب السلام عليكم
نورة : وعليكم السلالام
*******
ابا اختصر لكم
ريمااس صاارت تتدرس ماده القرآآآن بعد ماعتذرت لـ انوار ونواف1
انوار ونواف 
عندهم 
جوري وبندري 15
ليال وفراااس
عندها
تالا 21 تححب حمددد حيييل ومتعللقه فيه 
محمد13 سنه 
دلال وخالد
عندهم ميرا عمرها 19 سنه 
غزل ومحمد::
عندهم 
مريم وحمد 24 سنه 
نوف ونواف21 سنه 
مزون 11
فايز3 
هدى ومحمد تتذكروهم 
تزوجو 
عندهم 
زينب 2 
فهد ومي 
متزوجين مع انه فهد اصغر بس قددر
عندهم ميرا 3 سنوات
نهال ونايف 
عندهم 
سارا 20 سنه 
نهله و عنااد
عندهم 
يوسف 20
لمار16

تولين وضاري
عند خالد12 سنه
وتين وزياد
عندهم ميار20
لتين وزيد
سامي15
هبه12

في بيت العائله كلهم متجمعين وبكرا عرس تالا وحمد
ميار: بنااات
البنات: خير, نعم .سمي
ميار: ابي العب اسوي اي شئ 
لمار: انا عندي فكره
البنات: اطربينا
لمار: نسوي مقلب بالعيال
البنات: ماشي وش الخطه
لمار: اليكم الخطه............................................. .................................................. .......................
هع هع وش رايكم
البنات: اوكي
لمار : يلا وحده تتبرع بجوال
ميار: انا عندي شريحه محد يعرفها 
دلع: وش منتظره يلا
خذو الشريحة وركبوها في جوال نور بنت نورة
رسلو لشخصين
هم يوسف ومحمد
نشوف 
ليوسف
سواليفك مطر هتان 
‏وصوتك ساحر وفنان 
‏وشكلك 
‏اعوذ بالله من الشيطان
ولمحمد
من غلاك 
‏ودي اكتب في عيونك قصيد 
بس البطارية انتهت 
والشاحن بعيد
عند العيال فجاء رن جوال يوسف بإغنيه 

مالت مالت عليك عيوني اول ما لمحتك 

وفز قلبي من مكانه وطار عقلي لما شفتك 

ايييه صدقني غرورك حيلي ميزلك حضورك

عيني لك هم( ن )تبيك

لو تبي ابسط دليل شوفها مالت عليك

مالت مالت عليك عيوني اول ما لمحتك 

وفز قلبي من مكانه وطار عقلي لما شفتك 

اييه صدقني غرورك حيلي ميزلك حضورك

عيني لك هم( ن )تبيك

لو تبي ابسط دليل شوفها مالت عليك
شاف الرسالة واستغرب
ولا يرن جوال محمد بإغنيه 
ائلبي الي حبك بطل يحبك بطل يسلم بطل يتكلم بطل يئول بهواك
شاف الرساله واستغرب
وقال لشباب
ويوسف كذالك
محمد: شباب انا عرفت مين هذا
الشباب: منووو؟؟
محمد: يوسف ورني الرقم 
عطاه الرقمم
محمد: هيين بس هين هذولا البنات لانهم راسلين من نفس الرقم 
يوسف: طيب طيب فراس وش رائيك نسوي الخطه الحين
فراس: من عيوني ابشر
راح سامي لبنات وطق الباب اتحجبو وقالو: ادخل
سامي بتمثيل: الحقو الشباب غرقو 
دلع: يمممه اخووي
لماار: واخووي 
ونزلو ركض ولا يطحون من اول الدرج لاخره ويقابلهم واحد لبس قناع وسوي اصوات مخيفه>> تخيلو الوضع
ويرفعو راسهم وينكب عليهم طحين البنااات: يمممممممممممممممه
الشباب فتحو الانوارر
وضحكو ضحكك دلع جرت لفيصل: بابا شووفهم
فيصل: افا مين مزعل حلوتي 
الشباب: احنا عشان ثاني مرره تعرفون تسون مقالب 
انتهى اليووم بسعاده وهنا

**************

في عرس حمد وتالا 

عند الحريم 
حور: الله يوفقها 
ليال ونور: امين
ليان: بنات
الحريم: وش بنات ترا كبرنا على هالكلمه
ليان: عاد وش اسوي تعودت
الحريم:هههههههههههههههههههه
نورة: الا اقول نور وين بنتك الملسونه
نور: تلقيها مع البنات 
نورة: ياختي ودي اعرف طالعين على مين
الحريم: على امهم
نور: انا حراام عليكم
نشوف وش لابسين
حور لابسه فستان احمر طويل وفيه شك بسيط وشعرها رفعته بطريقه حلوه 
والميك اب لبناني
تولين لتين ووتين لبسين فستان تفاحي مع اسودوالشعرويفي ومكياج اسود بفضي
نور لبسه فستان وردي قصير لتحت الركبه وتحته كلون ومستشوره شعرها وميك اب نااعم
نهال ونهله لبسين فستان الجالكسي لونه فوشي وفيه فصوص من عند الكم وشعرها استشوار ومكياج وردي فاتح ومدموج بفوشي فاتح شوي
نورة لبسة فستان قصير لونه اسود بفضي وميك اب فضي وشعرها مستشورته ومسويه نفخه من قدام
نوال فستان اصفر نااعم طويل وفي فصوص فضيه ومكياج اصفر ناعم وشعرها مستشورته وحطه طووق
انوار فستان تركواز وفيه من فووق مثل المايل كب وميك اب تركواز وشعرها ويفي 
وحاطه تاج 
دخلت تالا بفستانها الابيض 
الكب وفيه فص من عند الذيل ومسويه تسريحه شنيون 
ومكياج خليجي وطلع شكلها خخخخخقه

جلست على الكووشه واعلون دخووول حمد 
دخل وهو بكامل شياكته 
باس راسها وتركهم براحتهم 
حمد: ماني مصدددق ان اليوم زواجنا 
ولا تقطع عليهم المصوووره وتقول: يلا هلا بدنا نبدي 
حمد مات قهر اما تالا ابتسمت ابتسامه خفيفه
حمد بهمس: اي اضحكي حسابك بالفندق
المصوره: يلا حط ايدك على خصرها ائربو من بعضكم وناطر في عيونه اي هيك 
وبعد الصور 
كلو الكيك وشربو العصير 
راحو الفنددق 
في الفندق دخلت تالا وسمت 
حمد: اجل تضحكين انا اوريك وشالها ودها للغرفه رجعو بيوتهم 
وفي الصباح في الفندق
تالا قامت من النوم وناظرته ودخلتw.c
وطلعت لقته لسه نايم قربت منه وقالت بصوت نعووم/ حموودي 
حمد...................
تالا: حموود قووم يلا الساعه9
حمد: طيب قمت 
وقام وباسه على خدها
وراحw.c 
حمد: يلا حبو عشان نفطر وبعدها نسلم ونروح اوكي
تالا: انشاءالله 
راحو سلمو وبعدها راحو فرنسا 
********
عند حور وفيصل جالسه على السرير تنتظر فيصل يطلع من w.c
طلع فيصل وشافها وابتسم وهمس في اذانها احبكك
حور بنفس الهمس: وانا بعد 
وقالت: ابي اسرح بهمساتك ونظرتك تذوبني
تـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــمـــــــ ــــــــــــــــــــــــــت بحمد الله 



