

كان جالس يتأمل رسائلها الي كانت تدزها له كل يوم وكانت هذي الرسايل لاتخلو من الحب و الغزل الى ان وصل لرساله منها مو مقروءه ولا فتحها ولا فكر يفتحها و كانت دازتها قبل الحادث بلحظات ما كان وده يفتحها لانه يبي يحسس نفسه انها عايشه و ان كل يوم الصبح لما يقوم يشوف انها دازه رساله بس ما يفتحها
كان مجنون بحبها كان يعشقها
الكل كان شاهد على حبه لها و الكل شاهد بعد على حبها له بس للاسف راحت و راح حبها و تلاشت و تلاشى حبها له بس ما تلاشى ولا راح حبه لها
و كان يفكر فيها و يقول في نفسه ليش تتركيني
ليش تعيشيني بجحيم ليش خليتيني
الكل كان مستعد يضحي بحياته عشان يشوف سعادتي و ما يدرون ان سعادتي نايمه تحت الثرى اشتقت لج و اتمنى اموت و التقي فيج اتمنى يكون قبري متوازي مع قبرج ياليتني رحت وانتي بقيتي ياليتني ما ......
قطع حبل افكاره صوت اخته الصغيره و اهي تبكي قام و فتح لها الباب شاف وجهها كله دم
تذكر و رااح باله بعيد و فجأه لقى نفسه بالسياره و يسوق بسرعه و صراخ اخته يزيد دخل المستشفى يركض فيها و خايف خايف لا تروح خايف تتركه مثل ماتركته اجتمعو الدكاتره و خذوها منه و طلبو منه يملأ البيانات و سألوه اسمها قال :غزل
و قال الدكتور : و انت منو؟
قال : انا اخوها
الدكتور : اسمك ؟
انا اسمي رائد
قال الدكتور: انزين يا رائد روح الحين البيت و بدل ملابسك و تعال و بأذن الله اخت ما فيها الا العافيه
انتبه رائد لملابسه و كان لابس دشداشه و كانت مغرقه دم قال : دكتور اختي امانه عندك انا دقايق و جاي
الدكتور : لا توصينا بنحطها على العين و الراس
رائد : الله يجزاك خير يالله سلام
.....................
بالطريق للبيت سرح في اخته و حبيبته حبيبة قلبه قال في نفسه : كانت بتروح كانت بين ايدي و كانت بتروح نفسها كان بتموت بين ايدي كانت و تذكرها و دمعت عيونه و اهو يتذكر شكل اخته و شكل حبيبته

لاتستغربون انه يبكي لان الرجل اذا زاد الشيء عن تحمله و ما قدر يتحمل يبكي لان مشاعره محد يحس فيها محد غير رب العباد
قطع افاكره الجوال و المتصل كان : عديم الاحساس
رد على الجوال و جاء له الصوت الخشن و اهو يقول : وينك يا كلب و وين اختك.
رد : انا بالطريق للبيت اما اختي هه قاله بنبرة استهزاء
قال عديم الاحساس : شوف اذا ما جيت ما راح تشوف خير و بعدين بنتي وينها ها وين موديها
رد رائد بكل برود لان يدري انه ما راح يهتم بمكان بنته و ما راح يروح لها و بيطنشها
و قال : بنتك اي بنت تتكلم عنها بنتك الي ما تجاوز عمرها العشر سنين ما شفتها و لا سألت عليها اليوم تجي تسأل عنها المهم حبيت اطمنك انها الحين بخير على كلام الدكتووور
و شد على اخر كلمه
قال عديم الاحساس : اي دكتور بنتي شفيها قول خلصني مو فاضي لكم
رائد : بنتك طاحت من الدرج و جت لي و راسها كله دم و وديتها للمستشفى و اذا كان عندك احساس يا هه ياعديم الاحساس روح لها
بنبرة خوف و قلق انصدم منها رائد بس طنش لانه يمكن يكون عنده احد يسمع المحادثه الي بينهم : شصار رائد تكفى قول فيها شيء رائد انا ابوك المفروض تطمني على بنتي قول شصار لا تخوفني
رائد تنهد وقال : لا تخاف يبا الدكتور طمني و قال ما فيها شيء
الاب : و الحين انت ما تقول راد للبيت شلون تخليها لحالها
رائد : نفس ما خليتها لحالها طول هذي السنين
الاب : خلاص قفل على هذي السيره
رائد : يالله سلام
الاب : سلام
رجع رائد للبيت و راح للحمام ( اكرمكم الله ) اخذ له شور سريع و لبس و طلع للمستشفى
....................
اعرفكم على العائله
رائد عمره 22 سنه طويل عريض من فوق و ضعيف بس مو حيل يعني جسمه جمييييل و خقه ، عيونه لونها رمادي شعره للنص رقبته و ناعم لونه بني
غزل اخته عمرها 10 سنين جسمها صغير حيل و الي يشوفها يحسها اصغر من عمرها و عيونها لونها بني و شعرها بني و كان احلا ما فيها عيونها
الاب اسمه محمد عمره 44 بس الي يشوفه يقول عمره 30 او 29 سنه و جسمه حلو و طويل حيل

هذا البارت الاول اتمنى يعجبكم ودي لكم
تحياتي فوكسل
1 البارت الثاني


في مكاان بعييييد عن رائد و ابوه و

للمعلومه رائد ساكن بالسعوديه في جده


في بريطانيه و تحديداً ولاية مانشستير
كانت تركض فجأه طرااااااااااااااااااخ

اصطدمت ب بنت و اعتذرت و راحت و في المحاظره دخلت و شافت البنت الي صدمتها و انصدمت انها بنفس الكلاس و ابتسمت لها و قالت لنفسها : اممم ليش ما اتعرف عليها

و راحت جلست على الزاويه
ping!!! ping

كان صوت تلفونها و كان معطيها بنق و رفعت تقرأ و كانت الرساله من صديقتها هدى و اهي تقول : جوري وينج يا حيوانه كل يوم ادق و ما تردين علي
ردت جوري : انا حيوانه يا بقره انا بالكلاس الحين شنو تبين
هدى :سلامتج بس ابي اسولف
جوري : مالت يالله سلام بدأ الدكتور
هدى : سلام

بعد ما خلصت المحاظره طلعت جوري و شافت البنت الي صدمتها و راحت لها عشان تتعرف عليها
الجوري : سلام
البنت : اهلين و عليكم السلام
الجوري : هلا فيج ممكن نتعرف ومدت يدها
و قالت : انا الجوري و عمري 19 سنه
البنت مدت يدها : تشرفت انا اميره و عمري نفس عمرج
الجوري : اوك حلو انتي من وين اميره
اميره : السعوديه
الجوري : صدق انا بعد من السعوديه و من جده بعد
اميره : جد انا بعد بجده
الجوري : ونااسه طلعنا بنفس المدينه بعد

اكيد بتستغربون انهم تكلمو بالعربي مو بالانجليزي لان اميره كانت لابسه حجاب اما جوري ف لا بدون حجاب

المهم بعد سوالف تبادلو الارقام و راحو
الجوري و اهي بالطريق للشقه (تسوق) دق جوالها
المتصل كان : الغالي
الجوري : هلا والله شلونك
الغالي : هلا بالصوت و صاحب الصوت
انا تمام و انتي طمنيني عليك
جوري : انا تمام من سمعت صوتك
الغالي : الحمد الله يا بنتي حبيت اقول لج شيء ........ أ أ .. ابي اشوفج
جوري بخوف : يبا شفيك خير ان شاء الله حصل شيء
الغالي : هههههههه لا يا بنتي بس ...
جوري : بس وشو ؟؟
الغالي : بسراحه اخوك يبي يخطب مزعجني و يقول ابي املك بأسرع وقت و انا مستحيييل اخليه يملك و انتي بعيده عنا
جوري زال الخوف و قالت : الله يهداك يبا خوفتني
الاب : بعيد الشر عنك حبيبتي بس ترى بقول لك حجزت لك على الجمعه طيارتك الجمعه بالنسبه لكم طيب
الجوري : طيب يالله اشوفك بخير و سلام
الاب : سلام

اعرفكم على الجوري عمرها 19 سنه طويله بس مو حيل و جسمها خقق لها خصر و ظهرها مشدود مستقيم و لما تمشي تمشي برزه و هيبه و عيونها لونها ازرق بحري جمييله و شعرها لونه بني مايل للاشقر ما ادري شلون للونه بس عجيب

الاب خالد عمره 40 و طويل و لون عيونه بني

معلومه بس جوري مو بنته و بتعرفون بالاحداث الجايه شنو تصير له

اخو الجوري نواف عمره 22 سنه شعره اسود و عيونه بنيه نفس ابوه و طويل و جسمه رياضي معضل

المهم وصلت للشقه و جهزت اغراضها و رتبتهم و بعدها راحت خذت لها شور و نامت


نرجع للسعوديه بجده
رائد وصل للمستشفى و شافه الدكتور و ناداه للمكتب يبي يكلمه
الدكتور : تفضل حياك
رائد واهو يجلس : الله يحييك ها طمني دكتور شفيها
الدكتور : شوف يا استاذ رائد انا مرح الف و ادور معاك بقولها لك على طول و اتمنى ما تعصب بس .....
قاطعه رائد بخوف : بس شنو دكتور غزل شفيها شصار لها
الدكتور : هد يا رائد بس غزل عندها ورم بالدماغ و انا مستغرب منها انها ما تحس باي صداع او الم لان لما قلت لها تحسين بألم قالت لا وقلت ليش قالت ، ارتبك الدكتور
رائد : كمل وش قالت
الدكتور : قالت آلامي بالنسبه لي شويه بالنسبه لآلام اخوي انا اتمنى لو تزيد آلامي بس توقف آلام اخوي
رائد : ........... مصدووم
و يفكر للدرجه هذي يا غزل حاسه فيني و حاسه بالالم الي بقلبي بس يا حسرتي عليج يا اختي يا حسرتي تتركيني و تروحين و تلحقينها و ابقى وحيد
قطع افكاره الدكتور : رائد لازم نسوي لها عمليه و بأسرع وقت
رائد : بفكر
الدكتور : ما فيه وقت للتفكير عندك شهرين بالاكثر
رائد : ...........
الدكتور : بقول لك نصيحه
رائد و اهو للحين يفكر : وشو
الدكتور : سفرها و سو العمليه بالخارج
رائد : والله فكره يا دكتور مشكور و يعطيك العافيه
الدكتور : ولو يا رائد انا حاظر
رائد سلم على الدكتور و طلع راح للغرفة اخته و شاف المغذي بأيدها و شاف الكمام موصل لفمها
بكى على شكلها
و قعد يشهق بالبكي لما فتحت اخته
ايدها له بكل تعب
و قالت : اشتقت لك
ركض لها و ضمها ضمها بكل حب و حنان
و قعد معاها و يسولف و بعد فتره قالت : افتح لي التلفزيون الحين موعد سبونج بوب
ضحكت عليها حتى و اهي بمرضها ما يهمها شيء تطنش و تنسى
و فتحت لها التلفزيون و فجئه دق الباب و لما فتحت
شفت الناس صافين و كل واحد ماسك له ورود و حلاو عشان يباركون لها بالسلامه و الاغلبيه كانو من ربع (اصدقاء) الوالد
و دخلتهم و تحمدو لها على السلامه و الغرفه امتلأت ورود و اهي لو تشوفونها من كثر الوناسه تحسون ان الارض مو سايعتها
الله يدوم سعادتها يا رب المهم قعدت افكر و اقول بنفسي انا كنت بسافر اكمل دراستي ببريطانيا ليش ما اروح اكمل و بنفس الوقت اعالجها و بعد اخليها تستانس و تقعد تعيش معاي هناك و تدرس هناك بعد

و اتخذ القرار و راح لمساعده و طلب منه انه يحجز لهم بالدرجه الاولى وحده دراسه و الثانيه علاج
و بعد ما تأكدت الرحله رحلتهم بعد اسبوعين
(اسم المساعد ناصر)
نروح الحين لبريطانيا ركبت الطياره و بعد وقت طويل نزلت لارض المملكه نزلت للارض الي اشتاقت لها ، ما كانت تدري ولا احد يدري عن سبب تعلقها الشديد بجده
و كانت دايما تجاوبهم انها لما تكون فيها
تحس بارتياح و طمأنينه
راحت لابوها و اهي خططت انها تقعد يومين بس لان اجازتها ما تكفي
و دخلت البيت و تفاجأة
الكل بصوت واحد : مفاااااااااااجأااااااااااااااا
استانست و طارت من الفرحه لما شافت العائله كلها موجوده و ونقزت لابوها و حظنته و الكل ضحك على حركتها و بعد ما سلمو جلسو يسولفون و بعدها استأذنت وراحت لغرفتها و رتبت امورها واغراضها و نزلت و كملت سهرتها مع عائلتها او بصفه اوضح عائلة ابوها مو عائلتها

بعد السهر الكل راح لبيته و اهي صعدت لفوق و دخلت الحمام ( مكرمين) وخدت لها شور باارد و نامت


اتمنى أشوف ردوود بليز

بقول لكم قصة الجوري ، الجوري كانت ساكنه ببريطانيا من وهي صغيره لحد عمر14 سنه وبهذا العمر تعرفت على شخص و انصدمت انه من السعوديه و من جده و اهي كانت بتروح لجده تسكن فيها سنتين
المهم انتقلت جوري لجده و تطورت علاقتها مع هذا الشخص و مره سافرت معاه لمكه المكرمه

المهم بعد سنتين من تعرفها الشخص صار لها حادث و بعد الحادث ردت لبريطانيا و كملت حياتها هناك لحد ما صار عمرها 19 سنه
و الشخص هذا نسته بسبب شيء صار لها بالحادث و بقول لكم شصار بالبارتات الجايه

وابوها خالد و اخوها نواف اهم مو عائلتها الحقيقيه و بتعرفون بالاحداث الجايه منو يصيرون


بالسعوديه جدة

الساعه 2 الظهر قامت على صوت ابوها و اهو يقول : جور جوري حبيبتي قومي يالله
الحين بنروح عشان نملك على البنت و نبيج تجين معانا يالله
تأملت ابوها شوي و تذكرت كلمة جور كان فيه شخص يناديها جذي بس منو فجأه انقزت قالت : طيب دقايق اخذ شور و البس و انزل
الاب : طيب
بعد ما خذت شور و لبست نزلت تحت
وشافت اخوها و قعدت تلولش
: الف الصلاة والسلام عليك يا حبيب الله محمد لووووووولييييشش
اخوها الابتسامه شقت وجهه و وجهه صار احمر لانه استحى لما شاف ابوه يضحك على اخته و خبالها
المهم تقدمت له و باسته : الف مبروك نونو
طارت عيونه : نونو بعينك قولي نواف
ضحكت :هههه طيب بس يالله لا تتأخر على حبيبت قلبك
وراحو و بعد الملكه حددو موعد العرس و هو بعد شهر
المهم ردت للبيت و نادت الخدامه تحط لها عشاء ، كلت وخلصت جت بنقوم
فجأه رساله بجوالها قعدت و قرأت و كانت من الجامعه عطله اسبوعين هني طارت من الفرحه و انقزت : هياااااااااا
ابوها : خير شفيج يا بنت انخبلتي
جوري : يبا عطله مدة اسبوعين وناااااسه
ابوها الابتسامه شقت وجهه مو مصدق بتقعد عنده اسبوعين بعد

نروح لرائد كانو الاسبوعين بالنسبه له كان اشبه بشهرين

اما جوري فاستمتعت بكل لحظه بالاسبوعين ما خلت مكان الا وراحت له مع ابوها و نواف و طبعا جتها هدى رفيجتها و زارتها


موعد الطياره
ركب رائد و معاه غزل و دكتور ماخذينه عشان حالة غزل ، مع انه مو ضروري بس رائد الزم يجي معاهم

و بجهه ثانيه ركبت جوري و طبعا ما شافو بعض

وبعد ساعات طويله من الملل بالنسبه للكل وصلو
راح رائد و غزل للفندق و صعدو للغرفه
رائد : غزل حبيبي لازم الحين تنامين
غزل : اوك ، بس باخذ شور و انام بس وين ملابسي

رائد دقايق و تجي انتي ادخلي و اخذي شور و اذا جات الملابس اطلع لج روب و البسيه و بعدها اطلعي و اخذي الملابس الي تبينها
غزل : طيب
راحت للحمام(مكرمين) و خذت لها شور
و لما جات الملابس و الاغراض طلع لها رائد الروب و حطه عند الباب اخذته ولبسته و طلعت

و لبست و نامت رائد ما قدر ينام لان يفكر بموعد المستشفى الي باجر : يالله ليش ما خلوه اليوم جان احسن اففف يعني لازم يأخرونا هذول ما يحسون افف شلون يحسون اهم مو مكاني ...... الخ
و وقدر يناااااام بعد تفكير طويل

جوري وصلت للشقه خذت شور و نامت لان وراها باجر كلاس

نهاية البارت
توقعاتكم غزل بتتشافا من الورم ؟؟
رائد شنو بيصير فيه و شنو تتوقعون يصير بينه و بين جوري و هل لجوري علاقه برائد ؟؟
تحياتي
روايه 1 البارت الثالث


من بكره الساعه 12 الظهر قامت جوري و اهي مالها خلق لشيء و خذت لها شور و لبست و توجهت للجامعه
...................
رائد : غزل يالله بنتأخر
غزل : يوووه يا رائد اصبر تو الناس الموعد بعد ساعه
رائد : غزل الطريق الحين بيصير زحمه لان طريقنا على طريق الجامعه ولازم نمر عند الطلاب و زحمتهم
غزل : ايه صح يالله بس خمس دقايق

بعد ما لبسو طلعو وصلو للمستشفى
و سوو لها اشعه و حددو حجم الورم و الحمد الله ماكان كبير و ان شاء الله موعد العمليه بعد ثلاث ايام

............
جوري راحت للمحاظره و شافت اميره و ازدادت علاقتها معاها و اكتشفت ان اميرة رفيجت وحده من صديقاتها الي بالشله و بهذا انضمت اميره للشله
بنعرفكم على الشله بعدين
................

رائد طلع من المستشفى و قرر بالثلاث ايام هذي يطلع غزل و يمشيها و يخليها تطير من الفرحه و نقول لكم وين وداها

راحو للمطعم كل يوم يتعشون و يتغدون و يتريقون بالمطعم و
راحو للسوق يشترون ملابس و اغراض لمدرسة غزل و اغراض لجامعه رائد
و بعد شرو لهم ملابس للطلعه لانهم ما اخذو معاهم ملابس واجد

وراحو لمدينة الالعاب و راحو للمتحف و تمشو و شافو جمال ولاية مانشستر

الجوري على حالها كل يوم مع اميره و طبعا اهي و اميره كانو مع شلتهم و كان عددهم 5 بنات مع اميره و جوري
و كان بعد فيه شلة شباب و
البنات طقو الميانه معاهم و صارو اصدقاء

بعد ثلاث ايام كانت عملية غزل كانو يمشون بالشارع
رائد : غزل
غزل لفت له و كلها طاقه و حيويه
: عيووونهاا
قعد يتأملها و يفكر : هل ممكن ما تنجح العمليه بس انا وين بروح منو بيهتم فيني منو بيمسح دموعي ليا مني بكيت

غزل : ياهوووو
رائد مفهي : هااا
غزل : الي ماخذ عقلك يتهني
رائد : شالها و دار فيها و اهي تضحك
قال : انتي الي ماخذه عقلي و قلبي و روحي

يا روووووح رائد و قعد يدور فيها و تضحك و يرفعها حييل و الناس تشوفهم و تبتسم لهم

نزلت و هي تضحك و فجأه تحول ضحكها لبجي
قالت : رائد
نزل لمستواها و مسح دموعها و قال : يا عيون رائد
ضمته و اهو بدوره ضمها و قعد يهديها
غزل بصوت مرتجف : خ ..خا ...خايفه
رائد بحزن بس ما حب يوضحه : افاا تخافين و رائد عندج ليش
غزل : خايفه اروح من هذي الدنيا و و تبقى انت وحيد خايفه عليك من الوحده يا خوي رائد تكفى .......
قاطعها رائد و هو يحط ايده على فمها : اشششش ما ابي اسمع منج هذا الكلام
و ان شاء الله تطلعين من العمليات و انتي
تنقزين و تكونين بكل قواج
غزل : رائد و شعري بيقصونه
رائد بضحكه خفيفه : ههههه لا الحمد الله اهم
بيشقون المكان من جبهتج يعني شعرج بيبقى نفس ما اهو
غزل : اها حلو
كملو الطريق لحد ما
وصلو للمستشفى و دخلوها و لبسوها لبس العمليه و عطوها مخدر و قبل دخولها

رائد جاء عندها و طبع بوسه طويله و حاااره على جبينها و دموعه تنزل على جبينها

غزل طالعته بعيونها النعسانه
غزل بحب : انسى يا رائد انسى ، حتى انا لو صار لي شيء لا تقول مرح اسامح نفسي تكفى تكفى لا تعذب نفسك اكثر يا خوي ، و قول لابوي اني احبه رغم انه ما رباني ولا اهتم فيني رغم كل شيء احبه و تكفى حاول انك تحبه تكفى ، و ..... ا امي قول لها اني كنت بحاجه لها بأوقات واجد و ما كانت موجوده و مع ذلك بظل احبها رائد .. ا ا احب اح احبكككك احبك يا يا خووووي ......... نامت

و نام معاها قلب رائد و نام حبه و نام عقله
مر الوقت و خلصت العمليه
خرج الدكتور بعد ساعات طويله
الكلام مترجم
رائد مصدووم و خايف و حاول ينطق و يالويل تجمعت الحروف بلسانه و تكلم بصووت مبحوح و مرتجف : د .. ك.. تو.... ر....م ماذا .... ماذا ح حدث ......
الدكتور : للاسف ................
رائد ما قدر يتحمل و ركض للسياره و انطلق بأقصى سرعه ما عنده
......،...،..........
جوري قعدت تجهز لامتحاناتها لانها بعد اسبوع

خلص البارت .
انتظر توقعاتكم ؟؟
هل تنجح العمليه ؟
شنو بيكون شعور رائد اذا نجحت و اذا ما نجحت ؟؟

البارت الرابع


سلام كيفكم اليوم ان شاء الله تمام المهم ما حبيت اطول عليكم و هذي التكمله .


الدكتور : للأسف .........
رائد مصدووم ما قدر يتحمل و على طول طلع من المستشفى و انطلق بسيارته بأقصى سرعه

رائد و هو يرد له شريط ذكرياته مع حبيبته و يتذكر شكلها و اهي مغطيه بالدم و بين ايده

دخل فيها بالمستشفى و قعد يصرخ و يصايح كان المستشفى هدوووووء و اللمبات مطفيه ما عدا لمبة الرسبشن (الاستقبال) و فجأه اللمبات

تنفتح و الدكاتره تجمع و تاخذها من بين ايده و يركض و يصارخ وراها و يمسكونه الرجال و يهدونه و يقولون له : هد يا رجال اختك ما فيها الا العافيه
طالعهم بعيونه الذابله و بصوت يقطع القلب : هذي مو اختي هذي حبيبتي هذي روحي هذي حياتي اهي زعلت مني لازم ما تروح مني الا لما اراضيها لازم لااااااااااززززززم و يصارخ و فجأه ما حس الا و هو على الارض طاح مغمى عليه شالوه و ودوه للغرفه .......

قام بعد ساعات و تذكر كل شيء و قام من فراشه و قطع المغذي من ايده و قعد يركض بالمستشفى و ايده كلها دم و راح لغرفتها

شااف الرجال واقفين يبكون و حريم ركض لهم كانو يعرفينه ايه كانو يدرون ان بنتهم تكلم من وراهم و كانو يدرون ان بنتهم متفقه معاه ان يجي يخطبها وهو خطبها لاكن ما جاه رد

رائد في نفسه : مستحييييييييييييييل لاااااااا

فجأه الباب انفتح و طلع منه الدكتور و ممرضات يجرون السرير و كان فيه شخص مغطى بغطاء ابيض مثل الثلج
اقترب منه بهدوء و شال الغطى عن الوجه و انصدم لما شافها شاف حبيبته شاف عشيقته شافها واهي نايمه بسلام نايمه بدوون حراااك

رد للواقع على صووت السيارات : طووووووووووووووووط طوووووط طوووط
و قعد يمسح دموعه و قرر يرد للمستشفى و لما جاء بيدخل المستشفى وقف لما شاف اتصال من ابوه المسمى عنده ( عديم الاحساس )

رائد : ...........
الاب: الو رائد طمني بنتي شفيها بخير و نجحت العمليه ولا لا
رائد :......
الاب : رااااائد رد علي لاترفع ضغطي
رائد : انا بقعد اكمل دراستي ببريطانيا
الاب : بقلعتك بنتي شفيها قول شصار
رائد بنفسه مستحيييل تاخذها و بشوف اذا انت تغليها ولا لا قال و هو يستغفر ربه من الكلام الي بيقوله : تطلبك الحل
الاب : ..........
رائد : اسمع انا الي بهتم بكل شيء و اهي قالت لي قبل لا تدخل للعمليات اتمنى ابوي ما يكون موجود بجنازتي و لا يسوي لي غزاء و حتى امي
الاب ...... بس ..بس هذي بنتي
رائد : زين توك تعرف ان عندك بنت
الاب : رائد تكفى قول انك تتغشمر معاي قول يا رائد تكفى
: سمع رائد شهقات ابوه و ابتسم من قلب و حمد ربه ان ابوه يحس فيهم
رائد : يبا انا اسف لاني كذبت عليك لاكن كذبت لاني ابي اعرف عندك احساس ولا لا لاني كنت حاط ببالي انك مرح تهتم اذا ماتت ولا ما ماتت
الاب : رائد تكفى قول لي شصار
رائد : يبا غزل نجحت عمليتها و تعال بنفسك شوفها
الاب : باجر بجي لك يلا سلام
رائد : سلام

نرجع لوراء شوي

الكلام مترجم
الدكتور : للاسف دخلت بغيبوبه لاكن استطعنا ان نتخلص من الورم ....،
و لاننا تخلصنا منه فهذا جعلها تقع في غيبوبه و هناك احتمال كبييير ان تستمر الغيبوبه طوال سنه كامله

رائد ركض يبي يطلع من المستشفى

الدكتور : سيد رائد رائد

نكمل

بمكان بعييد عن بريطانيه
السعوديه جدة

نكتشف اليوم شخصيات جديده
نهى بخوف : ابرار يقول ابوه انه بيسافر و يروح عنده انا لازم اروح اشوفه و اوقف معاه و اساعده

ابرار ترفع ضغطها : ههههه ضحكتيني على بالك انه مهتم فيج لا يا ماما اهو يحبني
انا مو انتي

نهى : اقول انطمي و يالله مناك انتي من شافك قال مره متزوجه و عندها عيال اما انا الي يشوفني يقول عمري 15 او 14 سنه و يقولون حلوه
ابرار : اقول انقلعي عني قال ايش انا احلا منك روحي زين

دخلت امهم على صياحهم
الام : يا فشلتي الي يشوفكم يقول صبيان مو بنات
نهى : ماما شوفيها اهي الي بدأت تطنز علي

الام : استحو على وجيهكم ويالله يا ابرار اليوم جايين لك خطاب و بيخطبونك

نهى و ابرار : شنوووووو
الام : ويهد ان شاء الله الحريم تحت قصرو اصواتكم

ابرار : طيب منو اهم و وش اسمه

الام : طارق ولد عمك

ابرار : لا يمى ما ابيه انا اعتبره مثل اخوي

الام : ما نقدر نرده و قومي البسي

ابرار : طيب بس اذا ما عجبته مالي شغل
الام : طيب

نهى : وناااسه متى يجي دوري و يتزوجني رائد
ابرار : ههههه باحلامك رائد ما اعتقد انه بيتزوج ولا ما تذكرين ان حبيبته ماتت و كره كل البنات بعدها
نهى : اقول انطمي توك تقولين بيتزوجني ولما جاء نصيبك قلتي مرح يتزوج وش ذا التناقض ياخي
ابرار : بس كذا ابي اقهرك ويالله بااي بروح اشوف حبيبي

اعرفكم عليهم
نهى عمرها 20 سنه بثاني جامعه جسمها حلو مو متينن ولا ضعيفه و عيونها بني و شعرها اسود و طويله ما شاء الله

ابرار عمرها 21 سنه ما كمات جامعه لانها طفشت منها و تركتها عيونها لونها اسود و شعرها اسود جسمها ضعيفه و طويله بس مو حيل

الاب اسمه جاسم عمره 47 طويل ولون عيونه بني و شعره اسود قبل

الام خديجه عمرها 45 سنه و حلوه

القاكم بالبارت الجاي توقعاتكم نهى و ابرار شنو صلتهم برائد ؟؟؟
هل بتسافر نهى مع ابو رائد نفس ما تفكر ؟؟؟؟
شنو بيصير للاب لما يشوف بنته بالحاله هذي ؟؟؟
شنو بيصير لرائد ؟؟؟ هل بيكمل دراسته ولا بيوقفها ؟؟؟
تحياتي
روايه 1 البارت الخامس



نكمل
ابرار وافقت على طارق و ملكتهم بعد بكره
ابو رائد اجل سفره لان لازم يكون موجود بملكت بنت اخوه

رائد كل يوم يطل على غزل واهي نايمه داخل و يدعي و يستغفر لها و يقرأ عنها القرأن

الجوري شاده حيلها بالدراسه عشان الامتحانات

نهى وافق ابوها تسافر بس ما تطول شهر و ترجع

بعد يومين ملكت ابرار و كان بنفس اليوم نهى و عمها بيسافرون بس بالليل عشان يحضرون الملكه
بعد الملكه راحت نهى تجهز نفسها للسفر و خذت شور و لبست و طلعت
عمها كان ناطرها ركبت معاه و توجهو للمطار
ركبو طيارتهم الخاصه
و نهى على طوول نامت

((للمعلومه رائد عنده طياره خاصه بس ما يحب يروح فيها لانه ما يحب يتباهى قدام الناس ))
و بعد ساعات طويله
وصلو لبريطانيا وتفاجئو ان رائد كان بانتظارهم

بس رائد كاان ..... خلونا نشوف

الاب : هلا والله بولدي هلا وغلا
رائد بصدمه رفع راسه و شاف ابوه و تذكر انه كان بيجي بس المفروض قبل امس بس طنش

قام رائد سلم على ابوه ببرود
لانه يدري انه مو جاي لحاله
رائد شاف الي وراء ابوه و سأله : منو هذي ؟؟
الاب : هذي نهى بنت عمك
رائد (يدري بحبها له) : اها طيب يالله روحو لفندق ........ شقه رقم ...... وهذا المفتاح
نهى لازم اكلمه : سلام رائد شلونك !!

رائد طنشها : روحو للفندق انا الحين مشغول

الاب : رائد وين البودي قارد الي دايما يحرسونك

رائد بعدم اهتمام : عطيتهم اجازه
الاب : من متى عطيتهم

رائد : من اول ما دخلت غزل للعمليات
الاب عصب بس سكت لان نهى موجوده :
خلاص برسل معاك من حراسي و اياني
وياك تعطيهم اجازه
رائد : ان شاء الله يالله سلام

الاب للبودي قارد : روحو معاه
البودي قارد : حاضر
رائد : افففف شنو هالورطه

نزل من الطياره و وقف يشوف و يبحث بين الناس
فجأه صوت صفير و الناس كلهم لفو له
و كان واقف فوق الكرسي و يصارخ

: يا هلا والله مشتاااااق يا نااااس والله مشتااااااق احبكككك ، فقدتك ياخي ليه ما عدت تسأل مثل اول ، مشتااااااااااق والله مشتاااق ياااناااس يااا عاااالم اخييرا جاء جاء خلي بعد طولت غياب جاء و فرحني بشوفته

الناس الاجانب مستغربين اما العرب فضحكو عليه لانهم فهمو عليه

رائد و يكمل صرااااخ : ليييه ما ترفع ايدك خلهم يعرفوووونك خلهم يعرفووون منو انت
مشتااااااااق لك

وقف مصدوم و لما استوعب ترك جناطه و ركض له و طااح عليه رائد و ضمهه بقوووووه و الناس تصفق لهم وانحرجو طبعا
راكان (رفيج رائد من واهو صغير) : يا حيواان احرجتنا

رائد : اقول اسكت انا الي انحرجت اكثر و ضمو بعض مره ثانيه و طلعو من المطاار الى الفندق

بالفندق
الاب و نهى وصلو و طبعا نهى بتنام عند عمها بجناح واحد بس اهو بغرفه و اهي بغرفه

دخلت نهى الغرفه و كانت طايره من الفرحه
: ونااااسه شفته بعد طول غياب شفته يا ناس شفته

و دخلت الحمام (مكرمين) خذت لها شور و لبست الروب و طلعت و لبست ملابس و طلعت للصاله بس شافت ان عمها نايم و ما يصير تزعجه فردت للغرفه و نامت

بجهه ثانيه للفندق بنفس الجناح لاكن بعييد
عن ابو رائد ونهى دخل رائد و راكان
رائد : حياك

راكان : ترى قلت لك مرح انام عندك
رائد : اقول استريح تبيني انام لحالي

راكان كان ناسي موضوع اخته و قال : عندك اختك
رائد بصوت حزن : اختي بالمستشفى
راكان توه يتذكر : اوووه اسف رائد والله جد اسف والله نسيت الله يلعن الشيطان
رائد بإبتسامه صفرا : طيب الحين روح ارتاح مع السلامه
راكان : لحظه على وين ؟؟؟!
رائد : بروح انام
راكان : طيب مع السلامه
رائد : باي
بكره الصبح الساعه 10
رائد : راكان انا بروح تبي شيء
راكان : لحظه لحظه على وين ؟؟؟؟
رائد : بروح لاختي
راكان : يالله انا بعد بروح معاك
رائد : لا لا انت اجلس انت تعبان من السفر امس لا تتعب نفسك
راكان و اهو ياخذ جاكيته : اقول امش بس امش
رائد ابتسم : اوك يالله

ابو رائد محمد : نهى يا نهى
طلعت نهى من الغرفه : هلا عمي
محمد : يالله يا بنتي انا بروح لغزل تبين تجين معي ولا بتقعدين
نهى : لا لا بروح معاك
محمد : طيب جهزي نفسك بعد ساعه تكونين جاهزه
نهى : طيب
بعد ساعه نهى : انا جهزت يالله
محمد : يالله توكلنا على الله
بالسياره نهى : اففف ليش الطريق طويل جذي
محمد : ههههه مو طويل بس لان زحمه الشارع
نهى : اها طيب

بالمستشفى راح رائد و قعد عندها داخل الغرفه بعد ما استقر وضعها قدر يدخل
و معاه راكان و قعد رائد عندها يقرأ قرآن

بعد ساعتين اندق الباب
راكان : رائد افتح الباب ولا انت

رائد كمل قراءة قرآن و هز راسه ب لا
كلام مترجم

راكان راح للباب : تفضل
دخل الرجال بهيبته و رزته وقال : اليست هذى غرفة غزل محمد؟؟!

راكان وجهه مألوف : بلا هي من انت ؟
الرجال هذا مو غريب عني : بل من انت هذه غرفة ابنتي!!!!
راكان عرف انه ابو رائد و تكلم عربي : هلا والله انت ابو رائد
ابو رائد استغرب : ايه انا بس انت منو ؟
راكان : انا رفيج رائد راكان
ابو رائد تذكره : اها ياهلا والله و سلم عليه وراحو لرائد
راكان : رائد ابوك وصل

وقف رائد قراءة و قام و مشى من عند ابوه ولا عبر له و مر من عند نهى و شافها منخشه ورا ابوه خايفه ابتسم في نفسه وقال للدرجه هذي تستحي مني هذا وانا القريب اجل البعيد كيف
طلع و قعد برى و نطرهم و بعد ساعه طلعو
و شاف ابوه طلع و قام بيدخل بس قال له ابوه : ليش ما سامحتني للحين
رائد : مزاااج

الاب : ليش تكذب و تقول ان اختك ماتت ليش تتفاول على اخت يا رائد

رائد بسخريه : هه عشان تجي و تشوف بنتك و انا بالنسبه لي انها ماتت لان الدكتور يقول احتمال يا تقوم بعد سنه او ...... او دمعت عيونه و وقف
الاب : ليش تبكي '
رائد صرخ : لان الالم الي بقلبي غييير غيييير انا بشر يا نااس انا انسان عندي احاسيس
و الرجال ما يبكي الا اذا كان الامر فوق طاقة تحمل

هالناس تشوفه مصدومه اما العرب متنحين ان رجال يبكي

رائد دخل وقفل الباب وراه و راح كمل قراءة و راكان كان سااكت طول الوقت

و ضلت حالهم كل يوم رائد يقرأ عندها قرآن
وراكان معاه و يجي ابو رائد و نهى معاه ونفس الحاله
وراكان خلال هذي الايام ساعد رائد و شجعه انه يكمل دراسته و راكان يكمل معاه
((اهم وقفو دراستهم قبل ثلاث سنين يعني درسو اول سنه بالجامعه و وقفو قيدهم))

..............

الجوري خلصت امتحاناتها و بعدها قعدت تطلع مع شلتها المكونه من 5 بنات و شلة الشباب بعض المرات معاهم بعض المرات لا و بعرفكم عليهم بعدين انتم بس انطرو صبراً

والحين بعد مرور شهر

سافرت نهى للسعودين و كذلك ابو رائد

وخلال هذا الوقت
قرر اخو الجوري يقدم زواجه لانه بيروح يعيش ببريطانيا
سافرت الجوري للسعوديه و حضرت الزواج و

ردت لبريطانيا بنفس يوم الزواج لان ما تقدر تغيب اكثر من هذا الوقت

بعدها باسبوع
انتقل ابو الجوري و اخوها و زوجة اخوها لبريطانيا

""(( حبيت اذكركم جوري لما كانت صغيره كانت ساكنه ببريطانيا ))""


نروح ...........

رائد بالمستشفى الساعه 5 الصبح و قف عند غزل و يكلمها

قال : غزل حبيبي تدرين اليوم او يوم لي بالجامعه ههه بكمل دراستي ( للمعلومه رائد كان يدرس من قبل بالجامعه نفسها بس تركها بعد موت حبيبته و مثل ما قلت درس اول سنه بالجامعه و بعدها تركها)

نكمل : شوفي ابي اجي لج بعد الجامعه و اقول لج كل شيء صار لي فيها و بقص لج عن يومياتي و يالله الحين بخليج و برد لج العصر او المغرب على حسب الطريق اذا زحمه او لا مع السلامه
طبع على جبينها قبله وراح

رااح رائد للجامعه و طبعا مثل ما قلت لكم كان يدرس فيها من قبل اول ما دخل للساحه فجأه صراخ البنات و الشباب و الاساتذه ( الدكاترة ) و جو عنده و ضموه و رحبو فيه و الاغلبيه مصدومين للدرجه هذي عنده شعبيه و جذي
المهم بعد ما سلم انتشر الخبر عن عودته للجامعه و جو الباقي يسلمون عليه


كمل طريقه لحد ما وقف عند مكانهم مكان اصحابه الثلاثه المكان نفسه ما تغير من 3 سنين للحين فجأه نقز عليهم رائد و كلهم منزلين روسهم على كتبهم و لما نقز قال : بووووو
ردو : مشاري مالنا خلق لك اقعد نبي نراجع
رائد : افااااااااااا هذا و انا رااد لكم جذي تستقبلوني
الكل : مشاري اقعد و خلصنا
رائد و اهو يقعد قال بزعل : كاني قعدت
اول ما قعد كلهم رفعو عيونهم و شافوه و انصدمو و فجأه كلهم فوقه طااااخ
رائد : وجع وجع شوي شوي و بعدين ليش طايحين علي جذي الناس تطالعنا قومو

كلهم قامو عنه و وقفو و قالو : يالله قوم
رائد : مرح اقوم انتو قلتم اقعد مالنا خلق لك

الشباب طالعو بعض و ابتسمو بخبث : يالااااااااااااه
و هني رائد عرف شنو بيسوون
وجاء بيقوم و الا يمسكونه و يركضون فيه

شلة جوري اول ما شافو الشباب لحقوهم
شلة البنات و الشباب طاقين الميانه مع بعض
وصايرين ربع مثل ما قلت لكم انهم مع شلة شباب و شلة الشباب هذي اهم اصدقاء رائد

المهم يركضون الشباب فيه و يبون يطيحونه بالنافوره الموجوده بالجامعه و قعدو يعدون
: واحد اثنين .....
البنات : ثلاثااا ... سكوووووووت
البنات باستغراب : ليش ما قطيتوه
الشباب التفتو وقالو : وانتم شدخلكم فينا
البنات : يالله عاد تكفون قطوه
رائد : لا لا تكفون الا بهذي الملابس
الشباب وليش مو بهذي الملابس
رائد بصوت حزين : هذي كانت هديه من اختي قبل لا تدخل بغيبوبه
الشباب ؟؟؟؟؟؟؟
تركوه : عسى ما شر وش فيهااختك
رائد : خير ان شاء الله بس طاحت بغيبوبه بسبب ورم بالراس
الشباب و البنات : الله يشفيها
رائد : اقول شسالفتكم مع شلة البنات
فهد : طول الله عمرك هذول لازقين فينا
طلال : ايه والله نشبه ما نفتك منهم
حسام : ياخي شوف لنا صرفه معاهم
البنات بوقت واحد : لااا والله
رائد : هههههههههههه ما الومهم نفس الطبع شلون ما يتعلقون فيكم على العموم تشرفت بمعرفتكم انا رائد و انتم !
عبير : الشرف لنا انا اسمي عبير
نوره : و انا نوره
خلود : و انا خلود
اميره : و انت اميره

رائد : اوك الحين بخليكم بروح للمحاظره
الكل : بااااااي
عبير : انا بعد مع السلامه

قعدت تركض باقصى سرعه عشان تلحق المحاظره فجأه طراااااخ
..... : اسفه
..... : الاخت عربيه
..... : ايه
.... : اهلين معاج معاذ
..... : اهلين معاك عبير
معاذ اه هذا الحب من اول نظره : هلا فيج
عبير ابتسمت و توها تستوعب : يووووه سوري بس لازم اروح
معاذ : انزين ممكن الرقم
عبير : ليش !!!
معاذ بارتباك : ب بسراحه بس كذا حبيت اتعرف
عبير ابتسمت و قالت : امممم .......
معاذ ابتسم : اذا ما تبين مو مشكله
عبير : لا خلاص سجل عندك ........ الحين اخليك باي
معاذ : اوك باي

عند الشلة:

فهد : خلود اذا ممكن بس ابيج تشرحين لي بعض الاشياء
خلود : اممممم اوك بس متى
فهد : بأي وقت تبين و هاج رقمي ومتى ما حبيتي دقي و قولي لي الموعد
ابتسمت خلود : اوك

بعيد عنهم كان طلال جالس وعنده حسام و دق تلفونه رقم غريب ورد :
طلال : الو
..... : اهلين ، انت طلال .....
طلال : ايه بس منو معاي
.... : انا ا ا انا رنا
طلال : رنا منو ؟؟؟
رنا : انا بنت عمك
طلال : اها اهلين رنوو اخبارج
رنا بفرح : انا تمام و انت !
طلال : انا تمام
و اخذتهم بالسوالف

حسام : اففف طلول قوم خلنا نروح نتمشى
طلال : لحظه ، حسام روح ترى مالي خلق لك
حسام : افف زين جوري وينها
طلال : ما ادري اهي مشغوله هذي الايام بالبحث
حسام : اوك خلاص انا بروح للبيت سلام
طلال : سلام

بقت نوره لحالها و قررت تمشي

نوره وهي تمشي : اففففف كل واحد مع الثاني و انا قاعده لحالي

فجأه طرااااااااخ الكووره براس نوره
نوره و دموعها بدت تنزل من الألم و طاحت على الارض: أي اهي اهي حيوان ما يشوف و قعدت تبجي :(
.... : أ أسف والله ما كان قصدي
نوره : لا عادي اي
..... : خليني اساعدج مد ايده
نوره وهي تمسك ايده و تقوم و اول ما استوعبت بعدت ايدها منه و كملت بجي
..... : ليش شفيج تبجين خلاص
نوره : ليش تمسك ايدي اهي اهي
.... : خلاص اسف حقج علي
نوره : لا خلاص ح حصل خخ خير
..... : اوك تشرفت بمعرفتج معاج فراس
نوره : اهلين فراس انا نوره
فراس : اسف مره ثانيه و الحين بالاذن مع السلامه
نوره : الله معاك
وكملت مشي


اعامر البنات كلهم 19 سنه
اعمار الشباب كلهم 22 سنه بس طبعا بيتخرجون مع بعض لان الشباب خلال الثلاث سنين الي طافت كانو مهسترين و قعدو يعيدون السنه

اوصفهم لكم
البنات

اميره طولها متوسط و ضعيفه و عيونها لونها اسود و شعرها اسود و بيضا و جميله و شفايفها صغيره و لونها وردي

نوره قزومه بس مو حيل و جمييله عيونها زرق و شعرها اسود و شفايفها صغار و خشمها سلة السيف

عبير قزومه بعد بس اطول من نوره و عيونها بني و شعرها بني و شفايفها كبار بس حلوه و خشمها سلة السيف

خلود اجملهم بعد اميره و طويله بس حلو طولها و خشمها صغير و شفايفها صغار و عيونها كبار و وساع و شكلها مزيووونه و لون شعرها اسود و عيونها ازرق

رنا قصيره و حبوبه شعرها اسود و عيونها بني و عيونها و ساع و شفايفها صغار

الشباب
فهد طويل و عريض خشمه سيف و عيونه بنيات و شعره اسود ناعم لنص رقبته

طلال اطول واحد بينهم و جسمه رياضي وله عضلات عيونه سود و شعره لفوق اذنه و لونه بني وناعم

راكان عيونه رماديه و شعره بني و طويل و عريض من الاكتاف و حواجبه مرسومه و شفايفه صغيره و بشرته بيضا

حسام اجمل واحد بعد رائد عيونه زرق لون البحر و جسمه ضعيف و عريض من فوق شعره لنص رقبته لونه بني خشمه جميل و حواجبه مرسومه و شفايفه صغار و لونهم وردي

نتعرف على معاذ طويل و عريض من فوق و عيونه وسااع ولونهم اسود و شعره اسود وناعم عمره 22 سنه

فراس عمره 22 سنه طويل و شعره اسود و عيونه سوده و حواجبه مرسومه و ملامح وحجهه حاده

((للمعلومه فرااس و معاذ انضمو للشله لانهم يعرفون الشباب))

نكمل :

بعد ما خلص المحاظرات
طلع للمستشفى و قعد عند اخته و بدأ يقول لها الي صار و الي تعرف عليهم

بقول لكم الي صار بالمختصر
رائد يروح يقعد عند ربعه و البنات يشرحون له عشان يعوض الي فاته و طبعا خلال كل هذا ما شاف الجوري للحين و الجوري كانت بس تسلم عليهم و تروح لانها مشغوله بالابحاث و الدروس و جذي


توقعاتكك شنو بيصير لرائد ؟؟؟
هل بتقوم غزل من الغيبوبه ؟؟
روايه 1 البارت السادس


بعد اسبوع

رائد يركض يبي يلحق المحاظره لا تبدأ بدونه
جووري بعد تركض عشان لا تبدأ المحاظره

فجأه طرااااااااااااااااااخ
اصدمو بعض و طاح رائد على ظهره و الجوري فوقه على صدره
و الجوري وجهها ظرب الوااان من الاحراج

قامت و قالت : عمى ما يشوف اففف
مترجم : اسفه لم اقصد الوقوع عليك
رائد سمعها و قام و اهو ينفض ملابسه و قال : انتي العميه الي ما تشوفين و رفع عيونه لها
و هنااا كااانت الصدمه صدمة حياته صدمه ما كان متوقع تصيييير ابدا ابدا ابدا الا من المستحيلااات تصير

تنح و كان على باله حلم قعد يضرب وجهه بكفوف لحد ما استوعب انه مو حلم

رائد بصوت واضح : انتي انتي .... لا لا مستحييييل اكيد انا بحلم لااااا مستحيييييييييييييييييل

الجوري واقفه مصدوومه من تصرفاته و كلامه

الجوري بنفسها : اعرف هذا الوجه هذا الوجه مألوف لي والله مألوف والله العظيم اعرفه بس منو اهو استغفر الله
و قالت : انت منوو؟!!

مسكها رائد من اكتافها و هو يهزها و الدموع بعينه : انتي انتي مستحييل مستحييييل انا شفتج كنتي بين ايدي و رحتي و بصراخ قال : يااا نااااااااااااااس انا بحلم ولا علم ياااانااااااااس الي اشوفه حقيقي ولا لا لا لا اكييييد انجنيت لا مستحييييييييل و قعد يصارخ
واهي قعدت تبكي ما تدري شنو تسوي

فجأه جت اميره و سحبت الجووري و قالت لها يا غبيه بسرعه بنتأخر و راااحت

اميره : شفيج تبجين كل هذا عشان رائد صدم فيج
جوري : اهي اهي لا مو عن بس انا انا خايفه منه انا اعرفه بس مو متذكره اهو منو
اميره : اففف الله يعين ، خلينا الحين نروح للكلاس

رائد
واقف مكانه ما تحرك لحد ما جاء راكان و سحبه و وداه للمحاظره و اهو للحين مصدوم مو مستوعب شيء و راكان مستغرب من تصرفاته و صراخه قدام الجامعه و حالة سكوته للحين و بعد المحاظره
ركب راكان السياره و جنبه رائد
راكان : رائد شفيك ليش قعدت تصارخ و شنو دخل الجوري بالموضوع
رائد : .............
راكان تنهد و كمل طريقه
راحو للمستشفى
وصلو للمستشفى و قف السياره
راكان و نزل و شاف ان رائد للحين
مكان ما نزل راح و فتح الباب و نزله راكان رائد شفيك تحرك لازم احركك شفيك شصاير

دخل للمستشفى و صل لغرفة غزل و للحين ساكت و كان راكان الي يحركه و لو يمسكه احد و دزه على الارض مرح يمنعه
من صدمته القويه

دخله راكان الغرفه و خلاه يوقف عند اخته نزل رائد عيونه على اخته و نزل و طبع على جبينها بوسه بعدها قعد على طرف السرير و مسك ايدها و قعد يقرأ سوره الكرسي و ايه الملك و الفاتحه و فجأه حس ان شيء يتحرك بايده نزل عيونه على ايده لقى ايد اخته تتحرك و

تضغط على ايده ما عرف شنو يسوي الا انه قرب من وجهها و صارت تفصلهم مسافه قليله

و بدأ يتكلم : غزل حبيبي يالله قومي لا تقعدين اكثر من جذي ترى مليت والله مليت بدونج حياتي ما تسوى قومي ي عزل قومي يا رووح اخوج ونبضه قومي و طبع بوسه على عيونها

فجأه فتحت عيونها و قالت بصوت كله تعب : هممممم ....
رائد : دكتوووووووووووووور دكتووووووووووور بليز كم كويكلي دكتووووووور شي ويك اب شي ويك اب دكتووووووو

الترجمه : دكتور تكفى تعال بسرعه دكتور قامت يا دكتور قامت قامت صحت من الغيبوبه

و راكان ركض نادى الدكتور و دخل الدكتور و طلع راكان و رائد ينطرون برى
و بعد كم دقيقه طلع الدكتور و خلاهم يدخلون لها
دخلو و سلم راكان على غزل و باس جبينها

و رائد قعد عندها بالسرير و اهو ضامها طول الوقت
غزل : رائد
رائد بفرحه لا توصف : يا عيوووووون رائد آميري
غزل : ابي ابوي
رائد : اوك ادق عليه و اخليه يجي
غزل : اوك ، رائد سولف لي ملل
رائد : ههههههه توج قايمه مايمديج
غزل : هههه عادي سولف
رائد تذكر موقفه و تذكر الي شافها و انصدم و قال لغزل بحزن : تدرين منو شفت اليوم و و سكت شوي و كمل : هههههه لقيتها بس بس شلوون و متى و ليش ما قالت لي
غزل : منو اهي
رائد : انتي تعرفينها و الكل يعرفها اهي كانت معروفه عند الكل اهي .............
بمكان ثاني و تحديدا بشقة جوري
جوري : والله اعرفه بس منو منو اهو يالله ساعدني ليش ما اتذكره
عبير : جوري ما يحتاج كل هذا انتي سأليه و بس
اميره : ما تفهم اقول لها سأليه تقول شلون
عبير : اهو يمشي دايما معانا يعني تقدرين تكلمينه
جوري : ......... اوك

توقعاتكم منو تكوون الجوري ؟؟
و شنو دخلها بحياة رائد ؟؟؟
هل راح تعرف الجوري منو رائد
تحياتي

روايه 1 البارت السابع


سلامي للكل شلونكم اليوم ان شاء الله تمام اخليكم مع البارت

رائد قال لها كل شيء صار : وبس هذا الي صار
غزل وهي تبكي : يالله الله بيجمعك معها مره ثانيه يالله ما اصدق
رائد بحزن : بس ليه كذبت علي طوول هذي السنين ليه ابي اعرف ليه
غزل : ما اصدق الي صار المشكله مو كذبتها المشكله اأ .......
رائد : وشو ؟؟
غزل بحيره : منو الي كنتم شايلين جثتها و الي دفنتوها و المشكله كيف اهلها دفنوها معقوله ما شافو وجهها
رائد : ما ادري بس بسألها بعرف كل شيء وضم اخته و قال بحب : يالله ما اصدق انها عايشه للحين انا لازم اروح لها
غزل : انطر لما اقوم بالسلامه
رائد حز بخاطره يخليها و قال: خلاص اول ما تطلعين اروح لها
غزل : اوك
بعد مرووور اسبوعين طلعت غزل من المستشفى و سجلت بمدرسه تكمل دراستها

المهم بالجامعه جاء رائد يسلم على الشباب و يروح يدورها
لما لقاها رائد : انتي
جوري : ... منو انت ترى شغلت تفكيري بالايام الي طافت و وترتني انت منو
الشباب و البنات ؟؟؟؟؟؟؟
رائد : جور
جوري : انت منو و شعرفك باسمي ؟؟
رائد بصدمه : تنسيني تنسيني يا جور تنسين هذا و ما صار لك غير 3 سنين و تنسين بهالسرعه
جوري : لحظه لحظه انت وجهك مألوف لي قول لي انت منو ؟؟

رائد : انا رائد رائد يا جور رائد الي توفيتي وانتي زعلانه عليه الي متي و مات رائد معاك الي كان ماشي بجنازتك و كل هذا و ما تذكريني
جوري بصدمه من كلامه : لحظه شلون انا مت و انا قدامك انت صاحي ، فهمني السالفه و انت منو ؟؟

طبعا الحين عرفتم منو جوري جوري اهي حبيبت رائد الي ماتت من سنين او تظاهرت بالموت قبل سنين

رائد : قبل الحادث
جوري : ايه اذكر صار لي حادث بس ما اذكر ليه صار لي
رائد : قبل الحادث انا وانتي كنا بالمقهى
جوري بصدمه و البنات و الشباب : ايييييشش
جوري : كيف و انا ما اعرفك

رائد : خليني اكمل لك انتي كنتي تكلميني من لما كان عمرك 14 سنه و انشئنا علاقه حب و تعرفت عليك ببريطانيا و كنا نحب بعض حد الجنون و الكل شاهد بحبنا و بعدها انتقلتي لجده و انا اتقلت معاج وكنت اطلب منج نطلع مع بعض المهم جاء اليوم الي انتي طلبتي انا نطلع و كان وقتها عمرك 16 سنه بس انصدمت انه لما شفتج كنتي تعبانه حيييل و وجهج عليه كدمات و جروح و سألتج ليش و
قلتي جاني خطيب و قلتي و انا ما وافقت عليه و اخوي عصب و دزني و طحت من الدرج و هذا سبب الجروح بعدها قال لي ابوي بزوجك غصب و
قلت له انا ما ابي اتزوج انا توني صغيره و بعدين رائد قال لي ابوي لازم ولا بنخسر ثروتنا و انا عصبت عليج و قلت يعني جايه تبررين لي ليش بتوافقين عليه ليش تتركيني انتي خاينه خاينه و عطيتج كف و قعدتي تبجين و انا ندمت على الكف و مسكت خدج
قلت لج اسف بس انتي ضربتيني على صدري و رحتي تركضين و تبكين و قعدت الحقج و اناديج جوري جوري لا جوري انتبهي فجأه طرااااااااااااااااااخ سياره مسرعه صدمتج و اخذتج و قعدت اركض فيج للمستشفى و دخلت المستشفى

((عاد كتبت لكم الاحداث من قبل))

المهم بعد ما رفع الغطاء من وجهها كنتي جثه جسد بلا روح و اخوج لا حس لمن تنادي كان عنده الوضع عاادي و بعد الدفن عائلتج انتقلو من السعوديه و الحين مو معروف مكانهم و وينهم و الحين كملي لي الباقي و شنو صار


جوري مصدومه حييييل و قالت :انا ما اذكر شيء قمت من الغيبوبه و انا فاقده للذاكره حتى اهلي قالو اني بنتهم المفقوده من زمان و بعدين انا اسم ابوي خالد مو فيصل و اخوي نواف مو فالح ،
رائد : الي ساكنه معاهم مو عائلتج اهم اكيد
اكيد خالد زوج امج الاول قبل ابوج

صدمه ثانيه و اقوى مما خلاها تطيح و يغمى عليها ،
بعد ما قامت شافت نفسها بمكان غريب سالت بتعب : انا وين و منو جابني هني
رد عليها صوت و تمنت تموت ولا تسمع صوته ثاني

رائد : انتي بالمستشفى من الصدمه الي جات لج صار لج انهيار

قالت بعصبيه : اطلع برى ما ابي اشوفك برى برىىىى
قام و قبل لا يطلع قال : حياتي بعدج كانت جحيم و الله جحيم اتمنى تتذكريني و طلع

((جوري ساكنه بسكن جامعي مع البنات و بعض المرات تروح تزور ابوها و اخوها ))

مرت الايام و كل يوم تشوف جوري رائد تتذكر شيء من ماضيها و تستعيد ذاكرتها و بعد شهر من الاحداث
رائد : شباب منو يعرف يحل هذا و يشرحه لي
الشباب : يوووووه الله يعينك هذي ما يعرف لها غير البنات و عاد اهم ما يشرحون لك الا لما يطلبون منك طلب
رائد و اهو يقوم : الله يعين بروح اجرب حظي
رائد للبنات : هاي صبايا
البنات عاد خقو وراه : هاي
رائد بثقه : ممكن احد يشرح لي مسأله و يساعدني بحلها
البنات شافوها عدا جوري
البنات : احنا ناخذ هذي الماده السنه الجايه
رائد بدلع -_- : خسااااااااااارره
البنات بسرعه : جووري تعرف
رائد طالع جوري وقال بعد ما تبادلو النظرات : لا عادي مو مهم
جوري : لا عادي اشرحها لك بس بشرط
رائد ايه والله لازم يتشرطون
رائد : آمري تدللي
جوري : بقول لك بس مو الحين لما نكون مع بعض
رائد : اوك
جوري : خذ رقمي و دق علي
رائد ابتسم و قال : عندي رقمك و طلع الجوال و دق عليها ورن الجوال ب اسم ، حبيبي المجهول
قالت : هذا انت الي كان اسمه حبيبي بالتلفون
رائد ابتسم وقال : ايه انا يالله الحين سلام و ادق عليج و تحددين الموعد اوك
جوري اوك

للمعلومه لما قامت الجوري من الغيبوبه تلفونها بقى معاها بس مسحو اسم ابوها و اخوها و حطو اسم خالد و نواف بدالهم

و بعد جوري كانت مثل ما قلت قبل ساكنه ببريطانيه سنه عشان جذي رائد يعرف رقمها البريطاني و اهي تعرف رقمه بعد لانه كان ساكن

ببريطانيا بعد من قبل حادث جوري بس قرر ما يجي لها لانها بتذكره فيها بس الله اراد و رد لها

توقعاتكم شنو تبي الجوري من رائد ؟؟؟!!
روايه 1 البارت الثامين

بعد يومين
قرر رائد يدق عليها و يحدد الموعد
رائد : الو
جوري : هلا
رائد : شلونج
جوري : تمام
رائد : دوم ان شاء الله ، بسراحه انا داق عشان تحددين الموعد
جوري : اوك الموعد بيكون بمطعم ........ الساعه 2 بجنب ...... باجر
رائد : اوك سي يو
جوري : سي يو

سكر رائد و هو طاير من الفرح بس لما تذكر انها ما تذكرته بدأ يملئ وجهه الحزن و القهر و الحب و الحقد شعور مختلط ما عرف تفسيره
بمطعم ........
رائد : هاي
جوري : هاي حياك تفضل
رائد : مشكوره ، طيب شنو حابه تطلبين
جوري : امممممم ابي عصير فراوله و اممممم بس
رائد : اوك ، اكسكيوزمي ، هلا اعطيتني 2 عصير فراوله
جوري : رائد
رائد : عيونه
جوري : قول لي عن اهلي و امي و ابوي و اهم الحين وينهم و ليش راحو
رائد ما يعرف الجواب فسكت :........
جوري : تكفى جاوبني
رائد : امممم سراحه ما اعرف عنهم اي خبر من ثلاث سنين كل الي اعرفه انهم سافرو لبريطانيا و بعدها اختفو ومالقينا لهم اثر
جوري بدموع : تكفى تكفى يا رائد ابيهم دورهم لي
رائد بحنان : صدقيني يا جور بلقاهم لك باذن الله انتي انتظري بعض الوقت
جوري بصبر : ان شاء الله
رائد : الحين بروح لان عندي كلاس
جوري : انطر نشرب العصير و نروح مع بعض
رائد : اوك
و شربو العصير و طلعو

جوري في نفسها : ااهه يا رائد صدقني اعرفك بس ما اتذكر ابي اتذكر انا كل مره اشوفك اتذكر اشياء قديمه اتذكر طفولتي و اتذكر عائلتي بس الاشياء الي اتذكرها كلها تكون من كان عمري 13 سنه اما فوق هذا العمر كله ناسيته

راحت الجوري للبيت و هي تفكر و تقول لازم احط حد لابوي و ليش ما قال لي اني بنته

دخلت البيت : السلام عليكم
الكل : و عليكم السلام
تفاجئت بوجود خوالها و عمامها كلهم : انتم ، متى وصلتم وليش ما قلتو و من متى وانتم هني؟؟
الكل : هههههههه شوي شوي و بعدين اول شيء تعالي سلمي علينا
جوري نزلت راسها و قالت بحزن : مالي سلام مع اغراب
الكل تفاجئ : !؟؟؟؟؟؟؟؟
ابوها : نعم وشو تقولين يا بنتي الله يهداك
جوري : بكلمك لما يصحى ضميرك و تقول لي الحقيقه حقيقة اخفيتها عني و الحمد الله عرفتها من شخص ، مع السلامه
الكل : ؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!
الاب : اسف بس .....
الجد : خير يا خالد وش تقول البنت فهمنا السالفه
خالد ( اب جوري ) : يبا انا للحين ما قلت لها انها مو بنتي
نواف : ؟؟؟؟؟ وشوووو
خالد نسى انه ما قال لنواف: نواف جوري ما تصير بنتنا الضايعه ، جوري .......ا ..ااا
الكل : قوول تصير منو
خالد : الجوري تصير بنت زوجتي الاولى الي كانت قبل امك يا نواف
الكل عدا الجد الي يعرف السالفه: وشوووو ؟؟؟؟
نواف : وليه ما قلت لي للحين ، انت قلت لي انها اختي بس كانت ضايعه و لقيناها
خالد : كنت اكذب عليكم و صح في بنت لنا ضايعه بس مو الجوري

جوري طلعت من البيت بكامل عصبيتها و تسوق بأقصى سرعه ، فجأه طرااااااااااااااااااااااااااخ

.................
الدكتور (مترجم) : لازم ندق على شخص من عائلة المريض ، لان حالته خطره ، نيرس نيرس
النيرس: نعم دكتور
الدكتور : اين هاتف المريض علينا ان نتصل بشخص من عائلته
النيرس : تفضل الهاتف انا لا اعرف اللغه المكتوب بها الكلام
الدكتور : حسنا
فتح التلفون و شاف انه مكتوب بالعربي و اكتشف ان المريض عربي و شاف اسم شخص و قرر يدق عليه
الكلام بالعربي مو مترجم
بعد كم رنه جاء صوت رجولي : الو هلا وغلا
الدكتور : السلام عليكم
الشخص : و عليكم السلام منو معاي
الدكتور : انا دكتور من مستشفى ........ بولاية مانشستير
الشخص : خير يا دكتور شصار
الدكتور : بسراحه عندنا ............ ولازم تجي الحين
الشخص : وشوو ، شصار بسبب شنو و متى
الدكتور : حادث سياره و كان قبل ساعتين
الشخص : طيب مشكور انا جاي بالطريق سلام
الدكتور : سلام
و دق بعد على ابوها خالد
الدكتور : الو
... : هلا منو انت و وين الجوري
دكتور : جوري بمستشفى ..... سوت حادث
الاب ( خالد ) : شلون بنتي شفيها
دكتور : تعال و تعرف
خالد : طيب طيب جاي بالطريق
...................
انطلق بأقصى سرعه للمستشفى ردت له صورتها و اهي بين ايده و كانت جثه و الدم مغرقها قال في نفسه : مستحيل مستحيل تروح مني مره ثانيه مستحييييييييل
و قعد يتأففف لان الطريق زحمه


توقعاتكم ؟؟
منو الشخص الي كلمه الدكتور ؟؟
و جوري شنو بيصير عليها لما تعرف الحقيقه؟؟
وهل بترضى تكمل حياتها مع ابوها الي حاميها ولا بترد لاهلها ؟ و السؤال الاهم هل بتلقى اهلها ؟؟؟؟
تحياتي
روايه 1 البارت التاسع

في المستشفى قامت من النووم بتكاسل
و لقت ابوها : الاب الحمد الله على السلامه يا بنتي
جوري : انا ماني بنتك ولا تعرفني ولا اعرفك
خالد : جوري تكفين اسمعي السالفه بعدها احكمي علي
جوري بصبر : اسمعك
الاب : ادري بتكرهيني بس ما سويت هذا الشيء الا لمصلحتك ولولا ان امك ما طلبت مني كان ما سويت هذا الشيء
جوري بلهفه : انت تعرف امي ابيها تكفى يبـ...
الاب : كمليها
جوري : ..........
الاب : تكفين كمليها قوليها يا جوري لاتحرميني منها
الجوري بصعوبه : ....... يــ....بــ...ا
الاب ضمها و هو يقول : سامحيني سامحيني
الجوري بحزن : قول لي كل شيء يبا تكفى قول لي و ريحني
الاب : طيب اسمعي يا بنتي قبل الحادث ..........
قبل 3 سنوات
نوره : تكفى تكفى ساعد بنتي اذا ما لحقت عليها بتروح من ايدي تكفى
: اهي ما تعني لي اي شيء ليش اساعدها
نوره : تكفى يا خالد اذا كانت لي معزه عندك للحين تكفى ساعدها اهئ اهئ :( اذا ما ساعدتها بنتي بتروح من ايدي و انا ودي اقول لابوها لاكن خايفه يصير فيه شيء ولا يذبحه
خالد: طيب بس كيف
نوره : انا عندي طريقه و اهي .... لازم .. لازم ننشر خبر انها مــ .... مــاا ..... تــ ت و نوهم الي حولها انها راحت و ما ت ت
خالد تنهد : طيب بفكر و بقول لك
بعد يوم
خالد : عندي خطه
نوره : قول
خالد : اهي الحين بالمستشفى صح ، لازم اروح اتفق مع الدكتور و اشرح الظروف ، و انا سمعت ان عندهم جثه لبنت ما يعرفون عنها شيء و مخلينها و بحاول ابدل بينها و بين بنتج ،
نوره : طيب كمل قول كيف
خالد : بقول للدكتور يبدل الاسامي اما بنتج باخذها لمستشفى ثاني و بغير اسمها و اسميها على اسمي و اقول انها بنتي الي ضاعت من زمان
نوره بضيقه و حزن : يالله ابي بنتي ابيها الله لايوفق الي خطفها الله لايوفقه
خالد : امييين ، المهم الحين بروح انفذ مع السلامه
نوره : الله يوفقك مع السلامه
.............
بالمستشفى
الدكتور بضمير : بس يا خالد حرام الي نسويه
خالد : يا رجال اذا ما سوينا جذي بتضيع البنت لان ابوها بيزوجها بالغصب و زياده اخوها بيعذبها كل يوم

الدكتور تنهد : طيب بحاول
و بعدها طلع الدكتور لغرفة المريضه و شاف اهلها عند الباب
دخل الغرفه و شاف ملفها و صدمه كانت :
جوري فيصل ال .........
اهي بنت رجل الاعمال المشهور يالله بس ليش ابوها بيزوجها الرجال غصب ما علينا المهم اني انقذها
وقف جهاز القلب و صار (ـــــــــــــــ)
طوووووووووووو بعد 15 دقيقه
جاب جهاز النبضات و حطه عنده عشان يوهم الدكاتره انه حاول و بدون فايده
دق على جهاز الانذار
تجمعو الدكاتره و الممرضات و قال دكتور 2:
شنو صار يا دكتور
الدكتور وهو يتنفس بصعوبه عشان يبين انه تعبان من المحاولات : وقف نبضها و صار له 15 دقيقه موقف و للاسف جربت انعش القلب بالجهاز بس ما فيه فايده
الدكتور 2 : خلاص لازم نعلن حالة وفاتها
الدكتور بحزن واضح و من قلب : الله يرحمها

طلع الدكتور و هو يحرك السرير و هي راقده عليه بسلام وما تدري شنو الي بيصير فيها
شاف الدكتور الحزن على وجهه الجميع و شاف دموع الكل و انصدم لما شاف شاب

يركض لهم من بعيد و ايده يصب منها الدم و شال الغطى عن وجهها و يصرخ و يقول : لا لا مستحييييل انتي وعدتيني انك ما تخليني ليش تسوين فيني كذا ليش ليش انا احبك قومي تكفين قومي
بعدوه اهل جوري و قعدو يهدونه و قال رائد بصوت مبحوح : ليش كنت بتزوجها و انت تدري اني احبها و ابيها ليش تسوي فيها كذا عجبك الي حصل و بصراخ عججججبببككك
الاب : خلاص يا رائد تكفى خلاص سامحني سامحني تكفى
طاح على رجوله و راح رائد شاله و قال : افى يا عمي المفروض ما ينحني ظهر لاحد غير رب العباد
الاب بحزن : ابيها ترد ابيها ترجع عشان تسامحني
رائد و اهو يبكي : انا مسامحك و انا اعرف الجوري لايمكن تزعل منك و الحين يا عمي قوم و
كمل بحزن ما يقدر يقعد بالمستشفى اكثر من جذي وقال : الله يرحمها و الحين لازم اروح مع السلامه
الاب : انتبه لنفسك

كمل خالد للجوري : بعد ما طلعو سريرك راح الدكتور و جاب جثة بنت و كانت شبيه لك تقريبا عشان كذا ما دققو بوجهك حيل و بدلو بينكم
و البنت ادفنوها اهلك و بعدها سافرو و ما عرفت لهم اي خبر بعد موتك و بعدها اخذتك و وديتك لمستشفى ثاني و نومتك هناك و بعدها صحيتي و اكتشفنا انك فقدتي الذاكره فستغليت الوضع و قلت لك انك بنتي الضايعه من زمان ولقيتك الحين
الجوري مصدوومه : .......
خالد : جوري سامحيني
الجوري بغضب و حزن : اطلع برى برىىى يا حقير برى
و قام الاب و طلع و اهو يبكي على حالها
دخلو الدكاتره على صوت صراخها و هدوها و حاولت تنام بس ما قدرت بعد كم دقيقه قررت تطلع
و حست ان رجلها تالمها ألم مو طبيعي و لما حاولت توقف ما قدرت و طاحت على الارض و زحفت على الارض الى الباب و وصلت للباب و حاولت توقف عن طريق العصا حقت المغذي المربوط بأيدها ارتكزت عليه و كملت مشي لحد ما وصلت للصاله كبيره و فيها نااس واجد فجأه حست ان رجلها تالمها الم فضييع و ما قدرت تكمل و طاحت و صرخت صرخه تدل على ألم فضيع مع حسره و حزن و قهررر
طلعت كل قهرها بهذي الصرخه : اااااااااااااااااااااااااه ه ه ه ه
فجأه شافت شخص واقف قدامها رفعت عينها و جات بعينه
نزل لمستواها و مسح لشعرها و قال بحنان : جور ليش تعذبين نفسك كذا ليش تعذبي نفسك و تعذبيني معاك
جوري ماقدرت تقاوم و ما استوعبت شيء و طاحت بحضنه و حضنته و قعدت تبكي و جو الدكاتره و خذوها للغرفه وعطوها مهدئ و نامت

((( اسفه اذا كنت ضايقة احد بالكلام و انه ضمه لاكن روايتي معضمها حقيقي بس غيرت اسامي الناس و الجوري للمعلومه كانت مو مستوعبه شيء لما ضمته )))

الدكتور ( مترجم ) : لو سمحت
رائد قال بالعربي بدون ما يحس : هلا
الدكتور عرفه و قال بالعربي : انت الي دقيت عليه و كان اسمك ب حبيبي صح
رائد : ايه انا دكتور طمني على حالتها كيفها الحين و شلون وضعها
الدكتور : اهي تعرضت لانهيار عصبي
رائد بخوف : وشووو كيف
الدكتور بحيره : الظاهر ان الشخص الي كان عندها قال لها كلام قوي و انصدمت و صار فيها الانهيار
رائد بحيره : منو هذا الشخص
الدكتور رفع كتوفه : ما ادري والله
رائد الي توه يستوعب : يووووووه تصدق توني الاحظ انك تكلمني بالعربي
الدكتور ضحك على فهاوة رائد و فهاوته اهو بعد : هههههههههههه تصدق توني الاحظ
رائد : هههههههههههههه ايه والله المهم ، دكتور تكفى طمني عليها طيب
الدكتور: طيب
رائد مد ايده و قال : معاك رائد محمد ال ......
الدكتور : والنعم والله معاك فراس ال ......
رائد : تشرفها يالله الحين لازم امشي سلام
الدكتور : مشكور سلام

ابي توقعات شنو بيصير بالبارتات الجايه ؟؟؟
تحياتي

روايه 1 البارت العاشر


هاي كيفكم اليوم ان شاء الله تمام
المهم ، نكمل لكم

بعييد عن بريطانيا في السعوديه
ما تكلمنا عنهم من زمان و اهم ابرار و نهى

ابرار تزوجت
اما نهى فياما جوها خطاب و كله ترفض و حاطه ببالها ان رائد بيتزوجها

المهم من اول ما رجعت للسعوديه و اهي تفكر فيه و كل سرحانه
ابرار : نهى يا نهى تعالي
نهي : طيب
ابرار : نهي ابوي توه داق و يسأل وين تبينا نصيف هذي السنه
نهى بلهفه : ابي بريطانيا
ابرار : اكييد مو حبيب القلب هناك
نهى : وجع ان شاء الله و بعدين انتي ليه كل يوم عندنا ليه ما تروحين لزوجك
ابرا بدلع طبيعي : اتغلى عليه
نهى : مالت

الاب : السلام عليكم
نهى و ابرار : وعليكم السلام
نهى : بابا ابي اروح لبريطانيا بليييز دادي
الاب : طيب ما عندي مشكله بس ابي اكلمك ترى فيه خطاب جوك اليوم
نهى : بابا انت تدري اني ما ابي اتزوج الحين فقول لهم لا مو موافقه
الاب : طيب بكيفك و راح
ابرار : صدق خبله
نهى و هي تصعد الدرج : انتي اخبل مني باي

نرجع لبريطانيا

رائد : غزل حبيبي يالله لازم نروح بسرعه
غزل : طيب بس دقايق
بعد دقايق غزل : يالله خلصت
رائد : طيب يالله
بالمستشفى
جوري قامت بعد المهدئ و فرحت لما عرفت ان رائد بيجي لها اهو و اخته
غزل : السلام عليكم
جوري بفرح : و عليكم السلام هلا والله حياك تفضلي
غزل : الله يحييك شلونك
جوري : تمام وانتي
غزل : تمام و الحمد الله على السلامه
جوري : الله يسلمك
و كملو سوالف و ضحك و تبادلو الارقام و راحت غزل للفندق

دخل رائد : السلام
جوري: وعليكم
رائد بحب : جوري حبي قولي لي منو الي كان عندك و خلاك تنهارين و وشو قال لك

جوري بحزن : ابوي و طلع اهو زوج امي الاول الي كان قبل ابوي

رائد : طيب شنو قال لك
جوري : قالت له كل شيء
رائد بصدمه :كيف
جوري : هذا الي صار و سبب اني ما اتذكرك اني فقدت ذاكرتي بعد الحادث
رائد وهو يفكر : كنت عارف انك فاقده للذاكره عشان كذا ما تذكريني
جوري : ايه
رائد : شنو سبب الحادث

جوري قالت كل الي صار: كنت طالعه من البيت معصبه و اسوق بسرعه و اصدمتني سياره ......الخ
رائد : اها الحمد الله على السلامه
جوري : الله يسلمك
جوري بتوتر : رائد ب بسراحه انا انا اسفه ل لاني ض ضميتك و نزلت راسها بخجل
رائد ابتسم : لا عادي الحين اخليك مع السلامه

بعيد عنهم ردت غزل للبيت و هو الفندق طبعا
دخلت الغرفه و كانت تعبانه حييل
فجأه شافت قدامها شخص ما كانت تتوقع تشوفه
غزل : هيييييييييي
الشخص : يمه شفيك شوي شوي ، اشتقت لك قرب بيضمها
غزل دمعت عيونها و بعدت : ما ابي اكلمك بعد عن طريقي
.........
طلع رائد من المستشفى و توجه للجامعه
رائد بالجامعه
رائد : راكان
راكان : هلا رائد وينك اليوم بالكلاس ليش ما جيت
رائد : ما قدرت لان جوري سوت حادث و .....
قاطعه راكان : وشوووو جوري سوت حادث متى و كيف
البنات والشباب اسمعو الي صار لانهم كانو قريبين و جو
اميره بخوف : انت شنو تقول جوري سوت حادث صدق ولا تمزح
نوره : رائد شصار اهي بخير

رائد بهدوء : مثل ما سمعتم و اذا حبيتم تزوروها فهي بمستشفى ....... غرفه رقم 36
ورااح و تركهم

العصر اتفقو البنات و الشباب يزوروها و بالفعل زاروها و اثناء الزياره

اميره : وجع صدق خوفتينا على الفاضي
جوري : ههههههه احسن
حسام : جوري
جوري : هلا
حسام : ا..ا.. سراحه ابي اكلمك بموضوع و اتمنى لما تطلعين نحدد موعد و نتكلم
جوري : طيب بس عن شنو الموضوع
حسام : ما اقدر اقوله قدامهم اسف اعذروني مع السلامه و طلع
جوري تنهدت و بداخلها اتمنى يا حسام انه مو نفس الموضوع الي قبل ،
خلونا نشوف شنو الموضوع الي كان بينهم
قبل شهر

حساام : جوري شرايك نبدأ علاقة حب
جوري بصدمه : نعم !!!
حسام : شفيك ترى عاادي كلها علاقة حب
جوري : سوري ما اقدر
حسام ابتسم بخبث : انزين علاقه جنسيه......
جوري بعصبيه : انت ما تستحي على وجهك صج قليل ادب
و رااحت
لحقها و قال : ليش معصبه ترى عادي

جوري : سووري ما اماشي امثالك
حساام : افاااا ليش كذا حبيبتي
جوري بقرف : بعد عني يا وصخ
حساام بحسره و تعوذ من الشيطان : تدرين الكل يكرهني ما ادري ليش يمكن عشان تصرفات و علاقاتي .الجنسيه مع البنات.... بس انا ودي اتغير بس ما اقدر
جوري ما ودها تتركه لحاله : خلاص بساعدك بس العلاقه الي بينا بس تكون صداقه
حسام : اوك موافق
و بالفعل تغير حسام بفضل الله ثم الجوري و صار محبوب من الكل

نكمل :

فهد : ها جوري متى بتطلعين
جوري : ما ادري والله بس احتمال بعد يومين او ثلاث
خلود : جوري احنا خايفين ان نسألك سؤال و تزعلين علينا
جوري بحب : افا بس انا ازعل لا عادي قولو
نوره : جوري شنو الموضوع الي بينك و بين رائد ؟؟؟
عبير : ايه صح شنو فيكم فيه شيء بينكم و احنا ما نعرفه ؟!!؟
الجوري سكتت ما تعرف شنو تجاوب

صوت بأخر الغرفه : كانت خطيبتي
((الحين عرفتم شنو العلاقه الي بين جوري و رائد من سنين ))
التفت الكل للصوت و كان رائد و معاه سله كبيره من الشوكولا و جاء عند جوري و قال بصوت واطي : كل عام و انتي بخير ولا تفكرين اني بيوم ممكن انسى عيد ميلادج
جوري احمر وجهها و قالت بحب : وانت بخير و صحه و سلامه مشكور
الكل : اوووووووه صح اليوم عيد ميلادك
الكل : كل عاام وانتي بخيير
جوري : ههههه وانتم بخير مشكورين

المهم بعد ما خلصو سوالف راحو و قعد رائد شوي و قرر انه يروح ينام و سلم وراح

توقعات منو الي شافته غزل بالغرفه؟؟؟
رائد شنو ردة فعله لما يشوف غزل و الشخص؟؟؟؟ و شنو يبي حسام من جوري ؟؟
تحياتي
روايه 1 البارت الحادي عشر

غزل : بعدي عنيي
: غزل تكفين انا بحاجه لك تكفين سامحيني تكفين

غزل : ليه ما جيتي لما كنت تعبانه كنت بأمس الحاجه لك ليه ما جيتي ليه ولا انتي امي بالكلام بس و الام ما تعني تتركيني ولا تهتمين فيني

الام تبكي : غزل تكفين سامحيني تكفين انا تعبانه و احتمال باقل من شهرين الله ياخذ عمري و افارق الدنيا

غزل : حتى انا كان احتماال كبيير اني امووت و شدت على اخر كلمه

الام : غزل انا والله تبت و وعدت ربنا و نفسي اني ما اتركك بعد اليوم و انا ابيك تسامحيني و ابي اعيش اخر ايامي بقربك يا بنتي
غزل خلاص ما تقدر تتحمل راحت و ضمت امها و هي تبكي

.........

دخل و تفاجئ لما شافها بكل عصبيه : انتي هييييي شنو تسوين هني و منو دخلج ومنو سمح لج

قربت و قالت بصوت باكي يقطع القلب : سامحني يا وليدي تكفى سامحني ادري عذبتك معاي والله ادري بس والله انا تبت تكفى
رائد : توبتك خليها لربك مو لنا لان احنا موب نافعينك ، و بعدين ليه جايه الحين

غزل بعصبيه و حزن و دموع : راااائد خلااص كافي لا تحرمني منها دامها ردت لي خلااص ابي اعيش حياتي ، اهي ...اهي بتموت يا رائد بتمووت و تخليني يا رائد امك فيها سرطان سرطااان يا رائد

رائد ببرود : وليه تموت شوفيها قدامك زي الفرس ما شاء الله ولا فيها الا العافيه
الام : رائد تكفى سامحني انا ما بقى لي غير ايام معدوده تكفى سامحني ما ابي اموت و انت ما سامحتني تكفى يا وليدي تكفى

رائد بهدوء : خلاص مسامحك بس لو سمحتي اطلعي بره

غزل : لااااااااا مستحيييييل اذا بتطلع انا بطلع معاها ولا تحاول فيني لاني بختارها فااهم يا رائد
""كانت تقول كلامها من غير تفكير و بعصبيه و بكي و فجأه""

طرااااااااااااخ رائد ضربها كف على وجهها
قال بنبرة عصبيه : بعد هذي السنين كلها تجين و تتخلين عني عشانها تتخلين عني و انا الي كنت لك الام و الاب والاخ تتخلين عني بعد ما راعيتك بوقت مرضك و اهتميت فيك و ولا مره زعلتك و تجين لي في اخر المطاف و تتخلين عني عشان وحده باعتنا و تخلت عنا

غزل مصدومه لان اول مره رائد يضربها : انا .... انا ..... اهي و انت و سكتت و خلت دموعها تتكلم دموع قهر و حزن و ألم

رائد بهدوء ولا كان في شيء هامه : انا مسامحك على زلت لسانك و تقدرين تروحين معاها بما انك لقيتي لك شخص يرعاك انا لقيت شخص ثاني ارعاه بدالك فمان الله يا باستهزاء هه يا .... اختي
غزل :........... صمت
طلع رائد و لحقته امه و وقفته وقالت بقهر : كيف تقول لها الكلام هذا انت لو تحبها بجد كان ما تخليت عنها

رائد قرب و باس راس امه و قال : انا فكرت و لقيت ان هذا من مصلحتها ما ابيها تنحرم منك نفس ما انا انحرمت و روحي لها يم.. ه و اهتمي فيها و اذا سمعت خبر انك زعلتيها ترا باخذها منك ولا تشوفيها مره ثانيه

الام بحب : الله يوفقك يا وليدي و مشكوور و ابيك تسامحني ياوليدي من قلبك ما ابيه بس كلام تكفى

رائد بحب : خلاص يا يما انا مسامحك ولا تهتمين و انا مستحيل ازعل عليك بيوم و يالله الحين مع السلامه

الام : الله معاك يا وليدي مع السلامه

غزل كانت ورى الباب و سمعت كلامه كله و فرحت و بنفس الوقت حزنت لان رائد مرح يجي معاها و مرح تشوفه و انه فكر بمصلحتها و هي على بالها انه اناني و يبيها له وحده

راح رائد لناصر (مساعده) و هو يفكر بالي سواه
رائد في نفسه : هذا احسن شيء على الاقل مرح يكون فيه شيء شاغل بالي و انا ادور على اهلها

اتفق مع ناصر و قعد يدور عليهم
بعد يومين طلعت جوري و ردت للجامعه و الكل رحب فيها و رائد كان ما يشوف الشباب و الجوري كلش
كان نظامه يحضر الكلاس و بعده يطلع على طول للمكتب و ياخذ ملفات و يروح للبيوت و يسأل الناس و يستفسر

توقعاتكم هل راح يقدر رائد على فراق غزل؟؟
وهل رائد بيلقى عائلة جوري و شنو بتكون ردة فعلهم لما يشوفونها و توقعاتكم شنو بيصير على رائد و الجوري و هل تتوقعون ان بالنهايه ممكن يتزوجون ،؟؟
روايه 1 البارت الثاني عشر

بعد اسبوع من طلعت جوري

جوري اتفقت مع حسام بموعد و راحت له

بالمطعم حسام : هلا جوري حياك تفضلي
جوري : هلا فيك و الله يحييك و مشكور
حسام : وشو حابه تاكلي

جوري : امممممم ابد بس ابي عصير فراوله
حسام :طيب ، و طلب و كمل ،
: بقول لك موضوع و اتمنى ما تعصبين علي و تهدي اعصابك و بسراحه انا ما عرفت فيه الا من كم يوم و كان ودي اقول لك بس خايف من ردة فعلك

جوري بحبور : افاا لا عادي قول ولا يهمك و ما يحصل الا الخير
حسام : الموضوع عن اهلك
جوري :........ طيب كمل
حسام : ...................
الجوري بصدمه :وشوووو
...............

بعد مرور شهر
جااء الفرج لرائد اخيييرا
دق الباب وفتح له شايب كبير بالسن و بدء رائد بالتكلم (مترجم) : اذا سمحت يا جدي اريد ان اسألك عن عائله كانت تسكن في بريطانيا و بسراحه لا اعرف بأي مكان هم
الشايب : تفضل يا بني وقل لي ما اسم العائله
رائد : عائلة فيصل ال.......
الشايب بقق عيونه : نعم يا بني انا اعرفهم فهم سعوديون الجنسيه نفسي ولكن ماذا تريد بهم
رائد بالعربي : جد انت سعودي
الشايب بفرح : ايه انا سعودي و من جده بعد
رائد : سبحان الله والله صدفه حلوه
الشايب : ايه والله اسمعني يا ولدي بقول لك مكانهم بس لاتقول اني قلت لك قول انا كنت اتابعكم من سنين
رائد : طيب
الشايب : اهم ساكنين بمانشستير
رائد : ايه كمل وين بالضبط
الشايب : بمنطقة ........ بحي .......
رائد : الله يفرحها لك مثل ما فرحتها علي الله يوفقك و حب راسه وسلمو على بعض و راحو

..........................

بمنطقه بعيده شوي عنهم كاان يمشي يدور عنهم و كان خلاص بيفقد الامل لحد ما فتح له شايب كبير بالعمر و قال له : هلا بغيت شيء بقق عيونه بصدمه من الرجال الي شافه
رائد : انت .....انت فيصل ...ال
فيصل : هاا من انت وش عرفك فيني
رائد راح بلا شعور و طبع بوسه على خده و راسه و هو يقول بكل فرحه : اخيرا لقيتك بعد ما كنت ادور عليك من ثلاث سنين
فيصل : انت منو
رائد : افا نسيتني يا عمي نسيتني
فيصل الي توه يتذكر و قال بلهفه : رااائد
رائد ابتسم و ضمه فيصل بقوه و هو يقول : اه اشتقت لك يا رائد و اشتقت لريحتها الي علقت بملابسك اه يا رائد اه
رائد الابتسامه شقت وجهه و قال : و انا بعد يا عمي وانا بعد و باذن الله بيجمعنا معها قريب
فيصل الي على بالها ان بالجنه يجتمعون : اميييين يا رب
و دخل رائد و سلم على اخوها الي كان سلامه مع رائد بااارد لابعد درجه و رائد طنش و كمل سوالف و بعد ما خلص راح
و كل يوم يزوره رائد و يقعد معاه و كل واحد يسلي الثاني و
صار لهم شهر
خلال هذا الشهر
صارت احداث رائد كان يجهلها
الا من شهرين كان يجهلها


جوري بحب : اه اشتقت لك
: و انا اكثر يا قلبي
جوري : حبيبي شرايك نطلع و نروح للمطعم
...: ايه والله فكره حلوه يالله متى امرك حبي
جوري : اممممم بعد نص ساعه اذا ينفع
...: اوك قلبي يالله سي يو
جوري : سي يو بيبي

بعد ساعه بالمطعم
مسك ايدها و قال لها بحب : احبك وربي احبك ما ادري كيف خذيتي حبي ياااا نااااااس احبهااااا و الله احبهاا و اعشقها
جوري : ههههههه اشش فضحتنا الناس تطالعنا ههههههه
.... : طيب عشانك بسكت
جوري : حبيبي
: عيونه
جوري بخجل : ا..اح...احب..احبككك
.... : يالبيييييه فديت الي يستحوون انا و انا امووووت فيك يا قلبي ، بس انتي ما قلتي لي متى تبيني اجي اخطبك ترى تأخرنا
جوري : لا لا مو الحين الموضوع معقد مثل ما تعرف و يبي لي فتره عشان اتعود
: اوك قلبي
وكملو سوالف

توقعاتكم منو الي مع جوري و هل هو حبيبها و لا تكذب عليه و شنو بيكون ردة فعل رائد لما يعرف بالموضوع و شنو بيكون شعور جوري لما تشوف ابوها ؟؟؟؟؟

روايه 1 البارت الثالث عشر

غزل : ماما ابي ارد لرائد اشتقت له
الام طيب حبيبتي بس خلينا نروح له الاسبوع الجاي طيب لان عندي مواعيد هذا الاسبوع
غزل : يووووه صح نسيت المواعيد اوك ماما ننتظر ما ورانا شيء

بالسعوديه
نهى كانت تنتظر هذي اللحظه من زماااان و كانت تستعد لها
نادو على الركاب انهم يركبو الطياره
و كان مسافر مع نهى ابوها بس لان ابرار تزوجت و ما تقدر امها تكره تسافر لبريطانيا

وصلو بعد تعب الى بريطانيا
نهى في نفسها : يالله اشتقت لك صار لي شهور تقريبا ما شفتك
الاب : يالله يا نهى خلينا نروح للفندق

بالفندق : غزل تعالي حبيبتي يالله
غزل : طيب ماما يالله
نهى بصدمه : غزززل انتي هنا
غزل : اهلييييين نهوووي كيفك و ضمتها و سلمت على عمها
نهى : انا تمام انتي كيفك
غزل : انا تمام التمام غريبه جايين
نهى : والله كذا سياحه و قررنا نزوركم بنفس الوقت
غزل : طيب و ابرار وينها
نهى بحزن : تزوجت
غزل : صدق الف الف مبروووك
نهى الله يبارك بعمرك الا منو الي معاك
غزل بابتسامه : هذي ماما
نهى : صدق وراحت سلمت عليها و سولفو

الاب : يالله يا غزل الحين بنروح نرتاح و نجي لك بليل طيب
غزل : طيب عمو مع السلامه

.............
جوري : وااااات (شنوو)
اميره : شفييك مصدومه
جوري : بس انا تعرفين اني ما حضرت الكلاس
اميره : عشان كذا اقول لك تعالي عندي عشان اشرح لك
عبير : اموري بليز و انا بعد ابيك تشرحين لي درس مو فاهمته
اميره : اوك حبيبتي ولا يهمك
جوري : طيب بجي لك اليوم ينفع
اميره طيب تعال حياك الله
جوري : طيب يالله مع السلامه

وصلت جوري لبيت اميره
جوري : وااااو بيتك مره حلو
اميره : يسلمو من ذوقك
جوري : طيب يالله شنو اول شيء تشرحينه
اميره : كلاس الدكتور كريس
جوري : اوك
اميره : اوك يالله ..............................
بعد ساعتين و بجذي خلصنا
جوري : مشكووره و يعطيج الف عافيه
اميره : ولو :)
جوري : الحين لازم اروح لاني بنام سلام
اميره : اوك سلام

عند رائد :

رائد : بسراحه انا ما جيت لعندك الا لسببين الاول اني مشتاااق لك و ادور عليك ابي اتطمن عليك و الثاني .........
: وشوووو انت صاحي وش قاعد تقول
رائد : مثل ما سمعت و حتى انا انصدمت و ما صدقت اي شيء
: طيب شلون كيف و وين و متى وايش محد قالي
رائد : علمي علمك

توقعاتكم منو الي يكلمه رائد و شنو الموضوع الي بينهم و شنو بيصير لنهى مع رائد ؟؟؟؟

روايه 1 البارت الرابع عشر

عند رائد
رائد : بسراحه انا ما جيت لعندك الا لسببين الاول اني مشتاااق لك و ادور عليك ابي اتطمن عليك و الثاني ........ جوري بنتك عايشه للحين ما ماتت

فيصل (اب الجوري) : وشوووو انت صاحي وش قاعد تقول

رائد : مثل ما سمعت و حتى انا انصدمت و ما صدقت اي شيء

الاب : رائد شكلك غلطان بينها وبين بنت ثانيه
رائد : صدقني اهي و اذا تبي اوديك لها الحين

الاب بصدمه : لا لا ما ابغى اول شيء خلني استوعب كلامك بس شلون كيف و وين و متى وليش محد قالي
رائد : علمي علمك، و صدقني اذا عرفت السبب بجي لك و اقول لك
الاب : الله يجزااك خيير يا رائد الله ييسر لك دربك
رائد : ولو يا عمي هذا الواجب و الحين استأذن يالله سلام
الاب : اذنك معاك سلام

طلع رائد و هو طاير من الفرحه و اخذ التلفون و دق عليها
جوري بصوت ناعس : الــ..و
رائد : جور قومي بسرعه لازم اقابلك الحينن جور بسرعه تكفين انا بفندق ......... تعالي الحين
جوري : طيب
و بعد نص ساعه
رائد : جوري انا ما ادري شلون ببدأ اقول لك
جوري بعدم اهتمام واضح : قول خلصني
رائد استغرب اسلوبها بس طنش و قال : انا ....ا بسراحه ....اأ
جوري : قول اخلص
رائد : انا لقيت عائلتك
جوري بصدمه : هااا
رائد : شفيك مصدومه اقول لك لقيتهم
جوري بدموع : صدق صدق رائد لقيتهم امانه ابي اروح لهم تكفى ابي اروح
رائد بفرح : طيب طيب بس مو اليوم لان ابوك يبيله وقت يستوعب انك حيه و ما متِ و متى ما استوعب دقيت عليك وقلت لك

جوري : اوك الحين اخليك مع السلامه
وراحت و اول ما طلعت دقت عليه وقالت بصوت كله لهفه و فرح : حبيبي لقيت عائلتي لقيتهم
..... : جد حبيبتي
جوري : ايه والله رائد لقاهم لي
.... بعصبيه و كره : جوري انتي تحبينه
جوري عرفت انه عصب و قالت بسرعه : لا والله ما احبه احبك انت وبس
.... : طيب
جوري : ا..ا حسومي
حسام : عيونه
جوري : شرايك تجي معي لما اروح لهم منها تشوف زوج خالتك و ت ...تخ....سكوووت
حسام : يالببييييه ابشري يا رووحي انتي

جوري بفرح و خجل : ص صدق وال والله
حسام بحب : ايه والله صدق يا روحي
جوري : طيب حبيبي الحين لازم اسكر سي يو
حسام : سي يو

""طبعا الحين عرفتم منو حبيب جوري الي اهو حسام من شلة الشباب""

خلونا نرد لوراء شوي لما كانو بالمطعم

جوري اتفقت مع حسام بموعد و راحت له
بالمطعم حسام : هلا جوري حياك تفضلي
جوري : هلا فيك و الله يحييك و مشكور
حسام : وشو حابه تاكلي
جوري : امممممم ابد بس ابي عصير فراوله
حسام : طيب و طلب و كمل ،
: بقول لك موضوع و اتمنى ما تعصبين علي و تهدي اعصابك و بسراحه انا ما عرفت فيه الا من شهرين و كان ودي اقول لك بس خايف من ردة فعلك
جوري بحبور : افاا لا عادي قول ولا يهمك و ما يحصل الا الخير
حسام : الموضوع عن اهلك
جوري :........ طيب كمل
حسام : انا اصير ولد خالتك
الجوري بصدمه :وشوووو
حسام : مثل ما سمعتي و بسرااحه انا مصدوم زيك ، بس ابي اقول لك شيء الي اهو انا .....
جوري : كمل عادي قول
حسام بحب : جوري انا والله احببببككك واموووت فيك جوري تكفين اقبلي بحبي لك انا تغيرت والله تغيرت و انتي الي غيرتيني
جوري :.........
حسام : جوري تكفين حسي فيني

جوري بعد تفكير دام دقايق قالت له بحب و صدق : طيب بقبل فيك و بحاول احبك

حسام بفرح : وناااااسه يااا ناااااس وافقت على حبي لهاااا يا ناااااس احبها والله احبهاااا
جوري : هههههههههه اششش فضحتنا هههههههه
حسام : يا لبييييه فديت الضحكه انا
.....................
نكمل
من بكره الصبح :
رائد : اهلين عمي هلا والله
العم: هلا فيك يا وليدي
نهى : اهلين رائد شلونك
رائد : والله تمام انتي شلونك
نهى طارت من الفرحه انه عطاها وجه : دوم ان شاء الله انا بعد تمام الا رائد وين غزل ما اشوفها بالفندق امس كانت موجوده بس الحين مو فيه
رائد توه يتذكر : غزل راحت تسكن عند امي بس جت تاخذ اغراض و تروح
نهى : اها طيب ينفع ازورها
رائد : ايه حياك انا الحين بروح تبين تجين معي
نهى الي طارت من الفرحه : اوك بس دادي عندك مانع ولا لا
رائد والله ما شاء الله عليها محترمه و تستأذن من ابوها وتسمع الكلام وانا عبالي انها قليلة ادب
الاب : لا ما عندي مانع يا بنتي روحي استانسي
رائد : اجل خلاص يالله الحين نستاذن يا عم سلام
العم : اذنكم معكم سلام
وهم طالعين للسياره نهى بتوتر : ا...ا رائد
رائد : هلاً
نهى : ا أق اقعد ق قدام ولا ورى
رائد بضحك : هههه لا عادي اقعدي قدام
نهى : طيب
ركبو السياره و كان الوضع بينهم سكوووووووت
و فجأه رائد لمح شخص و وقف و فتح النافذه و قال : يا هووووو
التفت الشخص و بصدمه : .........

توقعاتكم منو هذا الشخص ؟؟؟؟
وهل بيصير شيء بين نهى و رائد ؟؟؟
هل تتم خطبة جوري و حسام ولا لا ؟؟؟؟
روايه 1 البارت الخامس عشر

رائد : ياهوووووو
الشخص بصدمه: هلا رائد
رائد : جوري شرايك تجين معنا بنزور غزل
جوري : ها لا لا بيوم ثاني ان شاء الله بس ما قلت لي متى توديني لاهلي
رائد : ان شاء الله ادق عليك و اقول لك
جوري : طيب مع السلامه
رائد : سلام
وصلو عند غزل بس رائد ما نزل حط نهى وراح
نهى دخلت و سلمت عليهم و بعد ما خلصت طلعت ولقت رائد ينطرها و ردت معاه للفندق وراحت للجناح حقها
بغرفة رائد : الو
جوري : هلا رائد
رائد : امممم ينفع بكره اوديك لابوك
جوري بفرح : طيب
سكرت منه و دقت على حسام جوري بسرعه قالت : حسااام بكره برووح لابوي
حسام : هههههه شوي شوي طيب اروح معاك
جوري : اكييييد لازم
حسام : طيب

من بكره .......
جوري : رائد انا خايفه
رائد بحب : ليه كل هذا الخوف ترى عادي اهم اهلك
جوري : طيب بس ترى ا ... ترى حسام بيجي معنا
رائد باستغراب : وشوو وليه يجي
جوري : اهو ولد خالتي
رائد بصدمه : ننننعععععمممم
جوري : ترى حتى انا انصدمت مثلك وتوني اعرف الموضوع من كم يوم
رائد : طيب ، جوري حبيت اسألك سؤال
جوري : اسأل
رائد : شنو الي قاله لك ابوك خالد ابي اعرف كل شيء
جوري : طيب ........وقالت كل شيء......... وبس
رائد مصدووووم :............
جوري : شفيك جذي ترى الموضوع ما يحتاج واهم شيء اني برد لامي و ابوي
رائد بنسيان : ايوه صح نسيت اقول لك
جوري : شنو؟؟!؟
رائد بخوف لا تنهار : بسراحه ا ام امك ماا مااتت و ....
قاطعته جوري : وشوووور امي ماتت
رائد بحزن : ايوه
جوري بدموع و صياح : لا لا مستحيييييييل مستحييييييل اهي اهي دافعت عني و حمتني من الناس ولازم اشكرها و ابي انعم بحنانها ليش تتركني :(
رائد ما يقدر يسوي شيء
جوري بدأت تشاهق حيل لدرجة الي يشوفها يقول بتموت و رائد ما تحمل و راح ضمهاا بسرعه
وكانت في عيون تراقبهم من بعيد

بعد ما هدت بعدت عنه و قالت : اسفه
رائد : لا عادي

وصلو البيت وكان هناك حسام ناطرهم
ودخلو مع بعض و اول ما شافت جوري ابوها واخوها على طوووول تذكرت كل شيء من ماضيها ذاكرتها ردت لها و ضلت واقفه لحد ما سمعت الصوت الي اشتاقت له و هو
يقول : جووري بنتي
جوري على طول ركضت و ضمت ابوها بشوق و حنين للحضنه الدافي ضمته و دفنت راسه فيه و اهي تبكي
و بعد البكي و الدموع ....الخ
الاب : ها يا بنتي شخبارك
جوري و كانت في قمة الحياء لانها استعادة ذاكرتها و تذكرت مواقف رائد معاها : اا بخير بابا
الاب : دوووم يا رب
و بعد سوالف طويله
حسام : عمي بسراحه انا جاي لك اليوم لسببين السبب الاول اني اتطمن عليك لانك مختفي و الكل يسأل عنك و السبب الثاني اني جاي اخطب بنتك الجوري
رائد : ................

جوري توهاا تستوعب انها تحب رائد و نست حسام بس الحين تذكرت و تذكرت اتصالاته و كل شيء و قالت في نفسها : اآآآهه يا رائد لازم اوافق على حسام لازم لان لانه يحبني بصدق و حتى انت تحبني بس انت ماوقفت معاي بس يا جوري ماوقف معاج لانه يدور على اهلج يوووه للدرجه هذي انا انانيه بس اه احبهم الاثنين و ما اقدر اتخلى عنهم و اهو تقدم لي قبل رائد ولازم اوافق عليه

الاب : والله هذي الساعه المباركه و انت انطر على البنت تفكر يوم و نرد لك خبر بكره

حسام بفرح : اجل انا استأذن و متى ما هذا دق و بلغني
رائد :...........
طلع حسام و جوري راحت فوق عشان تشوف الغرفه الي جهزها ابوها
رائد : بس يا عمي انت تدري اني خاطب جوري
الاب : والله يا وليدي ادري بس خطبتك كانت قبل الحادث و الحين خلاص انشالت الخطبه يعني اهي الحين مخطوبه من ولد خالتها

رائد بحزن واضح : بس انا احبها احبها و مستحيييل تلاقي احد يحبها غيري

فالح اخو الجوري : الله والحب الي يشوفك يقول ان الجوري البنت الوحيده الي كلمتها بحياتك كلها
رائد طنش و كذلك ابو الجوري

كمل الاب بحزن على حال رائد : الشكوى لله يا وليدي و انت ادعي ربك انها تكون من نصيبك و انها ما توافق
رائد : خلاص الحين استاذن سلام
الاب : الله معاك
فالح : بلا رجعه ان شاء الله

رائد طلع و حزن الدنيا كلها فيه

جوري دق عليها حسام : ابي اشوفك ضروري
جوري : بس ...
حسام : قلت لك بسرعه
جوري طيب

طلعت و شافت سيارته قدامها ركبت معاه
رائد كان يسوق حول البيوت و انصدم لما شافها معاه لحقهم و وقف عند البحر

حسام بعصبيه : انزلي
جوري باستغراب : حسام شفيك ؟؟؟!!
حسام : انزلي و بتعرفين
نزلو و لما نزلت الجوري راح لها حسام على طول و قال لها : تحبيني
جوري : انت تعرف الجواب ما يحتاج اجواب لان .........
حسام طق السياره بعصبيه بايده و كرر السؤال : تحبيني ؟؟
جوري بحب : حساام ليش معصب جذي حبيبي انا احبك و تدري اني احبك ليش تسوي جذي في نفسك
حسام : كذااااااابه
جوري : ..... وليش اكذب عليك
حساام ودموع بعيونه : شفتك بحضنه شفتك يا جوري شفتك :(
جوري : منو ؟؟؟؟؟!
حسام و هو يعطيها ظهره : رااااائد يا جووري راااائد حبيبك القديم
جوري تذكرت الموقف و قالت : انت فهمت غلط اهو الي ضمني لاني كنت ابكي على موت امي ليش تعذبني كذا انت تدري اني لايمكن اخونك
حسام و هو معطيها ظهره : لاتوافقين على الزواج فيني سامعه
جوري بعصبيه و حب : لااااااااا مستحيييييل بوااافق والي يصير يصير انا ما راح اهتم بأحد انا احبك اححبببكككك ليش ما تحسس و فجأه ..................

و الصدمه ما كاانت على حساام وحده لا كاانت بالشخص الي يتابعهم و كانت اشبه بزلزال زلزل قلبه للدرجة انه حطمه و حلول لتراب و طار بالسماء

شاف عمره و حبيبته مع واحد ثاني و شاف اللحظه الي ياما تمناها له تسويها لشخص ثاني

شنو شاف رائد اممممممم خلوها بالبارت الجاي و ابي توقعاتكم ؟؟؟؟!!!!
شنو بيصير لرائد ؟؟؟؟!
و شنو بتكون ردة فعل رائد و حسام من الي سوته جوري ؟؟!!
هل بتتزوج جوري حسام ؟؟؟!
و نهى شنو بيصير فيها ؟؟!!
غزل شنو بتكون ردة فعلها لما تسمع الخبر ؟!!!؟؟؟

روايه 1 البارت السادس عشر


للتذكير
جوري بعصبيه و حب : لااااااااا مستحيييييل بوااافق والي يصير يصير انا ما راح اهتم بأحد انا احبك اححبببكككك ليش ما تحسس و فجأه ..................

و الصدمه ما كاانت على حساام وحده لا كاانت بالشخص الي يتابعهم و كانت اشبه بزلزال زلزل قلبه للدرجة انه حطمه و حلول لتراب و طار بالسماء

شاف عمره و حبيبته مع واحد ثاني و شاف اللحظه الي ياما تمناها تسويها لشخص ثاني

جوووري و هي تلف حسااام لهاا بعصبيه و فجأه ضمته بدون شعور ......صدمه لحسام

و الي انصدم اكثر رائد
نزل من السياره و توجه لهم و وقف لما شاف ردة فعل حسام

حسام و هو يضم الجوري بقوة و يقول : اه يا جوري اه احبك احبكككك و بدأ يقبلها برقبتها بحب و جوري بس تبكي

جاء رائد وهو يصفق : برااافو برااافو
بعدت جوري عن حسام و انصدمت لما شافت رائد
جوري : رائد
رائد و الدموع بوجه : بشحمه ولحمه
حسام : رائد شتسوي هني و بعدين شدخلك فينا رجاءاً روح
رائد لجوري : تخونيني بعد كل الي سويته مع ذلك تخونين

جوري بحزن و تكابر على قلبها : اسفه بس حبي لك راااح راح يا رائد رااح انا ما عدت احبك بعد اليوم ما احبك انت فاهم ما احبكك

جوري و هي تدوس على قلبها و تقول بكل قهر و حزن : اكرههههههككككك اكرهكككككككككككك

رائد بابتسامه تدوخ و الدموع على عيونه و لو يشوفه شخص قلبه حجر كان لان قلبه و ذاب

رائد : ليه ما قلتي لي من قبل كذا ليه يا جوري عيشتيني بكذب طول هذي السنين ليه
جوري بسرعه و هي تدووس على مشاعر الحب حقت رائد : لا لا لا لا السنين الي قبل كنت احبك كنت اعشقككك كنت اموووت بالتراب الي تمشي فيه لاكن الحين ما اقدر ما اقدر حبك تلاشى بقلبي حبك راااح راااح يا رائد نفسي عافتك اكررههككككك اكرهككك

حسام : رائد انا اسف ما كان قصدي اخذ حبيبتك لاكن انا بعد حبيتها حبيتها و لاول مره احب بنت بصدق كنت دائما اسوي علاقه ...... مع البنات لكن جت جوري و غيرتني و خلتي اعشقها و اكتشف ان البنات مو مثل بعض

رائد قرب من حسام و قال بابتسامه باهته
وهو يدووس على قلبه و يطنش صرخاته : تهنى فيها يا حساام القلب عافها عافها و كرها اهي الحين بتصير حلالك

جوري بحزن : ...... كنت تكره....


قاطعها رائد بلهفه بس تدارك نفسه و ظل يدووس على مشاعره و قلبه : كنت اموووت على التراب الي تمشين عليه و ركزي عدل في كلامي كننننتتت و هذا يعني ماضي

وقال بدون شعور وصوت شبه مسموع : الله اعلم يا جوري يمكن ما زلت لاكن عشان احافظ على كرامتي لازم اقول لك اني عفتك و لكن قلبي مرح ينبض حب لبنت غيرك و ان شاء تتوفقين في حياتك

وراح عند حسام و طق كتفه على خفيف
وقال بابتسامه ذابله : يالله عاد ابتسم الدنيا حلوه و بعدين شوف اول ولد لكم ابيه على اسمي ولا والله بزعل عليك

حسام بحزن : ابشر من عيوني
رائد ضحك و هو يكابر و مبين انه يكابر : ههههه تسلم لي عيونك والحين لازم كلنا نروح للجامعه ولا نسيتم الكلاس
حسام : يووووووو صح نسيته
جوري :.......
رائد قرب من الجوري و قال لها بابتسامه وهو يكابر : وليش الحلو زعلان يالله عاد اضحكي نبي نشوف الابتسامه ولا ترى ناخذج انا و حسام و نقطج بالبحر
حسام بخوف : لا صاحي انت انا مستحيل اسويها لو اموت
الجوري ضحكت تكابر هي الثانيه : ههههه فديت الناس الي تدافع مو نفس الناس الي تبي الفكه مني
رائد يدووس على مشاعره و قلبه و يسوي نفسه عادي الوضع : افااا انا الي الحين ابي الفكه و يمثل زعلان
جوري صدقت : لا والله مو قصدي اسفه
رائد و حسام : ههههههههه يضحك معاك
جوري بحزن : اهاا يالله خلونا نروح تأخرنا

وراحو للجامعه و بعد ما خلص الكلاس شافو الشله كامله شلة الشباب و البنات مجتمعين
و راحو عندهم و كل البنات لما يمرون من الشله نظرهم على رائد لانه ما شاء الله جمييل و جوري الشباب كلهم نظرهم عليها

اول ما جاء رائد بيقعد على الكرسي فجأه طرااااااخ طاح على الارض و تعور المسكين
و اميره دوروها ما تلقونها انحاشت
و رائد بعصبيه و ضحك : امييييروووووهه
اميره و هي تركض : ههههههههههه اسفه ما اعيدها والله هههههههه
الشباب و البنات كلهم : كااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااك ههههههههههههههههههههه
رائد قام يركض عشان يصيدها و استانس انه لقى شخص يسليه بوقت حزنه و قدر يكابر

اميره فجأه طرااااااخ صدمت بواحد معضل و جسمه رياضي هني دورو رائد و الشلة ما تلقونها من كثر الضحك (هههههههههه لوووووول

((رائد و الجوري كل واحد يكابر بس عشان سعاده الثاني و يضحكون بس الضحك مو من قلب طالع لان قلبهم مات يضحكون عشان يبينون انهم بافضل حال و مثل ما قلت يكابرون على بعض ))

اميره و هي تقوم : عمى بعيننه هذا ما يشوف حشى طوفه مو رجال
الولد : نعم خير عيدي عيدي
اميره باحراج : الاخ عربي
الولد : ايه عربي
اميره دوروها ما تلقونها من الحياء اختفت بصوت شبه مسموع : ا اسفه ما كان قصدي و انحاشت للشله
الكل مع بعض : وااااااااااااك حراااااااام فشله لقطي وجهج الي طاااح
اميره و فيها البكيه : جب جب اكلو تبن كله منك يا رائد
رائد يكابر قدام جوري : احسن عشان تعرفين شلون تطيحيني مره ثانيه ههههه
اميره : اففففففف انزين اسفه
رائد بعدم اهتمام : اوك
جاء الشاب لهم و الكل مستغرب عدا رائد و الجوري
الشاب بصدمه : جووورري
جوري بابتسامه ذابله : اهلين
الشاب مو مستوعب شيء : بس بس شلون رائد
رائد بابتسامه تدوخ و ذابله : لا تنصدم الحين انت اسمع السالفه و بعدها عاد الي بتجييك صدمه صج قوويه
الشاب : اي سالفه قول
الشله مع بعض : لحظه لحظه اول شيء منو انت و شنو عرفك بجوري و رائد ؟؟؟!!!؟؟!!
اميره : تكلم قول
الشاب : انا .........

توقعاتكم منو يكون الشاب هذا وهل بيكون له دور كبير بالروايه ولا دوره بيكون بسيط ؟؟؟!!
و اكرر السؤال شنو بتكون ردة فعل غزل بموضوع رائد و جوري ؟!!!
روايه 1 البارت السابع عشر

نكمل

الشاب : انا اسمي ناصر و عمري 25 سنه و انا مساعد الاستاذ رائد
رائد : احم احم
ناصر : سوري قصدي رائد
الكل : ههههههه
عبير و معاذ : وشلون تعرف الجوري ؟!
الشاب ناظر رائد الي ساكت و عينه بعين الجوري
الشاب : اسألو رائد انا مالي كلام بالموضوع
الكل : شالسالفه رائد
رائد وللحين عينه على الجوري
قال : اهو يعرفها لان الجوري كانت ....
الكل عدى حسام و الجوري : كانت وشو ؟؟؟
رائد : كانت خ..خط...خطيبتيييييي و شدد على اخر الكلمه
الكل : انزين ندري انها كانت خطيتبك و بعدين ؟؟؟؟؟؟!!!!!؟!!؟؟
رائد : اوك بقول لكم قصتي معاها و بوقف عند الحادث و اذا حبت الجوري اني اكمل بكمل لكم
الكل : يالله قول
رائد : طيب السالفه من خمس سنين ..............................الخ
الكل : لاحول ولا قوة الا بالله بس شلون ماتت و اهي للحين عندنا قول لنا
رائد عيونه على الجوري : حابه اقول لهم!!

جوري و عيونه عليه و بعدها نزلتهم لانها شافت الحزن و الانكسار

قالت : ايه عادي قول
رائد وللحين نظره عليها و الكل كان ملاحظ حبهم لبعض بس يكابرون : طيب ..............الخ هذا الي صار

كلهم لفو لحسام : ليش خطبتها و انت تدري ان رائد يحبها
حسام : بس انا حبيتها قبل لا اعرف ان رائد يحبها
رائد : شدعو يا جماعه حصل خير اساساً

قال الكلام وهو يدوس على قلبه و يشد على الحروف وهو يتكلم : نفسي عافتها و الحين علاقتي معاه كأخ و اخت
الكل : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!
جوري بحزن : ايه صح خلاص كل واحد عاف الثاني
رائد ما حب تتحول الجلسه لحزن و قعد يكابر وقام اخذ علبة الماي و فجأه بوجه اميره
اميره شهقت : هييييييييييييييي
ناصر : كااااااااااااااااك
اميره مسكة العصير و بوجه ناصر و الكل ضحك و قعدو يضحكون على اشكال بعض و قعدو يرشون الماي على بعض لحد ما تعبو و جلسو
راح رائد للكافتيريا و طلب ثلج و رد لهم و شاف جوري قال في نفسه : اذا حطيتها فيها بيكون الوضع عادي و اني اتغشمر معاها عشان لا اوضح اني احبها للحين
جوري شهقت : هيييييييييييي يمااااااا و قامت ركض وراء رائد و الكل يضحك و رائد بسرعه جاء ورا حسام و حط الثلج بظهره و وراح ل ناصر و حط له ثلج بعد و الكل وراه يلاحقونه اما الباقي يتابعونه و يضحكووون ميتين ضحك عليهم و قعدو يصورونهم فيديو للذكرى
و بعدها قعدو من التعب و سولفو شوي و افترقو

رد رائد للفندق و دخل الغرفه و كان غلطان بالغرفه طبعا اهم جناح حق العائله كلها
و فجأه طلع شخص من الحماام و شهق بخوووف : هييييييييييييي
لف رائد و انصدم لما شاف .........


اكمل بالبارت الثاني
توقعاتكم

روايه 1 البارت الثامن عشر


للتذكير
رد رائد للفندق و دخل الغرفه و كان غلطان بالغرفه طبعا اهم جناح حق العائله كلها
و فجأه طلع شخص من الحماام و شهق بخوووف : هييييييييييييي
لف رائد و انصدم لما شاف

شاف نهى و عليها روب الحمام يوصل للنص الفخذ و سرح فيها : يالله آيه من الجمال ما شاء الله ربي يحفظها و استوعب بعدين انه يناظرها و تعوذ من الشيطان و طلع بسرعه

نهى حالتها حاله اول ما شافته قعدت تبكي و ما وقفت و لما طلع قعدت تشهق و تبكي و تقول في نفسها : هذا الي كنتي تتمنينه يا نهى ليش تبكين بس هذا حرااام حراام و بعدين فشله والله فشله يالله احرااااج

رائد واقف عند الباب و قال : نهى انا اسف ما كان قصدي بس غلطت بالغرفه و الله اسف

نهى بصوت باكي : للا ع ...ا..دييي اهي اهي و كملت بكي
رائد : تكفين نهى وقفي عن البكي
نهى سكتت وقالت بصوت مبحوح : ط..ي..ب
رائد : مع السلامه راح
نهى : يالله فشله والله فشله

من بكره راح رائد عشان ياخذ غزل لانه خلاص ما يتحمل فرقعا اكثر من جذي اذا راحت الاولى منه مرح يخلي الثانيه تروح منه بعد

و لما وصل شافها و كانت فرحانه حيييل مع امها شافها من بعيد و ما حب يخرب فرحها و يجي و ترجع معاه و لما لف ظهره بيروح فجأه طلع بوجهه ابوه

رائد بصدمه : يباااا
الاب : رائد هلا بولدي ليش ما دخلت احنا كل يوم ننطرك تجي و لا تجي و اختك اشتاقت لك حيييل ،
رائد : أ ..أ بس

الاب : رائد يا وليدي امك ردت تعيش معانا و الحين مرح تسافر و انا الحين تركت شغلي عشان اقعد معاكم و خليت واحد من الموظفين يديره و انا اروح للشغل بس ساعتين عشان اتأكد من كل شيء وارد رائد احنا نبي نرد لبعض نبي الايام القديمه ترد ، يالله الحين خلنا ندخل و في خبر اكيد بيفرحك

رائد :..... بس انا ......
الاب وهو يسحب رائد من ايده و يبتسم له : ببلا دلع ويالله خلنا ندخل
دخلو و اول ما جات عيون غزل بعيون رائد نقزت له و هي فرحانه بقدومه و ركضت له فرحانه و ضمته و قعدت تتكلم له عن الي صار بغيابه و رائد ما كان معاها كان يفكر بالي واقفه عند ابوه و فاتحه ايدها له و تناديه بحب وحنان : رائد ولدي
بعدت غزل عنه و ابتسمت له و قالت : روح لها يا رائد روح مهما كانت الدنيا ترى هذي بتظل امك
رائد و هو يمشي على بطيء و فجأه قعد يركض لحد ما اترمى بحضنها و اهي ضمته بصدرها و
قعد يبكي و يقول : ضميني يا يما ضميني ابي الحضن الحنون ابيه محتاجه والله محتاجه يما تكفين ضميني لصدرك حيييل ضميني يا يما ضميني
وكان كل ما قال كلمه ازدادت شهقاته
و امه ضمته حيل لصدرها عشان تحسسنه بالامان و
قالت و الدموع ماليه وجهها
الام : فديتك يا ولدي مشتاقه لك حييل و بضمك بأي وقت تبيه

رائد : آآآآآه يا يما آآاه
الام : سلامتك من ال آه يا ولدي سلامتك

رائد قعد يبكي بحضن امه لحد ما نام فيه
و امه قومته وقالت له روح لغرفتك يمه انا مجهزه لك غرفه و صعد لها و ما قدر ينام

وراح لجناح امه و فتح الباب و شاف امه على السرير و عندها غزل و ابوه ركض لها و نط عندهم بالسرير و مسوي نفسه زعلان
رائد : الحين مجتمعين و ما تعزموني
الاب : اعوذ بالله سكنهم مساكنهم
الام : هههههههه شفت خوفت ابوك
غزل : يما انت ما عندك تفاهم ياخي فقعت قلوبنا
رائد و هو يحط راسه على مخدة امه و قرب من امه و هو يقول : مشتاق للحضن الي انحرمت منه سنين مشتاق و ابي انام عندك يما و امه حطت ايدها تحت راسه و نام على كتفها
غزل : وانا بعد يما
الام : يالله وانا بعد مشتاقه لكم و حطت رائد على كتف و غزل على كتف و نامو و يمهم ابوهم نايم بعد

يالله ما اجمل الام وحنانها و الله يطول باعمار امهات الجميع و الي توفت امه الله يرحمها و يجمعها معه بالجنه ان شاء الله

توقعاتكم

روايه 1 البارت التاسع عشر

بعد

انتهى العام الدراسي و الكل راح لعائلته
حتى الجوري راحت لابوها وما نست خالد زوج امها الاول قبل ابوها كانت كل يومين تزوره و تزور اخوها نواف

رائد التم شمل عائلته و بفضل من الله تشافت امه من المرض و كتب لها عمر جديد

رائد قال لغزل كل شيء و غزل ما قصرت معاه وقفت معاه و ساعدته على تجاوز مشكلته ولكنه وعد نفسه انه مستحييييييل ينسى شخص اسمه جوري و مثل ما كان يسميها جور لانها الشخص الي غيرته و للمعلومه كان رائد قبل لا يتعرف بالجوري مغرور ولكن بفضل الله ثم الجوري راح غروره و تكبره

نهى كرهت رائد لانه شافها بهذا المنظر و مع انها تكرهه الا انها تتمنى لو تتزوجه

و بعد مرور شهرين من انتهاء الدراسه حان وقت عرس جوري الموعد تحدد و ما هي الا ساعات و تصبح من نصيب حسام الشخص الي احببها واحبته
((العرس بالسعوديه)) جدة

جوري بخوف : غزل انا والله خايفه
غزل : يا حياتي هونيها و تهون و بعدين كل شخص لازم يمر بهذي اللحظه
جوري تنهدت : اهه طيب
دخلت اريج بنت عمها و سلمت عليها و دخلو بعدها عماتها و خالاتها و دخلو عماتها من ابوها خالد زوج امها الاول
و المفاجئه الي ما توقعتها

دخلو 4 بنات و كلهم بابتسامه و بصوت وااحد
: الف الف مبروووك يا جوور
البنات كانو
اميره : جور ما نبيج تخافين لازم تقوين نفسج عشان احنا بنلحقج قريب
نوره : ايه صح جوري لازم تكونين شجاعه
عبير : بنفقدج
خلود : وجع الي يشوفك يقول مرح تشوفيها تراها بتروح شهر عسل و بعدها بترد و بعد بتتزوج حسام يا ذكيه و ما خلصو دراسه للحين
عبير : يمه بسم الله شوي شوي كليتيني
جوري ضحكت على خبالهم وقالت : هههههههه انتي وياها لا تخربون عرسي بهواشكم انا مو ناقصه ،بس تدرون ما توقعتكم تجون
البنات بصوت واحد : افااا ونفوت عرس حبيبتنا جوري لا لا ما هقيناها منك
جوري : هههههه طيب خلاص اسفه بس تعالو صورو معي
و صورو صور تضحك و خبال
و دخلت نهى بنت عم رايد و باركت لها

و الكل نزل تحت عشان يخلونها على راحتها و دخل شخص و شافها قاعده على الصوفه و منزله راسها و رفعته لما سمعت صوت الباب

المفاجأه كان الشخص




جوري بصدمه : ر را راااائد
رائد وهو يبتسم جاء عندها و
هو يقول : مبروك يا جور مبروك عليكي و تفضلي مد لها كيس لونه احمر عليه قلوب حمرا و قال : هذي هدية زواجك و اتمنى تحتفظين فيها و ما تعصبين لما تشوفيها لان الي سويناه كان وقت مراهقه و كنا طايشين
والحين اخليك لان حسام بيدخل

جوري بسرعه : لحظه مشكور على الهديه والله يبارك فيك و وعقب....عقبالك

رائد : ههههه انا شلت فكرة الزواج من راسي و اذا بتزوج بتزوج وحده تحبني من كل قلبها و مستعده تضحي بحياتها عشان بس ننطر و يمكن يكون القدر من صالحي و تكونين لي بيوم او ان تجي لي وحده تعوضني عنج
جوري : يمكن الله اعلم و ابتسمتت
رائد بادلها الابتسامه و طلع
فتحت الهديه و انصدمت انها صورها مع رائد
لما كان عمرها 14 و 15 سنه و كانت صورهم ببريطانيا و بعضها بجده و بعضها بمكه
جووي وهي تبكي : اهي اهي ليش اسوي جذي بنفسي ادري اني احبه و هو يحبني بس نكابر ليه ليه اهي اهي بس بس انا احب حسام والله احبه و احب رائد بنفس الوقت يالله الله يعيني
مسحت دموعها و قعدت تنطر حسام

سمعها حسام و بعد كم دقيقه دخل عليها حسام و صور معاها صور و طلع

تحت الفنانه : حان الان موعد دخلت العروس

وقفت على نهاية الدرج و انظار الكل عليها و جاء جنبها و مسك ايدها و بدأو ينزلون بهدوء اهي تنزل دمعت عيونها من الفرحه و الحزن

ايه نعم كانت حزينه لسبب و هو رائد الشخص الي خربط لها كيانها و شعورها كانت حزينه على شكله لما دخل عليها و باين من عيونه التعب و الهلاك و لكنه كان يكابر

نزلت لحد ما وصلت نهاية الدرج رفعت راسه له و طبع بوسه على راسها و ابتسمت و كمل الطريق وصلو للكوشه وهناك كانت الصدمه كان رائد واقف و معاه المكرفون و يقول بصوت حزين :


في غيابك مدري أحيا أو أموت ! !
في غيابك ترسم أقسى الدروب وتحفر الآهات بعروقي سدود وتغرس دموعي على خدي حدود في غيابك .....

وكافي تعرف إني في غيابك مالي بها الدنيا وجود ! ! !

تصدق كلمة أغليكم غلا حيل ما تكفي
أنا ودي بكلمة ما لفظها في البشر غيري
تعبر لك عن أحساسي تبين منتهى وصفي
تبين لك معاناتي مع شوقي وتعبيري
دخيلك شق بصدري شف وش بينت وش مخفي
ترى كلي كلام وما قدرت أعطيك تفسيري


حسام همسه بأذنها وقال بحزن : انا سمحت له يعبر لك عن مشاعره
دمعت عيون الجوري وقالت وهي تكابر : احبك انت انت وبس
حسام : طيب اهو بس حب يعبر لك عن حبه لك قالها بكل حزن
جوري : طيب
كملو الطريق وجلسو بالكوشه
جاء رائد وقال : الف مبروك عليك و حطها بعيونك تراها غاليه علي
حسام : الله يبارك فيك و لاتوصي حريص

طالع رائد جوري بنظرات لها الف معنى وقال بتكبر : الف مبروك يا عروسه
جوري خلاص ما قدرت تحمل و بكت
رائد قعد عند ركبتها وقال : لا ما يصير عروس تبكي بعرسها ابيك تضحكين يالله عاد ولا بجيب الثلج و احطه بظهرك
جوري ماقدرت تمسك نفسها و ضحكت ضحكت من قلب : هههههههههههه
رائد بنفسه يالبيه والله بشتاق لج
رائد سلم عليهم و طلع

صعدت جوري و حسام فوق و بدلو ملابسهم و سلمو على اهلهم و على رفيجاتها و راحو ركبت السياره
ونزلو للفندق و كانت الليله خيااال دخلت الجوري للغرفه و كانت رومنسيه حيييل
ورود الجوري بكل مكاان منشر و الشموع بكل مكان و السرير فوقه ورود و شموع
..................

بالعرس
رائد راح ودق عليها خلاص لازم اعرف الي وصلي صح ولا لا لان كل هذي السنين اعرف هذا الشيء بس ابي اتأكد منها
رائد : الو
... : الو منو معي
رائد : انا رائد ، اطلعي لي انا برى بالحديقه
... : ليش اطلع
رائد : اطلعي و بتعرفين
... : بس والحريم لو يشوفونا
رائد : عادي ما علي منهم طااف
..... : انزين اطلع لك لما يروحون الحريم
رائد تنهد : اوك ناطرك



توقعاتكم منو الي ينتظرها رائد و هل زواج حسام و جوري بيستمر ولا لا ؟؟؟!!؟؟
نهى شنو بيصير لها مع رائد وهل بتنجح انها تصير زوجته ؟؟؟!!
غزل شنو بيصير لها لما تعرف من رائد الخبر الي بيتحقق منه ؟؟!!؟

روايه 1 البارت العشرين

راحو الحريم و ما بقى غير العائله
رائد : الو
... : هلا
رائد : يالله تعالي الحين
... : طيب

طلعت للحديقه و كان معطيها ظهره تكلمت
قالت بنعومه : احم احم هلا رائد شبغيت
لف عليها و انبهر من جمالها و نعومتها
قال : ابي اكلمك بموضوع خلينا نقعد على الكراسي

..... : وشو الموضوع
راحو و جلسو رائد : نهى انا سمعت انك .....
نهى : وشو سمعت قول !!!!
رائد مسك ايدها بدون شعور و قال : انتي تحبيني ؟

نهى مصدومه من حركته و انصدمت اكثر من سؤاله : .........

رائد حس بنفسه و تركها و قال : احم اسف ما كان قصدي ، جاوبيني تحبيني ولا لا

طاحت عيونهم ببعض و ياليتها ما طاحت
رائد عيونه تتكلم : احبك يا جوري لكن مستحيل اوقف حياتي عشانك ومع ذلك بضل احبك و بحاول قد ما اقدر اني احب نهى


نهى عيونها تتكلم : احبك و اعشقك و اموت بتراب الي تمشي فيه لكني كرهتك من الموقف الي صار لنا ببريطانيا ، لا يا نهى شلون تكرهينه و تحبينه بنفس الوقت خلاص لا تكذبين على نفسك اكثر من كذا و اعترفي بحبك

نهى : انا اح ...احب ... بعلت ريقها ما قدرت تكمل
رائد : كملي منو تحبين
نهى بهمس : انت
رائد : ما سمعتك عدل علي صوتك
نهى بشبه صراخ : اححبببكككك
وراحت ركض للداخل
رائد : اخيرا يا نااااس لقيت من يحبني اخيرا وناااااسه ونااااسه
دخل رائد عند الرجال و ما كان فيه غير عوائل ابطالنا و الشباب
رائد بصوت عالي : احم احم يا عم انا بكمل الفرح اليوم بفرحين و انا حبيت اخطب بنتك نهى
عمه بفرح : وهذي الساعه المباركه يا وليدي بس تعرف الشور للبنت
رائد بابتسامه : اكيد و ابيك ترد لي باسرع وقت لاني مستعجل و اذا وافقت ابي العرس بعد شهر لانك تعرف اني بسافر عشان اكمل دراستي اما على دراستها بخليها تكمل هناك و انطرها لحد ما تتخرج
العم : طيب يا وليدي بشوفها

بعد يومين
الاب : ها يا بنتي شنو قلتي ؟؟
نهى : يبا انا موافقه
الاب : هذي الساعه المباركه يا بنتي والله بس اسمعيني الملكه بكره و العرس بعد شهر
نهى : طيب
صعدت فوق و هي بتطير من الفرح اخيرا بتتزوجه
جات ابرار و لما قالت لها نهى
ابرار بحب : صدق الله يهنيك يا اختي وربي يوفقك
نهى : الله يبارك فيك

رائد جاه الخبر و طاااااار من الفرحه و قال بكره الملكه
و من بكره الكل تكشخ
نهى لبست فستان قصير لنص الفخذ
و لونه بينك وردي
و شعرها كان طويله لنص ظهرها و خلته مفتوح و من قدام سوت بف

حطت قلوز وردي و كحل و مسكرا و كان جماالها طبيعي و كانت تاخذ العقل

و بعد ما وقعت طلعت عشان يشوفها
رائد شافها رائد و قام من مكانه و
راح لها و ضمها من ظهرها
و قعد يستنشق ريحتها
و كان مستانس و طاير
من الفرحه و بعدها
قعدها جنبه و تكلم معاها شوي و طلعت

و حبها و لكن مع ذلك يحب جوري اكثر لانها اهي قلبه
حددو العرس
و مرت الايام
و بعد شهر بالعرس :
الصدمه بالعرس ان الجوري
حضرت للعرس مع انها المفروض
تكون بشهر العسل ولكنه ردت بس
عشان تحضر عرسه
تقدمت بفستانها الوردي عشان
تبارك للمعرس و العروس و
الصدمه كانت للكل رفعت عينها بعينه
شافته من الداخل يناديها و شافها تناديه كل واحد
يستغيث بالثاني و يصرخ و يقول
اخذني ساعدني حررني ابي اكون حر لاني تعبت من حياتي
حياتي تعيسه حياتي حزينه
كلنا نعرف ان احنا لبعض بس من الخارج نكابر
ليه نكابر ليه و دمعت عينها و دمعت عينه
و عيون الكل عليهم
دخل يبارك هو الثاني للمعرس
و كانت صدمته غير والله غير
شاف حبيبت عمره جالسه و
ماسكه ايد صديقه و شاف
عيون زوجته بعيون زوج حبيبته
الكل انصدم ولكن استنجدو ببعض
بعد فوات الاوان الحين ما فيه شيء
يقدر يرد كل حبيب لحبيبته ما يقدر
و الحل الوحيد بأيد القدر اهو الي
بيحدد مصير الكل من
رائد
جوري
نهى
حسام


يحبون بعض بس يكابرون
عشان الي يحبونهم يكابرون
و يعيشون نفسهم حياة كلها حزن
عشان يعيشون الي حولهم بسعاده
ويضحون بحياتهم بس عشان الغالين


جوري بحزن : الف مبرووك لكم
نهى حست بجوري ونزلت راسها : الله يبارك بعمرك
رائد يكابر : الله يبارك فيك
و طاحت عيونهم ببعض و بدء كلام العيون الي مهما حاولت ما يخلص
شافت حسام جاي
حسام : رائد الف ال...... طاحت عينه عليها و هي جالسه يمه و ايدها بايده
و رفع عينه لها تلاقت العيون
حسام & نهى ، جوري & رائد
و عيوون الكل عليهم
كانو يتمنون يوقف الوقت على هذي اللحظه
بس للاسف الوقت يستمر بالمشي و الناس تستمر
جوري قدرت بعد محاولات انها تنزل عيونها
جوري : عن اذنكم و الف مبروك مره ثانيه
حسام حس بنفسه و نزل عينه وقال : الف مبروك
راحو و كل واحد يكابر عشان الثاني

كملو حياتهم ومرت السنين بعد 3 سنين
خلالها
فيصل : يالله جوري احنا بنروح مع خالد و انتي لحقينا
جوري : اوك انتبهو على نفسكم
خالد : مع السلامه
جوري : باااي

طلعو و هم بالطريق فجأه طرااااااااااااخ حاادث قوي اعلنت عنه الاخبار و اعلنت وفاة فيصل ال ....... و ابنه فالح فيصل ال ........
جوري : لااااااا مستحيييييييل لااااا
حسام وهو يضمها : خلاص يا جوري خلااص هدي نفسج و بعدين هذا القدر

بعد ثلاث ايام العزى حسام : جوري لو انا الي مت بتقدرين تكلمين حياتج
جوري بحب : انت شنو تقول لا تفاول على نفسك جذي و الله يطول بعمرك
حسام : جاوبيني ؟!
جوري بحزن : ما اعتقد بقدر اعيش
حسام ما حب يزيد عليها : ههههههه تصدقين نسيت لا اقول لج ترى ان شاء الله بعد التخرج بنسكن بالكويت
جوري : صج انزين اوصف لي الكويت
حسام : اه يا حلوها من بلد ............ الخ

....................
و جات اخر سنه للكل
خلاص بيفترقون و الكل بيروح بطريق
جوري & حسام بيروحون يسكنون بالكويت
نهى & رائد بيروحون للرياض

خلال السنين
اميرة تقدم لها ناصر و وافقت &
فهد تقدم لخلود و وافقت &
راكان كلم رائد وقال له انا ابي غزل لي و وافق &

و باقي الشله
طلال تزوج بنت عمه رنا
عبير تقدم لها معاذ
نوره تقدم لها فراس

توقعاتكم شنو بيصير بالاحداث الجايه ؟؟؟!!!
روايه 1 البارت الواحد و العشرين
نكابر ومع ذلك حبنا حي نكابر لنقتل هذا الحب مكابر من اجل من يحبونا


وشو فادة كبريائي دامي عايش بجحيم لانه لولا كربيائي كان م

البارت الواحد و العشرين

مرت اخر سنه و الكل حزين
نعم حزين لانهم عاشو مع بعض
اجمل لحظات العمر لحظات لا يمكن
تنسى و حتى الاساتذه حزنو لانهم
بيفارقونهم




حفل التخرج اخيرا
الكل لبس و كشخ و وصلو
التقو ببعض و بدأو ياخذون صور تذكاريه
و قطعو وعد انهم ما يوقفون عن التواصل معهم سواء بالمسن او بالاتصال على بعضهم
و اتفقو ان الليله بعد حفل التخرج سوف تكون هناك حفل توديع و سيكون بافخم قاعه و بتكون هذي القاعه فوق باخره من افخم البواخر و وعدو نفسهم انهم مستحيل ينسون بعض مهما طالت المسافات بينهم

دخلت و اعين الكل عليها كانت في قمت الجمال و الكل انبهر من جمالها
قعدت تقرأ على نفسها المعوذات و حصنت نفسها و مشت بكل ثقه

دخل وراها و هو يمشي بكل ثقه و غروور
شافته و شافها وتلاقت العيون لثواني معدوده و كانت هذي الثواني كفيله بانها تفضح الاثنين
طنشها و كمل بكل غرور
في نفسها : يكابر و انا اعرفه والله يكابر من الخارج حجر و اهو من داخل زجاج مكسور يكابر و اكابر و الغذال تتشمت فينا و مع ذلك عايشين و نوهم نفسنا ان عايشين و احنا من داخل ميتين
كملت مشيها و لقت الشلة
جت عندهم و نقزت و قالت بضحكه عشان تخفف ممن حزنهم و حزنها
: هاي شلة مانشيستير
نطو كلهم بفرحه و قالو : ذات وي آر (هذا نحن) كلهم موجودين ( اميره و نوره و عبير و خلود و رنا & طلال و معاذ و فراس و فهد )

قالت بفرح : شرايكم الليله بنخليها غير و انا عندي الحل
الكل مستغرب منها لانها بالعاده اهي الي توقفهم و تنصحهم بس على اخر سنتين انهبلت و صارت فاصله ؟؟!!؟؟!
ضحكت ضحكه ناعمه : ههههههه اي نو اي نو كلكم مستغربين مني بس والله بما انها اخر ليله بفلها ، و بعد حسام قال لي لازم افلها و العب على راحتي لان الدنيا ما تسوى

الكل : لا انتي نبي الخلطه شنو سوى لج وخلاج تنهبلين عشان بنجربها مع الحب

فهد هو يغمز للشباب و لخلود و يقول : هههه انا اقول لكم دواهم عندي انتم بس ادخلو مع الحب للغرفه و بعدها بيسمعون الكلام على طول

البنات و خصوصا جوري وجههم قلب الوااان

الشباب : ههههههههه فدينا الي يستحون
البنات : وووووججججععع

جاء وهو يمشي بغرور و الكل نظرهم عليه وقال : شفيكم كل هذا الصياح شوي شوي
نهى : حبيبي يمكن متهواشين
رائد : هههههه فديتك عيدي وش قلتي
نهى باستغراب : يمكن متهاوشين
رائد : لا الي قبلها
نهى بخجل : ا .. حبيبي
رائد وهو يضمها : يالبيييه
الشباب : ياهوووو فيه عزاب و عوانس هنا
رائد : هههههههه ما علينا منكم
الشباب و البنات : مااااالت
رائد :ههههههههههه

جوري بحزن : فهد اذا ممكن
فهد : هلا
جوري : ا...بسراحه قربت منه و همست باذنه
فهد بحزن : اها طيب عادي ما عندي مشكله
الكل فهم و سكت

رائد بغرور : وليه ما تقولين قدامنا شنو الموضوع
الكل : سكوووووووت
رائد يكمل : شفيكم ساكتين جذي تكلمو شنو الموضوع
جوري والدموع تنزل من عيونها : مالك دخل فاهم و شوفو اياني و ياكم احد يقول له عن الموضوع وكملت باستهزاء : و بعدين منو تكون بينا عشان نعلمك
رائد بعصبيه : انتي هييه حدج عاد
جوري بحزن : بوقف بحدي و انت بعد الزم حدودك و مالك دخل فيني ولا في فهد

رائد بغرور : وليش ان شاء الله لايكون خنتي حسام مثل ما خنتيني هه مو بعيده عنك
فجأه الجوري طراااااااااااااخ عطته كف قوي : الا حسام ياويلك اذا جبت طاريه على لسانك فاهم
رائد : ............
كملت : حسام اشرف منك يا كل..... استغفر الله
رائد : ان انتي تمدين ايدك علي انتي بصراخ
جوري بهدوء يسبق العاصفه : و اكسر راسك بعد ، اسمعني يا رائد اذا انا بالنسبه لك خاينه اجل وش تسمي البنت الي واقفه يمك ها ، انت تعرف شيء عن ماضيها جاوب قول
.........سكوووووت
كملت بعصبيه : انا اجاوب عنك اكيد لا اما انا يعرف حسام عني كل شيء و انا اعرف عنه كل شيء و على فكره انت ما سألت نفسك سؤال بعرسك ليش لما جاء بيبارك لك حسام وقف ما كمل كلامه و مالاحظت انه كان يطالع بنهى ما لاحظت كل هذا و مع ذلك تجي و تقول لي انا الخاينه
رائد : ادري ان له علاقه معاها و مثل ما خانها من قبل اكيد بيخونج مثلها
جوري طراااااااخ عطته كف ثاني : وقالت بكل عصبيه : اياني وياك تتكلم عنه فاهم اياني وياك
و عطته ظهرها و قالت بصوت يقطع القلب
جوري : رائد حح حساام .............
رائد بصدمه : .....وو وشو اانن انتي وش قاعده تقولين

توقعاتكم :(

روايه 1 البارت الثاني و العشرين

الجوري : رائد حسام ي يطلبك الحل
رائد : .........وو وشو اانن انتي وش قاعده تقولين ، كمل بهمس : امس امس مكلمني


جوري : شفت غرورك الى وين وصلك وصلك لمرحلة حتى صديقك ما عدت تسأل عنه و بالنسبه لفهد فأنا طلبت منه انه يكلم الاداره عشان اخذ درع و شهادة حسام و الحين كمل غرورك لانه مهما كنت مغرور او متواضع مستحيييييل تتغير مستحييييل و انا اعرفك عدل و حسام مات من شهر
الكل سكت و دام السكوووت دقايق
جوري تداركت الموقف و قالت بصوت فرح عشان تبعد الحزن و مبين عليها انها تكابر و الكل لاحظ عليها و ما حبو يضغطون عليها بالكلام : يالله عاااد افرحوو الناس كل يوم تموت و مرح توقف حياة الناس بموت انسان كان ساكن بوسط القلب و كان كل شيء لي بهالدنيا و بدت تبكي
الكل : سكوووووت و منزلين روسهم و محزنين

جوري بنفسها : بداال ما تخففين عنهم زديتهم و بدال ما تنسين تذكرين نفسج فيه غصب
الكل : سكووووووووووووت
فجأه : هههههههههههههههههههههههههههههه
رفعو روسهم ولفو على الصوت و شافو جوري ميته ضحك الكل استغرب و قربت اميره و قالت : جوري باسم الله عليك وش فيك
جوري بعد ما هدت : امبيه ههههههه الدكتور هههههههه الدكتور كريس ههههههههه طااااااح على ظهره هههههههههههههههههههههههه
الكل لفو على ورا و شافوه وهو منسدح على ظهره و مو مستوعب شيء
الكل : ههههههههههههههههههههههههه
جوري : ههههه يالله خلونا نروح نصف عشان التكريم
الكل بصوت عالي : اوووووكيييي
راحو و الصدمه كانت على جوري ان رائد قدامها و وراها حسام بس للاسف اهي بتستلم الدرعين لانه مو موجود لف لها رائد و تفاجأ فيها وقال : جوري انتي وراي
رفعت راسها له : ايه ادري غريبه صح
رائد : ايه والله بس منو وراج
جوري بحزن تحاول تخفيه : حساام
رائد سكت و لف لقدام

بدأ التكريم
نادو بأسم : رائد محمد ال ........
تقدم رائد بكل ثقه و نسى شيء اسمه غرور
و اخذ جائزته و شاف اخته من بعيد تصفق له اهي و امه وابوه و استانس
نزل ووقف يشوف جوري

نادو : جوري فيصل ال..........
الكل مصدووم و صوت تهامس النااس : هذي بنت فيصل ، امبيه اهي ما ماتت لا يقولون اشاعه .........الخ

و قطع عليهم الكلام الدكتور وهو يقول بالانجليزي : وللاسف سوف نسلم
درع و شهادة حسام ....... الى الجوري لانه لم يستطع الحضور اليوم لانه قد تعرض لحادث و فارق الحياة و الجوري تصير زوجته فأرجو من الجميع التصفيق بحراره للجوري و حسام الذي كان ليفخر به اهله الليله ولكن شاء الله و لم يجعله يحضر الحفله فرحبو بها و صفقو لها بحراااار

تقدمت الجوري بفستانها السكري و عليه روب التخرج باللون الاسود
وقفت و سلمت على الرئيس باليد
و هي الوحيده الي خذت صوره مع الرئيس لانه طلب انه يتصور معاها اهي وبس و الكل مصدوم انه يبي يصور معاها و جت بتاخذ درع حسام بس ماقدرت تشيله و جاء رائد و ساعدها و نزلو و سكرت الدرع و سكرت درعها و حطته فوق درعه
رائد : جوري اسف سامحيني
جوري : لا عادي حصل خير و مشت
لحقها : جوري سامحيني تكفين
جوري بابتسامه : والله مسامحتك
رائد : شلون بتكملين حياتج
جوري وهي تحط ايدها على بطنها : بعيش حياتي و مرح اتزوج بعيش حياتي اربي طفلي احسن تربيه براقبه و بحطه بعيوني و بسكر عليه و بشوفه يكبر قدام عيوني
رائد بصدمه : انتي حامل
جوري بفرح : ايه و من احلى شخص سكن قلبي
رائد فرح بصدق : الف الف مبروك يا جوري
جوري بفرح : الله يبارك بعمرك
و راحت رائد : الله يوفقج يا جوري و اذا شاء الله بيجمعنا مع بعضنا لان حبنا حب طاهر و حبينا بعض من قلب

بالليل بالباخره اجتمعت شلة مانشستير الا شخص فارقهم
اسهرو مع بعض و سوو مقالب ببعض لحد ما جت لحظة الوداع الكل كان بيسافر و حملو حقائبهم و التقو ببعض في المطار و جوري بتسافر لحالها للكويت لانه كان حلمها اهي و حسام يسافرون هناك و يعيشون مع بعض
:( و مثل ما قلت لكم ان اهلها ماتو كلهم فعشان جذي قررت تكمل باقي حياتها بالكويت لحالها اهي و طفلها :(

اجتمعو كلهم بنص الصاله و سلمو على بعض و تبادلو ارقامهم الجديده
ولما جو بيفترقون سوو كلهم دائره
وحطو ايدهم بالنص فوق بعض و الكل
بصوت واحد خلا الكل يطالعهم و يبتسم
لهم : وااااحد اثنييييين ثلاااااثههه
ورفعو ايدهم فوق و اهم يقولون :
شلة مااااااانشييييستيييييير
و ضحكو و افترقو و كل واحد يمشي على ورا يعني يشوفون بعض و يمشون و وصلو لبوابة الطياره و شافو بعضهم لحظه اخيره و هني
صرخت الجوري قالت : شلة مانشييستييير موعدنا بعععد 5 سنيييين بنلتقي باذن الله بنفس المكااااان لا تنسووون و الحين الكل بصوت واحد
البنات و الشباب : ياللللللللللللللللللللللاااااااا
ودخلو و الناس العرب فهمو عليهم و بعض الاجانب الي يعرفون عربي

دخلت الجوري الطياره و هي بقمة فرحها و قعدت تدور حول نفسها و الناس يشوفونها و يضحكون و تقول الجوري : يالله اخييييييرا بحقق حلمك يا حسووووم بحقققه و برووح بعيش بالكويييييت ياللللله بشتاق لج يا

مانشستير بشتاق لج يا بلاااادي بشتاق لكم يا اصحاااابي راحت قعدت عند الدريشه و بعد طووول انتظااار وصلت الطياره للكويت اول ما قال الكابتن وصلنا الى ارض الكويت الحبيبه هني جوري وقفت من مكانها و نقزت هياااااااا اخييييرا

توقعاتكم :(
روايه 1 البارت الثالث و العشرين

بعد طووول انتظااار وصلت الطياره للكويت اول ما قال الكابتن وصلنا الى ارض الكويت الحبيبه هني جوري وقفت من مكانها و نقزت هياااااااا اخييييرا
و الناااس تضحك عليها و كلمتها بنت : ليش فرحااانه جذي مو للدرجه هذي
عاد جوري تكلمت كويتي حضري : امبييييييييه انتي لو تدرييين شكثر انا مشتاااقه لللكويت هذا وانا ما ييت (جيت) لها ولا مره بحيااااتي بس بسبب شيء حبيتها و عشقتها
البنت : شنو سبب ؟؟!
جوري : بسراحه زووووجي الله يرحمه كان يتمنى ان نيي (نجي) و نسكن فيها و نربي ولدنا فيها بعد ما نتخرج بس الله ما اراد و مات قبل التخرج بشهر و انا حالياً حامل و بعيش انا و ولدي فيها
البنت : الله يرحمه ، بس وين عائلتج ليش ما جو معاج
جوري بفرحه : يالله يااااليييييييييت لوو اقدر لاكن انا وحيييده اهم ماتو من سنتين بس مع ذلك انااا سعيده لان الحياة حلوه و لايمكن توقف بموت شخص حتى لو كان قريب من القلب ممكن اوقف حياتي لكن مع ذلك بتستمر الايام تمشي و انا بمشي معاها فليش الحزن كله ، يا ناااااااس والله احبهااااا احبهاااااا
الكوييييييييييت والله احبج يا كوييييييييييت
الناس : حبتج العافيه يا بنتي
قالت وحده : يالله ودي لو اكون بنفس حمااسج بس انا ودي ارد لبريطانيا
جوري : تدرين عمتي عااد انا عشت حيااتي كلها ببريطانيا و مع ذلك ما حبيتها و كاني سبحان الله احب الكويت هذا و انا ما سمعت عنها و لا ييت (جيت) لها من قبل
يبدأ الان فتح الابواب
جوري : آآآآآهه اخيرااااا قالتها بصوت عالي
و طبعا جوري ماكانت ماخذه معاها اي شيء من اغراضها بس جنطه صغيره فيها بطاقة البنك و الجوازات و كل شيء تحتاجه عدى الملابس ما جابتها
اول ما فتحو الباب على طول اهي اول وحده نزلت و قعدت تركض و تقول بصوت عالي احبج يا كوييييييت احبج يالي فيج ريحت امي وابوي احببببببججججج و قعدت تدور على نفسها و الناس تطالعها و تبتسم و كملت طريقها و هي تنقز و تغني اغنية (باد بوي)

نرد شوي لورا عند الشباب و البنات بالصاله ركب رائد الطياره و كانت معاه نهى


فهد ركب و توجه لاهله و ما صار له شيء و عاش حياته و تزوج خلود و كذلك باقي

الشباب و اميره تزوجت ناصر و عاشو حياتهم
راكان بالانتظار ينتظر غزل و باقي لغزل 3 سنين و تتخرج من الثانوي
طلال تزوج رنا
عبير تزوجت معاذ
نوره تزوجت فراس

بعد مرور 5سنوااات
توقعاتكم شنو صار خلال هذي السنين
(: ابي ردود واجد
روايه 1 البارت الرابع و العشرين

بعد مرور 5 سنوات

قبلها بسنتين تزوج راكان غزل
المهم نكمل

""شخص ت?شى صورته بعد فرقاه وشخص تموت بصورته ما نسيته وشخص تباشر
بالمطر يوم تلقاه ولو في يدك تعطيه عمرك عطيته""

موعد لقائهم
نزلو بنفس الوقت و بنفس اللحظه و كانو بنفس اللبس الي افترقو عليهم نزلو وهم فيهم شوق و حنين لايام الماضي و شوق للمدينه التي جمعتهم مع بعضم

تقدمت بخطوات واثقه و هي على نفس الفستان فستان تخرجها قبل 5سنوات
تقدمو وهم لابسين نفس اللبس

توقفو في منتصف القاعه و انظار الكل لهم
كانو الكل منتظرين هذا اللقاء حتى الناس انتظروه لانهم سمعوهم و هم يقولون بنفس هذا اليوم بنلتقي بعد 5 سنوات
انظارهم دارت على الكل
الى ان وقفو نظرهم على طفلين صغار ماسكين ثوب امهم و رفعو نظرهم لها
و كانت جوووري و الكل بصوت وااحد :توأأأأم

جوري و هي تبتسم : اعرفكم على عيالي
رائد و نهى ، لفو انظارهم لرائد و رائد

نزل على الارض و فتح ايده لهم : تعالو

ركضو له و ضموه و قعدو يلعبون بشعره و شالهم ثنيناتهم و هني شهقت جوري
: هيييييييي لا رائد تكفى لا تسوي جذي
اخاف يطيحون
رائد : ههههههههههه وقعد يدور فيهم و اهم يضحكون
بعدها قربو الكل من بعض و ضمو بعض و سلمو على بعض
فهد و خلود : شرايكم هذي بنتي اسمها جوري
و مسكوها و قعدو يبوسونها

...... : خلاص وقفو عذبتوني انا وين ما اخذت امكم عشان تمسكم
الكل لف عليه : طلاااااااال
طلال : ههههههههه شرايكم بمخلوقاتي الغريبه
الكل : هههههههههههه يدننون
طلااال : وشوووو وين يدننون هذيل اقعد معاهم ساعه والله ليشيب راسك
الشباب : محد قال لك تسوي هذاك الشيء 5 مرات يا خي مره كافي
البنااات و طلال : وووووووجججججععععع
الشباب : هههههههههههههههه
رائد : اقول مشينا للمطعم
الكل عدا جوري : يالله
جوري : لا انتم روحو انا لازم اروح لمكان
الكل : ويييين
جوري بحزن : بروح للجامعه
الكل : ؟؟؟!!!؟؟؟؟ ليش
جوري وهي تطالع عيالها : فيها ذكرى حسام
الكل فهم وقالو : انا بروح معاج
الجوري : هههههههه لا ما يحتاج عادي و بعدين تعودت لاني كل سنه اجي لبريطانيا و اقعد شهر و ارد
الكل : صج حتى انا
طالعو بعض بصدمه و كل بوقت واحد : هههههههههههههههههههههه القلوب عند بعضها
جوري توها تلاحظ : رائد وين نهى
نهى بنتها : ماما انا هنا ثوفيني (شوفيني)
جوري طنشت بنتها و طالعت رائد
رائد بابتسامه صفراء : الله يرحمها
الكل يمثلون الصدمه عدا الجوري الي صج انصدمت : ماااااااتتت
""بتعرفون بالنهايه ليش يمثلون انهم مصدومين""

رائد هز راسه و حط عينه على بنته الي كانت نايمه بالدراجه و كان عمر بنته 4 اشهر
قربت جوري من الدراجه و شالتها و هي
تقول : يا قلبي تدنن زي امها
رائد : ما ابيها اكرها
جوري : رائد ما يصير تقول هالحكي
رائد : جوري انا خلاص تعذبت معاها و الله اكرها اكرها
جوري بحب : رائد شوفها يا رائد في احد يكره هذا الكائن الصغير شوفها
رائد : مو بيدي تعبتني
غزل : جوري رائد جاي عشان يعطيك اياها يبيك تربينها لانه ........
جوري : ايش اربيها و ليش اربيها ، انت ما تخاف الله فيها يارائد ليه تسوي فيها كذا حرام عليك
رائد : جوري انا بروح اعالج من مرض السرطان و ابيك تحرصين عليها و اهي امانه برقبتك
جوري : اييييش بس ، ""بعد صمت""خلاص طيب مثل ما تحب بس وشو اسمهاً

توقعاتكم شنو بيصير
روايه 1 البارت قبل الاخيييير خامس وعشرين

جوري : اييييش بس ، ""بعد صمت""خلاص طيب مثل ما تحب بس وشو اسمهاً

رائد رفع عينه عليها و تلاقت العيون : جوري
جوري : هلا
رائد : اسمها نفس اسمك لاكن مافيه حرف الياء اسمها الجور
جوري طالعتها وقالت بنفسها : يالله نحب بعضنا بجنون لدرجة ان كل شخص سمى اول عياله على اسم حبيبه بس ليه نكابر على بعض ليه اه يا دنيا ليش دايما انتي ضدنا

راكان : خلونا نمشي الحين و نروح للمطعم
جوري : انا بروح للجامعه و ساعه بالكثير و اجي لكم
الكل : طيب بس لا تتأخرين

بالمطعم دخلو و كانو كل عمال المطعم يعرفونهم و حافظين اشكالهم رحبو فيهم و دقو على ربعهم الباقين و اجتمعو و كانت احلا جمعه

بعد ساعه دخلت الجوري : الكل بالانجليزي
: جوووري هنا ايضا يالهي معها اطفال حسام
جوري ابتسمت و راحت سلمت عليهم و قعدو كملو سهرتهم و انواع الضحك و الوناسه

الكل الحين بيرد للبيت الا شلة مانشستير بيروحون للفندق
وصلو الفندق و الكل اخذ له شور بااارد و نامو و طبعاً الا طلال ما نام بسبب اطفاله الخمسه
دق باب غرفة الجوري
فتحت : اهلين
طلال : بسراحه ابيك تساعديني فيهم
فجأه ورا طلال طلعت روسهم و ضحكت جوري على شكله لانه كان يضحك و قالت له : ههههههههههه طيب بس دقايق
راحت و حطت عند اطفالها جهاز عشان اذا صحو يطلع عندهم صوتهم

و راحت مع طلال و دخلت الغرفه و قعدت ساعه على ما نومتهم و بعد ما نامو
جوري : يالله مدري كيف متحملاهم امهم الله يعينها عليهم ، ياخي ليه ما رحمتها وخليتهم ثلاثه على الاقل
طلال : هههههههههههههه والله اهي الي تغريني و تقول لي لا تطالع عشان لا اغريك
جوري بخجل : اها
طلال : ههههههه طيب مشكوره و يعطيك العافيه
جوري : الله يعافيك مع السلامه و طلعت

توجهت لغرفتها و انصدمت لما شافته واقف قدام باب غرفتها و متردد و ماسك معاه بنته و قرر يدق الباب و قعد يدق
وجت الجوري من وراه : رائد
لف لها رائد وهو مفزوع : بسم الله الرحمن الرحيم من وين طلعتي لي
جوري : هههههههه ابد بس كنت انوم عيال طلال لانهم ازعجوه
رائد : طيب جوري اخذيها
خذتها الجوري و عطها ظهره بيروح : شفيك وين رايح
رائد : موعد طيارتي تأجل و اهو بيكون اليوم
جوري : اها بحزن : ان شاء الله ترد بالسلامه
رائد : الله يسلمك
جوري : رائد اذا مالقيتني ببريطانيا بعد ما تطلع ترى بكون بالكويت و هذا العنوان الجهراء .............
رائد : طيب
وراح و من بكره الصبح قامت و تتذكر موقف امس مع رائد و لما كان معطيها ظهره شافت دموعه تنزل على الارض

جوري تنهدت : آآآه يا رائد الله يكون بعونك و بنتك بحميها و بحافظ عليها لحد ما تجي

نامت و بالصبح

راحت طلبت الفطور لها و عيالها و طلبت سيريلاك لجور
بعد ما خلصو طلعو يتمشون و كانت سعيده حيل انها شافت رائد
وكانت تهتم و تداري بنت رائد و عيالها
وكل يوم يطلعون مكان اهي و عيالها و بنته و الشلة كامله
مره قررو يروحون مدينه الملاهي و هي تمشي وقفت تطلب لنهى ايس كريم و فجأه شخص بسرعه خذى جور و ركض فيها لفت جوري و شافته وهو ياخذها و صايحته : اااااااااااااااااااااااااااه لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا جووووووووووووووووووور
و اجتمعو الناس و فهد و راكان و معاذ و فراس لحقوه بس للاسف ما صادوه


جوري خلاص كرهت حياتها و بعد اسبوع
طلعت لحالها لانها خايفه على عيالها طلعت عشان تدور عليه مع انها بلغت الشرطه و قالو لها تطمن بنلقاها

شافته من بعييد ايه شافته و انصدمت انها كانت معاه و مهتم فيها

الجوري بسرعه بحركه لااراديه راحت عند الشرطي و قالت بصراخ : هذا اهو هذا

شافها هذا الشخص من بعيد و على طول طلع المسدس و صوبه على راس جور و الجوري لما شافت على طول بسرعه سحبت مسدس الشرطي
و صوبه المسدس عليه و دموعها ما وقفت و الشرطي طلب الدعم و جو وحاولو يهدون الوضع بس مافيه فايده



جوري مستمره بالبكي و الرجال مبتسم و هو يطالعها و تكلم و قال : انا سويت هذا ااشيء لان .........
جوري : كمل ليش سكت
الشاب : انا اسمي حاتم انتي جوري صح
جوري : ايه انا جوري بس انت شنو تبي بالضبط مني و شنو ذنب الصغيره بالموضوع
حاتم : هذي بنت نهى ال.......
جوري : ايه بنتها
حاتم : انا ابي انتقم منها عن طريق بنتها اهي من قبل وهي تسوق كانت بنتي تعبر الشارع و صدمتها قدام عيوني و ماتت ، صح انا تنازلت عن القضيه بس فكرت اني اردها ببنتها
الجوري : شنو ذنبها بعدين نهى ماتت ماتت يا حاتم
حاتم : ادري ماتت بس انا ابي انتقم لان حتى بنتي كانت بنتي الوحيده و زوجتي كانت ميته

الشرطه بالانجليزي : الرجاء منكم ان تضعو السلاح على الارض

و حاتم و هو ماسك جور وقال بكل حقد : بشوف شلون بتتحملون فراق طفل من اطفالكم

و انتبه حاتم ان مسدس جوري على صمام الامان و اطلق رصاصه عليها و الحمد الله جات على كتفها

جوري بكل عصبيه مسكت المسدس و بعدت صمام الامان و اطلقت الرصاصه على راسه

مباشره و قبل لا تطلق قالت : انت قناص فاشل و انا الحين بعلمك شلون تطلق النار ((للمعلومه جوري قناصه بارعه)))

اول ما اطلقت الرصاصه طيحت المسدس وركضت عشان تشيل جور قبل لا تطيح معاه ركضت له و قبل لا يطيح على طول خذت جوور و ركضت فيها لبعييييد و هي تبكي
و مسكوها الشرطه و حاولو يهدونها و نقلوها للمستشفى و طلعو الرصاصه و راحو يحققون معاها و قالت لهم كل شيء و قررو يسكرون ملف القضيه و سجلوها بانها محاولت دفاع عن طفل رضيع

بعد شهر
راحت جوري للكويت كل سفر نفس الحاله تصايح و تستانس انها ردت للكويت
و هل مره نزلت من الطياره و معاها جور زياده بالعاده كانت تركض اهي و عيالها و يسوون سباق اما هل المره زاد شخص جديد و قالت جوري لما فتحو باب الطياره : ها حبايبي مستعدين
نهى و رائد : مثتعدين
جوري و هي ماسكه جور عدل : يالله واحد اثنين ثلاثه هجوووووووووووم
و قعدو يركضون و الناس يشوفونهم و يضحكون عليهم و قعدت تدور بجور و تنقز و بعدها وقفت عشان تنطر عيالها و هي تضحك بصوت عالي و تقول : هههههه يا بطيئين
وصلو وقالو : ا ان انتي ثريبيعه حيييل ماما
جوري : ههههههه فديتكم والله يالله لت قو تو اور هووم (لنذهب الى منزلنا) اوك ماما لث قو

بوصف لكم نهى و رائد : كانو يشبهون حسام بكل شيء
خشمهم سلة السيف وعيونهم كبار و وساع و لونهم ازرق و فمهم صغير و لون شفايفهم رودي و شعرهم بني و حواجبهم مرسومه،
( كانوو خقه نفس ابوهم )



و صلو بيتهم و كل يوم تنطرر جوري رائد يجي بس فقدت الامل
و مرت سنه و كبرت جور و صار عمرها
سنه و نص و اول كلمه قالتها كانت ماما

روايه 1 البارت الاخير سادس و عشرين

كما لكل شيء بدايه فله نهايه و كذلك روايتي اوشكت كلماتها على الانتهاء


مرت سنه ورائد ما بين له اي اثر قررت تسافر لبريطانيه و بالفعل سافرت و لحظة وصولها كان نفس الموعد السنه الي طافت

والصدمه كانت على الكل الكل اجتمعو بالنص و قالو بنفس الوقت : انتم شنو تسوون هني

طلال : والله انا جاي عشان زوجتي قالت ابي اروح لبريطانيا
راكان و غزل : احنا هني لان رائد دق وقال تعالو
جوري : انا رديت ادور على رائد لان بنته معاي
فهد و خلود : احنا سياحه
اميره و ناصر : احنا ساكنين هني و تونا نرد من السفر
عبير و معاذ : احنا بعد سياحه
نوره و فراس : احنا بنروح نزور الاساتذه

جوري : يالله يا محلا الصدف الي تجمعنا

الكل : ايه والله

راحو للمطعم المعروف و رحبو فيهم كالعاده
بعدها راحت الجوري و عيالها للبحر تنتظر الفرج
تسترجع مكالمتها قبل شهر معاه

جوري : الو
..... : اهلين
جوري : منو معاي
: جوري انا رائد
جوري : راااااائد اهلين شلونك شخبارك
رائد بحب : انا تمام وانتي
جوري : انا تمام و حاولت تنبهه و بنتك تمام شدت على كلمة بنتك
رائد : الحمد الله والله مشتاق لها حيييل حيل مشتاق
جوري : واضح
رائد : شقصدك
جوري : لو كنت مشتاق لها كان ما اهملتها و تخليت عنها و "قعدت تبكي" رائد خلاص يكفي شوف انا بيوم .... بكون ببريطانيا و اتمنى اشوفك عند البحر و مع السلامه سكرت من دون ما تسمع رده

ردت للواقع وهي تسمع صوت خشن ياما تمنت تسمعه
.. : جوري
جوري بدون ما تلف للصوت : ليش نكابر ليش و احنا ندري ان مصيرنا لبعض ليش يا رائد ليش
رائد : مهما كان يا جوري لازم نكابر
جوري : رائد انا خلاص تعبت مع حياتي خلاص تعبت و انا اخفي عنك حبي رائد انا اححححببببكككك احححببككك يا رائد و اموت على التراب الي تمشي عليه خلاص انا ما عاد فيني اكابر تعبت من كل شيء اشتقت للماضي اشتقت لاوقاتنا مع بعض اشتقت لبرائتنا و اشتقت لحبنا الطاهر

رائد حزن و دمعت عينه لانه اهو الثاني يا ما كابر بس بالنهايه هذا التكبر بيطيح و يبان ضعف
الانسان ،

مهما كان الرجال بيظل انسان له مشاعر بيكي و يفرح

رائد : جوري احححببكك و اععششقكككك اموت فيك خلاص يكفينا نكابر خلينا نعيش و خلينا نقهر العذال خلينا نقهرهم و نثبت لهم ان حبنا طاهر و شريف و نثبت لهم ان مهما تكلمو عنا مستحيييييل نتخلى عن بعضنا خلينا نقوي انفسنا

رائد بحب : تتزوجيني يا جوري

جوري : رائد انا اححبكك و لو تطلب مني انقز للبحر نقزت و انا موافقه عليك

رائد : خلينا نملك بكره و صصدقيني يا جووري بسوي لك عرس لا صار ولا استوى

بعد شهر اخيييييراااًً وصلنا للنهايه
عرس جوري و رائد اخيييرااا بعد كل الصعاب الي واجهتهم التم شملهم من جديد

دخلو البنات عليها
و كاانت في قمت جمااالها تطيح الطير من السما
كانت لابسه فستانها الابيض و مفتوح لنهايه الظهر و مسويه مكياج خفيف مبين ملامحها الطبيعيه و شعرها كله رفعته لفوق و علقو عليه الطرحه و كانت مسويه بفه خفيفه من غرتها(قذلتها)

اميره بدموع : اخيرا يا جوري اخيراً اللحظه الي كلنا انتظرناها حتى حسام
جوري : شنو حسام
اميره : بقول لج سر كنت مخبيته عنج طول السنين
جوري : ....قولير
اميره : ح حس حسام يصير اخووي
جوري : صدق
اميره و البنات : ايه صدق
جوري :دموووع
خلوود : لا ياجووري ما ينفع كذا
جوري : ياليته عايش و شافني ادري انه بيفرح ادري والله ادري
نوره : في مفاجأه منه تحت اول ما تنزلين
جوري : شنو المفاجأه قوليها
نوره : لا لا ما ينفع قلنا مفاجأه
جوري : طيب
عبير : يالله الحين بنخليك

الفنانه قالت : حان موعد دخول العروس

نزلت و انظار الكل عليها و كانت قمه في الجمال و مرح ابالغ بس كانت آية
من الجمال لا اله الا الله نزلت و بنهاية
الدرج كان ينطرها فارس احلامها على الدشداشه البيضا و فوقها البشت
و محدد السكسوكه و كاان شكله يجننن

و فجأه على نزولها اشتغل المسجل و سمعت صوته :

تعرف وش العذاب على أصوله! العذاب انك تحب انسان ما يعرف غ?تك؟ العذاب انك تحب انسان يتجاهل حدودك! العذاب انك تعذب كل قلب بشوف قلبك! العذاب تعيش بعالمك من دون حب! العذاب يموت قلبك و? أحد يعرف بموته!!!
انا موت قلبك يا جووري سامحيني انا كنت اناني و حقير لاني خليتك تعيشين حياتك بعذاب سامحيني تكفين
وكمل :
بعض المواقف تجي وتروح ماتبقى...وبعض المواقف صداها بالعمر باقي...ياصاحبي ?معي تتعب و?تشقى...يتبدل الوقت واخ?قي هي اخ?قي...إن جيت"أرحب"واذاما جيتني"تبقى...انت اكثر انسان عزيته من اعماقي"
بكت و بكت بحرقه و وقفت عند رائد الي هو بدوره بكى معاها و بكى على نهى و على حسام و الشباب و البنات كلهم بكوا لانهم خلاص تعبو و اشتاقو لهم اشتاقو لضحكهم
اشتاقو لحزنهم و اشتاقو لمواسات بعضهم

اشتغل صوته من جديد :

يا صاحبي جعل ربي يخليك ارفق بقلبي وارحمه يا حياتي ارحم غريق في غرامك يراعيك بعدك عذاب وشوف زولك غناتي بين العرب هواجس القلب تطريك وما ظن ينسى من يسوي سواتي متعلق قلبي بحبك ويغليك وعسى غ?كم ما يسبب وفاته

جوري عندي لك مفاجأه و اتمنى تسامحيني لكن انا طلقتك و ورقت طلاقك مع رائد و انا يا جوري عايش ما مت انا عاايش و حتى نهى عايشه و احنا عايشين احلا حياة انا اسف بس ما سويت هذا الا لما شفتك تتعذبين معاي و انا لايمكن اخلي اي كان يعذبك و يدمر حياتك حتى لو كلف هذا سعادتي بس انا اكتشفت ان سعادتي هي مع نهى و رائد سعادته معاك سامحيني اصرخي باعلى صوتك و قولي مسامحتك قولي مسامحتك يا حسام قولي تكفين قولي

جوري بصووت كله حزن و فرح لانه عايش مو ميت : انا مسااااااامحححتكككك مسااااامحتككككك يا اغلى انسان مسامحتك يا اعز شخص سكن قلبي مسامحتككك
.....: جوري
لفت جوري لمصدر الصوت و حطت يدها على فمها تحاول تمسك الشهقات و تقول بصوتها الي بالويل تطلع منه الحروف : حك ح....ح...سس ....اااااا....م ...نن....هه...ههى ىى
ركضو لها و ضموها
جوري وهي تبتسم وتبكي بنفس الوقت: حالي ترى بفراقكم صار ماهو حال والعين ملت من بعدكم نظرها مرت علينا ايام اجيال اجيال وروحي عليكم ذايبه من قهرها مليت انا نفسي ومليت هالحال وبعدك ترا هالحال كلن دمرها

كملت وهي تلف نظرها لكل اصحابها :
ودك تعرف غ?ك وشقد؟ أنا أسألك وجاوبني بجد.. هي السماء تنتهي بحد؟ أو البحر ينتهي بسد؟ أو الرمل تلقاله عد؟ ? لقيت جواب أو رد وقتها بتعرف غ?ك وشقد!!!!
كملت :
يا غ? من عاش وياكم عشتوا ف قلبه ومن دونه ما يتحمل يوم ينساكم و? يفكر يوم تنسونه الحياة والروح تفداكم وكل ما في الكون تسوونه وسط نبضه صار يرعاكم وانتوا عن دنياه تكفونه

رائد لجوري : تصدق اشتقت لك .. أنااعترف بعدك حياتي تختلف تايه وحيد.. أصيح باسمك وارتجف في كل شي أتخيلك.. ومهما تغيب عندي أمل بكرة تجي وبكل شوق اّّّستقبلك

قال حسام لجوري : سمعت باليتيم اللي قدام عينه تموت أمه يناظر و? يقدر يبرر دمعة ألشفقان يصرخ خذي روحي يا يمه وتموت ويعاني مع الذكرى ألم وأحزان كأن إحساسي إحساسه وما همني همه هو القدر أخذ أمه وأنا أخاف افقد اعز إنسان

غزل لرائد و جوري :
حبيبي امسح دموعك وتعال.ماعاد لك في الدنيا مكان. صار ا?مس وهم وخيال. وصار اليوم حقيقه تحكمه ا?حزان. قدر ومحتوم على قلبك الزوال. والكذب صار عند حبيبك فنان. يرسم ويبني بداخل قلبك ا?مال يرسم نهاية قصة عاشق ولهان.

الكل بصوت واحد : ابي اكتب قصيدة حب.. أبي تفهم معانيها... أريدك بين هالعالم .. تفاخر يوم تقراها... ابيك لحرفها تطرب.. ابي غيرك يغنيها... ابي ?من سألك انسان.. من اللي فيك سواها... تقول اللي سكن قلبي.. وروحه لي مهديها...

جوري وهي تبكي : تدرون شصار لي تدرون ؟؟!!
ببنت حبيبي تدرون ؟ كانت بين ايدي حياتها تدرون و كانت تصرخ بكل خوف ماما ساعديني ماما ؟؟ ليش الناس من حولي يروحون ليش اشوفك تبكين ليه !!! ليه اسمع صوت باذني يفجر طبلتي ؟! يما شنو الماي الي على كتفت يصب بدون ما يوقف يمه شنو الي على راسي محطوط ! يمه شنو الي ماسكته يمه ليش تصرخين ؟!! يمه بيقتلني قدامك ليه ليه بيقتلني ليه انا وش ذنبي يمه !!!!! تكفين ابي ابوي قبل لا اروح ما ابي انسى صورته تكفين يمه ساعديني يا يمه يمه انا ليش اطيح يمه ليش تركضين يمه ليش تصرخين يمه ساعديني بطيح ، يمه اشتقت لك ، ليه الرجال يلتفون حولي ليه يمه وين بيودونا يمه ؟؟!!! اه يا يمه اه ابيك ابيك بقربي لا تروحين !!
رائد : اه يا جوري اه والله لما شفتك تقطع قلبي عليك والله ما قدرت على فراق بس لو اقولك بطلع معذور معذور يا جوري ، كانو حولي في كل يوم و يقولون لي حالته ميؤس منها و الي يقول مستحيييل يقوم مستحيييل والي يقول بيقوم باذن الله بيقوم بيقوم انتم ما تدرون و ما فقد الامل مع اني بنفسي فقدته لكن تحركت والله تحركت ايدي تحركت تحركت يالله الامل رد لي من جديد يالله برد اشوفك يا جور برد لك يا حبيبت بابا برد يالله اخيراً قمت اخيراً

غزل و راكان و عبير و طلال و اميره و نوره و حسام : رفعت كفي لربي أدعيه يشفي نظر عيني وإنشاء الله يستجاب دعائي وألقاك أحسن من ا?ول يالغالي و اراد الله و استجاب

قعدو يبكون و يبكون و طلعو كل الي بقلبهم و قعدو يشكون و بالنهايه مالقو في طريقهم غير الفرح و الدموع

وصلت للنهايه اخيراً :
اتفق الكل انهم يسكنون مع بعض ولا يفارقون
بعض

(( طلال ورنا و عبير و معاذ و نوره و فراس و اميره و ناصر و وفهد و خلود وراكان و غزل و حسام و نهى و رائد و جوري ))


و بنوا لهم قصر كااااامل و كااان في قمة الروووعه و كتبو عليه بالانجليزي

(قروب مانشستير) ( شلة مانشستير)
او مجموعه و فرقة مانشستير

و كملو فيه حياتهم

النهااااايه 


