
...ما ترتضى نفسي مذله وحقران ...اردها عن من سعى لي بذلي...نفسي عزيزه ساميه فوق... 
...يا فلان.. ابعد من نجوم الثريا محلي...

صرخت بكل قووتي :ســـــــــــــــــــــــــــــــــــــمرمــــــــ ـــــــــــــــــر وينــــــــــــج؟؟
ابتسمت لما جفتهاااا تنزل من الدرج وهي مرتبكه 
سمـــــــــــــر: هاااااا يـــــــــــــــــت.....
مسكت ايدهااااابقووه ما ابيهااااا تغيب عن عيني 
قلت:تأأأأأأ خرناااااااااااااااا 
سمر:والله انـــــــــــ.. يعنـــــــــــــــــــ...
سكتتها: خلااااااص سمووور اشفيج ماا صاار شئ 
دخلناااا المطبخ والحمد لله ماا في احد والله انااا موووب طااايقه اجووووف اشكاااالهم
جفت الشااااي والساااندووويش على الطااوله يلست ويلست سمر معاااي 
سمر بارتبااك : شوو رااح نااكل؟؟
تطنزت:لا تصدقين خلينااا انجوووف علي الاكل !!
قلت بحده: اكــــــــــيد رااح نااكل ودااام الاكل جااهر جداامناااا 
سمر بدت تااكل وانااا اكلت معااهااا 
ماا ادري احس هاا البنت استويت هااديه وخوااافه ازيااده عن اللزووم 
اليوووم بعد المدرسه رااح اتكلم ويااهااا بهااا الخصووص وهي لازم تقووووي نفسهاااا شوووو هاااا ....هااااي تربااايتي ولازم تكوووون اقوووى مني بعد
جفت على السااعه يالي كاانت 6:30 الحينه سمر رااح تسير عني وانااا رااح اترياا نص سااعه عسب اطلع من هاا البيت اووووووف
سرت الصااله ومسكت الريمووت عسب اطااالع التلفزيوون 
سمعت صووتهاااا الكريه صبـــــــــــــــــــــــــــــــــاح الخـــــــــــــــــــــــــير فرح 
اوووووف ماااا اطيق هاا الصوووت وماا اطيقهاااا هي بعد 
اونهاا مسويه نفسهاااا الطيبه الرحيمه مااالت بس 
ماا في دااعي ترااني كشفتج على حقيقتج ولله ماا ادري اشلووون يستحملوون هاا التمثيل اصلاااا ليش يمثلووون من الاساااس 
ماا في دااعي لهاا الشئ اووووووف قهر ماا رديت عليهاااا ويلست اقلب على القنواات 
ام هيثم :فرح باااااصج رااح عنج ؟؟
جفتت عليهااااا ورديت ببروود: وانـــــــــــــــــــــــــــــــــــتي ايــــــــــــش لـــــــــج تسأليــــــن ,,,هااااا صح تبين الفكه مني ماا تبيني ايلس في البيت 
ام هيثم:استغفر الله ياا بنتي
صرخت:لااا تقوولين بنتــــــــــــــــــــي ياا المناافقه 
جفتهاا تهز رااسهاااا اووووف اناا فااضيه لهاا توولي ماا ارفع ضعطي واعصاابي علشاانهااا 
طلعت من الصااله ووقفت في الحوووي فتحت البااب وانااا اتريااااا هاا البااص الغــــــــــبي 
طاالعت سااعتي اوووف بعد ربع سااعه عسب هاااا الباااص يي اوووف 
سمعت صووته من وراااااي :اوووووووه بنت العم اهني !
تاففت هاا يالي نااقصني الحينه
طنشته وماا رديت عليه 
هيثم: شوو تترين البااااص ؟؟
رديت ببروود:لاااا اترياااا الزباال اتصدق 
هيثم:هههههه هااااا غيرتي باااااصج اجوووف
صديت عنه لاني من جد مووب فااضيه له اناا ماا اطيقه لا هووو ولا امه ولا اهله بعد 
وهووو ماا يفهم هاا الشئ طبعااا لانه غبي شوو بعد 
سألت اتخفق: هاااا ياا ولد العم راايح لليامعه ؟؟
هيثم:ههههه لا اتصدقين راايح الموووول اتسيرين وياااي 
صديت عنه بس هوو كمل طريقه وقاال:انجوووفج ياا بنت العم 
ماا ادري وين بسير بس جفته يركب سيااره شكله يرووح مع وااحد من اربااعه يالي مثل غباااءه 
طاالعت السااعه اوووف شوووو هاا صاارت سبع وهووو ماااا يااه 
دخلت دااخل عسب اشرب مااااي 
شربت ابسرعه وطلعت الا واجووووف البااص راايح عني 
طلعت بسرعه واناا اركض وبكل قواااااي عسب الحق على البااااااص الغبــــــــــي
صرخت: وقــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــف وقــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــف ياا حماااار
وقــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــف
وقفت في نص الطريق وتنهدت بقووه 
:الله يلعنكــــــــ انت وشكلـــــــــــــــــــكــــــ
رجعت البيت وقفت عند البااااب اترياااا احد يقدم المسااعده 
لحـــــــــــــــــــــظه لحظـــــــــــــــــــــــــــــه اناا ايش قلت قلت المسااعده
مسـتـــــــــــــــــــــــــــحيل انااااا اطلب المسااعده لا ولا بالاحلااام
خلاااااص اناا بحلهاااا مووب مشكله 
مسكت جنطتني ومشيت 
بعدين المدرسه مووووب بعيده هاا الاقد اقدر امشي واكيد راااح ا وصل 
يلست امشي في الشاارع على امل اني اوصل للمدرسه 
بس خلااااااص تعبت اووووف الله يلعنهاااا من سااعه بس 
شووو هاااااا وين انقلعت هاا المدرسه بعد !!
كنت امشى واناا احس بالعطش يملي حلجي من التعب حسيت بسيااره تمشي على الخفيف وكانهاا تلحقني !!!
صديت اجووفهااااا شووو هاا (القرنبع)يالي مااشين عليهاااا ولا بعد راافع على(الميووزك) ماالت بس 
يلست امشي ابسرعه وهووو يمشي ورااااي 
اووووف من هاا الحااال الحينه هااا شوو مشكلته وياااااي 
وقفت لماا سمعت صووته 
:ياا حلوووه خليناااااا انوصلج
جفت عليه بعين :العب على غيري ياااا الحبيب 
الشااب: يـــــــــــــــــــو ياا حلوووه حرااام عليج اناا العب اناا بس ابي اوصلج
ضحكت بستهزااء: ها ها ها ها وشحقه توصلني هاا شوووو الفااايده ؟؟
الشاااب: يــــــــــو ياا حلووه الفاايده اننا نتعرف على هااااا الاشكال الحلووه 
قلت:اذلف وانقلع من ويهي يكوون احسن لك فااهم 
الشااااب: ياا حلووه سمعتي بالعطشااان والماااي جداامه 
جفت عليه وانااااا عاارفه شووو يقصد اصلااااا من يوووم ما سكنت بيت عمي واناا ا تلقى هاا التحرشاات 
من كل جهه:روووح دور لك على غيري ياا الحلووووو 
ابتسم بخبث واناا اخذت الحصى من الارض عسب ارميه على سياارته 
بس هووو مشى ابسرعه وماا لاف السيااره 
خسااااره كنت بأدبه هاا ابن الكلااااااب
الله لا يوفقك بس 
اووووووف كل يووم انا على هااا الحاال كله حظي جي معكوووس 
ماا الف دقيقه الا والقى الباااااص يقووووول لي بااااي باااااااي 
واناا يالي لي سااعه اتريااااا 
اوهووووو خليناااا من هاااا التذمر يالي ماا يودي ولا ييب احسن لي 
اسير واناا سااكته 
وصلت المدرسه اخيراا جفت السااعه يالي وصلت 7:45
يـــــــــــو الحينه بيمسكووني احسن لي ادخل الفصل 
دخلت من الباااب الخلفي وسرت الفصل والحمد لله لاستاااذه موووب فيه 
اوووووف احسن بعد موو فاااضيه اتورط واعلق في الادااره واناا هاا سنتي الخيره ولازم اجد نفسي واجتهد اوين 
تنهدت بصووووت مسموع 
رهف: فروووووحه اخيراااا يتي والله ماا بغيتي 
فجر:والله ندري الباااااص رااح عنج كل يووم نفس الرمسه 
اشرت على ماااااي 
وياابت لي شيماااء مااااي 
شيمااء:خذي فديتج والحمد لله على السلاامه ,,,الافجوور انتي شوو بلااج على البنت ما تجوفينهاااا تعباانه ؟؟
خلصت الماااي وعقيت الغرشه في الزبااله : والله ما حد قااال لج تسمعي اعذااري وبعدين انا ما ااقووول اعذااري عسب انتي تعذريني على تاخيري ياا ست فجر انتي اذااا عيبج العذر ولا ما عيبج ما يهمني 
فجر: الحينه بديناااا بتهااوشيني بس عسب هااي الجم جلمه يالي قلتهااا ؟؟
رديت بقووه ويلست واناا صااده عنهااا: والله محد قاال لج تقولين هااا الجم جلمه على قولتج ومن دوون ما توزنيهااا زين 
شيمااء: ياا بناات خلااااص عااد 
فجر:الحينه اناا شوو قلت عسب اوزن رمستي ؟؟
رديت: والله رمستج يمكن انتي تفهمينهااا بطريقه ثاانيه بس اناا افهمهااا بالعكس 
فجر: اصلااا انتي في شئ عندج موو معكوووس انت كلج معكوووسه 
جفت عليهاااا بنظره عسب تسكت 
رهف: يــــــــــــــــــــووو بنااات شوووو بلاااكم لا تهااوشن خلاااص عاااد 
فجر: ما تجووفين فرووحه ماالج شووو تقوووول 
قمت من مكاااني ومسكتهاااا من رقبتهاااا وصكيت على اسنااني :فجر انتي تدرين اني ما اهدد اناااا بس انفذ تذكري اني بس انفذ 
بعدت عني:وخري عني ياااه كل يووم تقوولين نفس الرمسه ما جفنااا منج شئ 
جفت عليهاا بنظره:اناااا اعرف يالي انتي من نفسج ما تعرفينه واذاا تبين الفضاايح عااااادي عندي افضحج؟؟
فجر ارتبكت: خلااااااص عااد فروووح ترااني اتمصخر وياااااج 
سرت عندهاااا ودزيت ويهها على الخفيف : في مثل يقوووول " قالوا للقردة اتبرقعي قالت وجهي متعود على الفضيحة" يعني يااا حلووه خليج بنت مطيعه وسمعي الرمسه من الاول ولا تعاانديني وتخليني احطج في راااسي اوكي 
جفتهااا اشلووون انقهرت من اسلووبي بس اناا ما يهمني لا قهرهااا ولا كرهها لي 
لان العاالم كله جذب ×جذب فشوو يهمني اناا كل يالي يهمني مستقبل سمر وحتى مستقبلي ما يهمني بس الاهم اني ايب نسبه عسب اقدر اسااعدهاا واحقق امنيااتهاااا واتعيش بعيد عن العاالم انااااا رااح اوري الكل من هي فرح رااح اخليهم يعرفووون هم مع مين ياالسين يتعااملوون ..
يت رهف ويلست مجاابلي 
رهف: هاا فروووحه شوووو صااار ويااج اليوووم من اكشناات؟؟
جفت عليهااا بعين عسب تسكت عني لاني مووب فااضيه لهاااا ابد 
وهااااي اصلااا ما يهمهااا غير هاااااي الاكشناات يالي ماا منهاا فاايده كله من هاا الرواايات التاافهه يالي تقراااهاااا ومن هاا الافلااام الهنديه يالي لا تودي ولا تيب 
اصلااا التلفزيووون بكبره ممل شووو يطااالعوون فيه هذولااا البناااات ماا ادري 
اصلااااا اناا ليش مراااابعتنهم ما ادري هم بعاالم واناا بعاالم هم عندهم احلام طمووح واحلاام ورديه اوين 
اسمهاا احلااام سخيفه 
اوين يتزوجوون وييبون اعيااال وبعد هاا السنين يضيعون تعبهم مع وااحد غبي مثلهم يهتم لكل حاجااتهاااا ولا تعب منهاااا يقطهاا بالشاارع من دوون رحمه 
ماا ادري شووو يبون بهاا الاحلاام السخيفه اغبيــــــــــــــــــــــــاء ماا يعرفوون شوو رااح يكوون مصيرهم من بعد هاا الاحلاام يالي رااح تدمرهم تدمير 
اناااا هاا الاحلاام مطلعتنهااا من باالي ومرتااحه ماا ابي انحبس واكون خاادمه لوااحد ما يستااهل 
هوو يتسلى واناااا اتعب شوووو هاا الدنياا الظاالمه 
بس مين قاال اني رااح اخلي الدنيااا تظلمني بعد ما ظلمتني قبل اناا ماا رااح اسمح لهاا الشئ يصير ولا رااح اسمح انه يصير لسمر 
راااح اعلم سمر كل شئ انااا تعلمته في الحيااه برووحي 
تعلمت وتربيت بالشاارع تعلمت من الحيااه ومن الوضع يالي كنت عاايشه فيه كيف امثل واخدع وامشى الكل على كيفي تعلمت هاااا من ابوووي ومن امي 
هااا الشئ الوحيد يالي استفدت منهم لماا كنت عااايشه ويااهم اما الباقي خرااط 
للاسف يالي علموني هاا الشئ طااحو بالارض وكل وااحد تااه وخسر هاا اللعبه
بس انااا ما رااح اخسر اكيد ما رااح اخسر 
ماا رااح احمل غبااء امي وماا رااح اسمح لهاا تكووون جزء مني ومن سمر ما رااح اسمح لسمر ولا لنفسي اننا ننزل لمستوى غباااء اهلي 
اوين يعتمدوون على ريااال وبعد كل هاااا 
شووو رااح يعتبرهااا هااا الرياال اكيد وحده عااجزه وغبيه وما تقدر تتصرف ولا تفكر 
هاا تفكير الريااييل كل الرياييل واناا مااا رااح اسمح لنفسي اني اكوون وحده من هذولااا الاغبياااء 
رااح اكوون نفسي بنفسي ورااح اشتغل وادرس وادخل ادااره اعماال وابين للكل كيف تكوون المرأه في الحيااه كيف تقدر تسيطر على كل شئ كيف انه عقلهااا اكبر من عقل هذولا الريااييل 
راح ابين لهم انه المرأه ما تصلح بس ربته بيت على قولتهم لااااااء المرأه تقدر تسوووي أي شئ وراح يجووفون 
على قوولت الالماان " مالايقدر عليه الشيطان تقدر عليه المرأة"
هههههههه والله شبهونااااا بالشيااطين والله حااله 
يت شيماااء ويلست ينبي 
شيماااء: فروووح يااالي ياااالسه اتسوينه.....
قااطعتهاا: لا تسوين نفسج شريفه مكه شيمااء الله يخليج فكيني من محاااضرااتج وسخاافااتج يالي مالهاا معنى
شيمااء:سخاافااات!! فرح انااا كل ...
سكتتها: بلـــــــــــــــــيز خلااااص اناا ما احتااج لاحد ينصحني ولا يقووول لي شئ اسوي هذي حيااتي وانااا اخترتهااا تكوون جذي ويالي ما عاايبنه يدق رااسه بااااي طوووف 
شيماااء قاامت من مكاانهااا وطلعت :اناا اسفه فرح موو قصدي 
طوفت اعتذاارهااا لانه ما يهمني اناا ما اعرف هم ليش يغلطوون ثم يعتذروون 
هم يعرفوون اني ما احب احد يتدخل لا بحيااتي ولا بتصرفااتي عيل اشحقه يدخلوون ولماا اعصب عليهم يصحيون 
اناا ما ادري اصلااا ليش يصيحوون اشحقه الدمع هااااي هاا؟؟
هاا يالي موووب فااهمته بس هم اذاا ظلووو جي اكيد ماا رااح يفلحوون في حيااتهم 
رااح يخسروون ويدمروون نفسهم بنفسهم اغبيااااء 
هاا الحيااه كلهااا مسلسل النااس يااالسه تمثل فيه عسب يااخذوون مصاالحهم وهم يصدقوون مجاملات النااس لهم 
اغبيااااء اصلااا اناا شوو يخصني فيهم يولوااا 
طلعت من الفصل وسرت صووب المغااسل بس سمعت صيااح شيمااء ورهف توااسيهااا 
والله انهم حااله نفسيه صعبه وبعد الله يعينهم هم وغبااءهم الزاايد 
شيمااء:اناا شووو قلت لها يعني ماا قلت شئ بس حبيت انصحهااا 
رهف: شيووم لا تحطين في بالج انتي تعرفين فرح وتعاملهاا مع النااس هي جي طبعهااا و مااا تحب احد يتدخل فيه 
شيمااء: بس الصديقاات دووم يوقفون ويااه بعض ويسااعدوون بعض واناا بس حبيت اسااعدهااا
رهف: شيووم فرح ما عندهااا هاا المبدء واصلااا اشك انهااا تعتبرنااا صديقاتهااا هي بس مراابعتنااا جي 
شيماااء: هاا البنت معقده فيه شئ غريب محد فااهمه 
رهف:خلاااص عااد شيووم امسحيهاا بويهي وانسى عادي يعني 
شيمااء:ياا ريتني اقدر انسى بهااا السرعه ياا ريت 
رديت الفصل ابسرعه قبل ما يحسوون بوجوودي 
دووم حظي جي اعرف نوااياااا النااس واتسمع عليهم لكن بالصدفه يعني انااا ما ارووح لهم
لا هم يجوون عندي اناا بعمري ما رحت وطلبت المسااعده من أي احد ولا يمكن اطلب المسااعده انااا بنفسي رااح اخلي النااس هو يطلبوون المسااعده مني وعااد افكر اذاا اسااعدهم ولا لاء 
يلست مكااني ولا صديت صووب فجر المناافقه بس ماا علي خليهاا اناا رااح اعلمهااا ادبهاا
واعلمهاا كيف اتكوون فرح في وقت الانتقااام وكل شئ بوقته حلووه 
طلعت دفتر الريااضياات يالي ما كملته 
جفت شيمااء ورهف يدخلوون 
سالتهاا ببرود: شيمااء دفتر الريااضياات حقج مكمل ؟؟
جفتهاا اطالعني لفتره جنهاا مستغربه بس شكلهااا ما تبي تعطيني مووب مشكله 
صديت صووب رهف :رهف دفترج ...
شمياااء:أي مااالي كاامل خذيه 
عطتني ايااه وقلت :لا لا دامج ما تبين تعطيني مووب لاازم 
شيمااء:فرح بلاااا
قطعتهااا وصرخت لوحد من بناات الصف :ديمه دفترج الريااضياااات 
ديمه رمته لي:يفدااااااااااج عمري كله لج 
ابتسمت بغروور الكل في الفصل يهاابني ولاني ما اسمح لاحد يهنني ويسلم بايده 
جفت دفتر شيمااء لحد الحينه في طااولتي 
فرميته لهاا:خذيه موو محتااجه له ..
قاامت شيمااء بتطلع بس اناا وقفتهااا بكلاامي:بعد راااح تبجين ,,, انتي شوو فيج كل كلمه تقوولهاا الناااس ترووحي تبجين ياا حسااف بس ,, نصيحه مني اذااا يالستي جي فاعتبري نفسج خسراانه في ها الدنيااا 
شيمااء يلست :الله يساامحج ياا فرح
ابتسمت بسخريه:هاهاها ويساامح الجميع 
طوفتهاا ويلست اكمل الدفتر
دق الجرس اوووف بدينااا الحينه عليناااا ثقاافه اسلااميه اوووف حصه الاخلااااااق يالي ما منهاا فاايده اصلاا هاا الابله بروحهااا مناافقه شووو تعلمنااا عن الاخلاااق والدين وهي ما تجوووف اخلااقهاااا وين 
الحينه بتمسكني جنه عندي اسوووء الاخلااااق اوووف
ابله منى: السلااام عليكم 
تاففت ورديت السلاام مع البناااات 
الابله جاافت علي وقااالت :عيب ياا فرح ردي السلاام زين هذي تحيه الاسلااااام وانتي موووب ياالسه تسلمين لي لا ياالسه تسلمين لربج 
اوووف اناا شووو قلت لكم هاا كله تمسكني وتعطيني محااضراات اوووف والله حااله ما تدرون اشلووون اكره هاا المااده السخيفه يالي الكل فيهااا يالس يمثل ااخلااق والدين,,, الكل اهني مناافق وياالسين يدرسووون بس عسب الدرجاات والنسبه والاا هم وين والاخلااق وين 
لوو كاانوااا صج يدرسوون لنفسهم كاانت الدنيااا بخير وما في من يكذب ويسرق ويضرب والله حااله 
ابله منى: فرح جااوبي
وقفت ومن دوون نفس قلت:ماا اعرف
اصلاا انااا اعرف شووو هوو السؤاال عسب اجااوب 
ابله منى: لا حوول ولاقوة الا بالله معقوله ما تعرفين شوو هي اركاان الاسلاااام 
جفت عليهااا باستخفااف شوووو اوين تسألني عن اركاان الاسلااام 
معقووله ماا اعرفهااا ..اكيد اعرفهاااا بس رديت: هي ماا اعرف 
الكل ضحك علي واناا ولا يهمني شئ يولوااا مسوين نفسهم شيووخ وصااحبين دين ويعرفوون بكل شئ 
الابله:بنااااات في وحده ولحد هاا العمر ما تعرف الحديث؟؟
الكل:لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااء
ابله منى: عيل ليش فرح ؟؟ ليش ها الاستهتار؟؟ ليش ما تراااجعين دروسج أول بأول ؟؟
ما رديت عليهااا 
ابله منى: لا حووول ولا قووه الا بالله " يلسي ياا فرح والله يهديج 
يلست والله حااله اتقولووون امسويه جريمه اوين الله يهديج صج مناافقه 
شيمااء بهمس: ليــــــــــــــــــــش ما جااوبتي فرح؟؟
رديت ومن دوون نفس: مااالج شغل بكيفي 
شيمااء:هاااا ما رااح ينفعج
صرخت:قلـــــــــــــــــــــــــــــــت لــــــــــــــــــــــــج مــــــــــــــــالج شغـــــــــــل بكيفــــــــــــــــي
ابله منى: فرح شوو هاااااااي قله الادب تصرخين في حصتي في حصه العلم والدين .... ما تشااركين زين موووب مشكله بس تووصل لهني لااا عااااد ,,, اطلعي من الفصل ماا ابي اجوووفج اليووم في حصتي .. 
تاففت وطلعت من الحصه احسن لي بعد ولااا شوو تتوقعووون يعني بقوول لهاااا لااا ارجوووج ابله لا تطلعيني من حصتج يالي ما في احلى عنهاااا اتزوول هي وحصتهااااا 
بعد ما دق الجرس دخلت الفصل والحصه يالي تقهر اووووف التااريخ واااااااع بناااام 
الحصه ذي ممله والابله خسفه واااااااااااااااع وااااااااااااااااع حطيت راااسي على الطااوله مستعده للرقااد بس جفت رهف تكتب لي على الدفتر وتلوح بايدهاااا 
رهف كااتبه:انتي ايش فيج اليوووم ؟؟
كتبت:جفــــــــــــــت احماااااااااار 
رهف: احلفي احليوووووو
جفت عليهااا وكتبت :لا خسف مثلج ياا الغبيـــــــــــه 
رهف تكتب: وااااي فديته بس انااا ما ادري انت ليش تكرهين هيثوومي 
كتبت:تبينه خذيه حلاااال عليج بس لا انااا اعرفج بعدهااا ولا انتي تعرفيني 
رهف: خلاااص خلاااص لا حووول انسي ..المهم بترقدين ؟؟
كتبت:شوو تتوقعين يعني اقعد اياابل هاا الخسفه 
رهف تكتب:هههههههه حااله عيل خلينااا على توااصل احسن 
كتبت :شوو راايج تحطين رااااسج على الطااوله وترقدين مثلي موو احسن 
رهف: والله فكره بنتواااصل عن طريق الاحلااام بالبلوتوث يعني والله تطورنااااا !!!
صديت الصوووب الثااني لانه هاا البنت ما تنعطي ويه 
وهي بدت تهمس باســـــــمي: فروووح ,,فرح,,,فرح
ابله فااطمه : خير يا رهف شوو عندج ؟؟
رهف:هااا اناا,,, اقصد يعني ...لا ابله ماااا في شئ بس كنت ابي الدفتر من فرح
ابله فااطمه: خلي عنج هاا الحركاات وانتبهي للحصه ,, فرح ارفعي رااسج من الطاوله 
رفعت رااسي وجفت على رهف الله يغربل ابليسهاااا هاا السوسه كله من سببهااا 
كشفتني الخسفه 
رهف تكتب:اســـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــفه
كتبت لهاا بخط اكبير:حمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــاره 
جفتهاااا صدت عني واناا نزلت رااسي اشووي اشووي على الطااوله اووووف متى بس تخلص الحصه والله ملل
المهم دق جرس الافراج اخيراااا 
طلعت عسب اسير للكفترياااااا وجفت رهف يااايه ورااااي 
رهف: يــــــــــــــووه فروووحه زعلتي ؟؟
جفت عليهاا: وليش ازعل؟؟ اصلااا اناا ما ازعل ولا احرك مشااعري لاي مخلووق كاان 
رهف تاشر علي قلبي : لانه هاا القبل متحجر من زماااان 
ابتسمت بسخريه : توووو تدرين عيل صح النوووم 
رهف: فروووح انتي ليش جي ,,اقصد يعني انتي ليش حاابسه مشااعرج واحااسيسج ؟؟
رديتت: اسألي قلبي ,,,, اوووه صح نسيت انه قلبي متحجر على قولتج فحااولي مره اخرى 
رهف: يوووه فروووووح انا مووب ياالسه اتمصخر 
رديت بقووه: واناا ما احب احد يسألني هاا الأسأله التاافهه
رهف مسكت فمهااا: يــــــــــــــــــووه سوووري نسيت ,,, بس فضووول يااني 
الا على ساالفه الفضووول شوو ساالفتج ويااه فجر اناا ما فهمت ؟؟
ابتسمت : هاااااي ساالفتهااا ساالفه والله 
رهف:ممكن اعرفهاا بليـــــــــــز 
ابتسمت بخبث: في الطلعه تعاالي ويااااي وعسب تعرفين 
رهف نطت: اوووكي ولا يهمج ,,,وعلى هاااا اناا رااح اعزمج على الريوووق اليوووم 
تطنزت: واناااا ماا رااح اقوول لاااااء 
رهف: ادري بج ما تصدقين لا قلت اعزمج 
مسحت على ويهي :تدرين بي بنت فقر 
رهف دزتني : يووووه لا تقوولين جي احنااا ربااعه 
ضحكت لماا قااالت ربااعه واناا اصلاااا ما اعتبرهم شئ في حيااتي 
بس هم ناااس اغبيااااء اسلي عمري معااهم واستغل غباااءهم لمصلحتي 
لا تقووولوون ليش؟؟
لانه في هاا الزمن الكل يبي مصلحته وانا ابي مصلحتي ورااحه سمووور وهاا اهم شئ في حيااتي اماا البااقي فكلهم على الهاامش شئ يمر وبس 
يمروو وما رااح يبقى منه اثر بعد ما اخلص درااسه 
رهف تصرخ: يهــــــــــــــــــــــــــــووو الريووووق جداامج ياا البرنسيس
جفت عليهااا وبديت اكل واهي تسوولف ماا ادري عن شووو 
فيكم اتقوولوون عني اني وحده موووووب اجتمااعيه 
اووه سووري اجتمااعيه لكن بحدوود يعني اناا ماا ارمس مع اين كاان لااااء 
ارمس مع نااااس اقدر اخذ منهم شئ اناا ابيه يعني بالمعنى الاخر ادوور على مصلحتي الخااصه 
اناا ما احب ارمس احب اسمع وبس عسب اعرف الشخص يالي جداامي من هوووو عسب ادرس هاا الشخص واعرف اذااا كاان منافسي ولا محاالفي اوو وااقف في صفي اناا جي طبعي 
حااده وعصبيه موو مهتمه بالحيااه اي احد يعق على رمسه ويهينني بس احد تجرأ ويهينني يجووف الويل مني اناا اذاااا انتقمت انتقم من دوون ما احس اصلاااا شئ اسمه احساااس انحدف من حيااتي ومن قلبي المتحجر على قوولت رهف 
اناا ماا ادري هذولا الناااس ليش يعشوون بهااا يالي اسمه احسااس 
لوو انعيش حيااتنااا من دوونه افضل كل وااحد يهتم لنفسه وما يهمه كلاام النااس وماا ينجرح ولا يحس بمعنى الالم 
اناا جي عاايشه حيااتي ورااح اكمل على ها الاساااس اناا صحيح اتمصخر ولكن بحدوود حيااتي مووووب ضحك وصيااح ولعب وتسليه 
حيااتي تمثيل امثل على غيري مثل ما الكل يمثل علي اخدع على غيري مثل ما الكل يخدعني 
بس للاسف يالي يحااول يخدعني ياااخذ جزااه واكثر بعد لاني لو رديت الخدعه ما رااح اجووف على اي احد مهما كااان يكوون 
رهف: يالله متى نطلع من المدرسه عسب اعرف شوو الساالفه 
جفت على شيمااء تي صوبنااا وتاففت 
شيماااء :رهف ممكن اشووووي
رهف تتخفق: هاا يعني تبيني ؟؟
شيمااء: لا ابيج اتخليني اشووي مع فرح ابيهاا في شئ 
رهف: هاا يعني مطروود؟؟
رديت بحده : لا مطروود ولا شئ,, انااا ما بيني وبينج شئ عسب نتفاااهم 
شيمااء: اناا ابيج شووي فرح 
قمت عسب ارد الفصل : واناا قلت اني ما انه ما بيني وبينج شئ عسب نتفااهم 
شيمااء:اناا اسفه فرح على يالي سويته اليووم 
رديت ببرود: انتي ما سويتي شئ اناا يالي سويت وانااا يالي استغليتج 
شيمااء:استغلتيني !!
رديت بقووه:هي استغليتج لمصلحتي الخااصه وعسب اطلع من الفصل 
شيمااء: استغلتيني واناا يالي عبااالي 
سكتتها: خلااااااااص بس كاافي لا ترمسين ازيااده 
شيمااء جااافت علي بعين :اناا الغلطاانه يالي ياايه اعتذر لج على يالي سويته 
رديت بقووه: اعتذرتي و ولا ماا اعتذرتي فأناا ما يهمني 
شيمااء: ما يهمج عيل شوو يهمج ؟؟
رديت واناا اكمل طريقي :وانتـــــــــــــي شوووو يخصج!!
وفي اطلعه طلعت مع رهف 
رهف:يلاااااا الحينه شوووو هوو السر قوولي لي ؟؟
رديت: اتري اشووووي 
مسكتهاااا وتخبينااا ورااه اليداار عسب فجر ما تجوفنااا 
همس: جفتي الجيمس الاسود اهنااك 
رهف: اي ايش فيه؟؟
رديت: رااقبيهااا وانتي ساااكته 
جفناهااا تركبهاااا هي مليانه شبااااب معاااهاااا بنت ما اذكر من هي 
رهف شهقت: معقوووله فجووور اتسووووي جي ؟؟
هزيت رااسي :اي والله عرفتي السر يلااا "جووود باااااااااي "
رهف:الحينه عرفت ليش تغيرت معااملتج ويااااهاا 
رديت :انا ما تغيرت انااا دوومي جي اعااملهااا 
سيرت صوووب البااص 
رهف:بااااااي 
وقفت في النص وقلت: رهف محد رااح يعرف بهاا الشئ الا اناا وانتي وربي مفهوووم 
رهف:اووووكي بس اشحقه ؟؟
رديت بخبث:مع الايااام رااح تعرفين شوو نيتي 
كملت طريقي وركبت الباااااص اوووف الحينه برد ذااك البيت المنحووس اووف من جد حااله 
وقفني الباااص عند تقااطع وانا كملت طريقي لحاالي 
وصلت للبيت بس جفت الحماار هيثم جنه يتريااني 
هيثم:الحمد لله على السلااامه 
جفت عليه وعلى السيااااره يالي صااافه جداام الباااب 
رديت ببرود:سير عند اربااعك ابرك 
هيثم:افاا والله افااا تبيني اجووف بنت عمي رااده وما اسلم عليهاااا لا والله عيب هاا موو من الاخلااق 
تاففت هذااا يالي نااقصني بعد هااا يعلمني عن الاخلاااق اناا مووو كاافيني المدرسه ولا بعد كل ما يجوفيني بنت عمي وبنت عمي جنه مووب مصدق انه عنده بنت عم لا حووول 
ولا بعد مفتخر في عمه الهمجي والله انه حااله 
دخلت البيت وجفت الويه يالي ما ابي اجووفه اوووف اناا نااقصني اصحى من نومي اجاابل هاا الاشكاال وامسى بعد اجابل اشكالهم 
ام هيثم: الحمد لله على السلاامه 
رديت بحده: الله لا يسلمج قوولي آمين ’’شوو جاايفتني رااده من المريخ يعني ؟؟
طوفتهاااا وسرت الطاابق العلوي وسمعتهاا تستغفر 
اوووف انااا ما اخلص من النااافقين يعني 
حااولت اهدي نفسي لاني رااح اجووف سمرمر ولازم اكوون راايقه 
سمر اصغر عني بثلاااث اسنين انااا 18 بالثااالث ثاانوي اما سمر 15 يعني مووب فرق واايد بس اناا اعتبر سمر يااهل موو عاارفه شئ عن هاا الحيااه عقليتهاا اصغيره وافكاارهاا بريئه وطفووليه تحسب الكل طيب 
سمر طيبه واايد بس اناا ما ابيهااا تكوون جي لا ابيهااا تكوون اقوى
طووول عمري كنت ابيهااا تكوون اقوووى مني جي 
ما ابي احد يخدعهااا ولا يلعب عليهاااا 
دخلت الحجره وعقيت الجنطه على جنب 
جفت الابتساامه في ويهها :اهلين فرووحه 
رديت: اهلين فيج سموور شووو كيف الدرااسه ويااج اليووم ؟؟
سمر:مره ملل وانتي؟؟
ابتسمت عسب اشجعهااا مع انه الكلاام من وراااى خااطري :حماااااس
سمر بوزت:من جد اناا ماا ادري انتي ليش الجووو عندج حلووه واناا لااااء 
اشرت على رااسهاااا :لانج حااطه فكره انه المدرسه باايخه 
سمر:وهي جي 
هزيت رااسي:لا سمووور انتي لازم تجتهدي علشاانج وعلشااني ابي اجووفج دكتوره واحسن دكتوره بعد 
سمر:اناااااااااااااااا اصير دكتووره مستحيل ولا بالاحلاام 
رديت:بس هاا حلمج 
سمر:في فرق بين الحلم والوااقع فرح اناا احلم بس ما اتخيل اني اصير دكتوره ولا رااح اصير 
رديت: لااااااء رااح اتصيري سموور اناا ياالسه اسوووي كل شئ بس لاني ابيج اتكووني احسن مني اقوى مني واذكى مني بعد اذااا ابونااا ما سااعدنااا انحقق احلاامنااا فاناا ر ااح اسووووي كل شئ بس عسب انتي تحققهاا 
سمر تغير الموضووع: شوو ما راح ننزل نتغدااا ؟؟؟
جفت عليهاا بعين : واحناا من متى نتغدااا ويااهم هاا ؟؟؟
سمر ارتبكت : لا يعنــــ... فرووح بصرااحه انا احسهم يعني موو مثل ما انتي اتقوولين 
صرخت عليهااا :اناااا لماا اقوول لج شئ لازم تسمعين كلاامي 
سمر بتصيح: بس انااا يعني انااا 
صرخت:بلاااا بسبسه بلااا بطيخ 
رحت صووبهااا ومسكت ايدهااا :سمر هم ياالسين يستغلووون ضعفناااا وحااجتنااا بس احنااا رااح انكوون اقوى من جي انتي ليش ما تفهمين علي هاا ؟؟
سمر:فرح انااا 
سمعناا دقت الباااب 
صرخت:منوووووووو؟؟؟
رفيف: انااااااااااا 
دخلت الحجره واناا صرخت : اناااااا,,, منوووو اناااااا هاااااي هااا؟؟ شووو ما عندج اسم ؟؟بعدين كيف تدخلين ومن دوون اذن 
رفيف: انــــــــــــــ.... يعني يت اقوول لكم انه الغدااا زااهب
رديت:ومين قاال لج اننا بنتغداااااا ويااكم هاا ؟؟
طلعت رفيف من الخووف 
قلت لسمر: اناا بسير ايب الغداااا ومن بعدهااا رااح تشربين دوااج ورااح نرمس عن ساالفتج بعدين اووكي 
سمر:اوكي 
نزلت المطبخ وخذيت الغداااا ورديت الحجره 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
في مكااام ثااني .... وفي نفس البيت 
كاان هيثم يفكر فيهااا وفي جماالهاا وصوتهاا وبرودهااا واستخفاافهااا 
هيثم:يماا وين فرح واختهااا ليش ما نزلوااا يتغذواا ويااناا ؟؟
ام هيثم هزت راسهاا: ما يبوون يلسوون ويااناا 
هيثم :ليش عااد ؟؟
اريج: و هذاا يالي نااقصنااا هااي الاشكاال تيلس ويااناااا 
هيثم : اريج ااحترمي نفسج شوو هااااا الرمسه ؟؟
رفيف: هي هيثوووم ارووج ترمس جد هم ما يبووونااا فليش احنااا نبيهم !!
ابو هيثم: خليهم برااحتهم ,,, وبعدين سكروااا على الموضوع وخلينااا نتغدى
جااف هيثم على اريج بعين حااره 
ورجع ياااكل وهووو يفكر ليش هم يجوووفوون فرح جي مع انه يجووفهاا 
غير ويحسهاااا وحده غير موو مثل ما هم يقوولون عنهااا 
ماا صاار لهم غير شهرين اهني وهوو تعرف عليهااا 
ماا كاان يعرف انه عنده عم وهووو كاان دووم يتمنى انه يكووون له عم ..
ومن درى انه عنده بناات عم فرح ويمكن هوو اكثر وااحد فرح من بين اخواانه 
ويووم عن يوووم كاان يتعرف على فرح صحيح هي ما كانت تطلع من حجرتهاااا كثير 
بس هوو كاان دوووم يجووفهااا الصبح قبل ما يرووح للجامعه 
وصاار يتأخر عن ربيعه الصبح بس عسب يجووفهااا ويسلم عليهااااا 
صاار يتريااها تروووح ويتطمن انهاا رااحت بسلااااام بعدهاا هووو يرووح 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
مسكت دوااهااا واناا اتمنى انهااا تشفى من كل قلبي 
ابتسمت: هااا سموووره هذااا دوااج يلاااااا اشربيه
شربت سمر دوااهااا وانا ابتسمت لهااا 
سمر من يووم ما ولدت وهي مريضه بالقلب ومرااات تتعب من هااا المرض واناا اتمنى اني اقدر اسااعدهااا بأي شئ
علااااااج هاا المرض واايد يكلف لا عمي ولا ابوووي يقدر يدفعه 
حتى الادويه تكلف بس اناا احااول اني اتصرف فيه 
انا بهاا الدنيااا عاايشه علشاانهاااا لولاهاااا لما تحملت كل هااا بس خليني اخلص الثاانويه بطلع من هاا البيت واشتغل بروحي 
واجمع بيزاااات عسب سمر تتعالج وتصحى 
اناا موو لازم ابني احلاامي بس رااح اخلي سمر تبنيهااا وتحقق كل يالي تبيه 
ررااح اسووي أي شئ بس عسب سمر تعيش حيااه احسن من حيااتي 
ماا رااح اخليهاا تجوووف يالي اناا جفته 
رااح اعلمهاا القوه والبروود رااح اعلمهااا كيف تمثل وتخدع وماا تنخدع 
ما رااح اسمح لاي احد يخدعهااا مااا رااح اسمح لهاا الشئ ابد ابد
سمر:شوو كنتي تبين ترمسيني فيه فرح ؟؟
جفت عليهاا وسرت صووبهااا :انااا ملااحظه عليج انج بديتي تنحرفي عن طريقي 
سمر:اناااااااا!!!
رديت:هي انتي بديت الاحظ على قلبج يالي بدء يرق لهم ويحن
سمر نزلت رااسهااا؟؟
رفعت رااسهااا وجفت عليهاا بحده :انتي ماا وااثقه فيني ؟؟
سمر:امبلي اناا اثق فيج فرح 
رديت:عيل اسمعي رمستي ولا تعاانديني 
سمر:فرح بس هم غير عن يالي تقولينه 
صرخت: سمر كم مره اقوول لج انهم يمثلوون عليج الطيبه 
سمر: بس انااا ما صرت اعرف مو هوو يالي يخدعني ومن يبيني 
رديت:احسن جي عسب تعرفين انه الكل ياالس يخدعج ماعداااي 
اناااا اختج وابي مصلحتج صدقيني الكل يمثل عليج الطيبه بس عسب يستغلونج وانتي بعد لازم تمثلين عليهم وتخدعيهم لمصاالحج الخااصه مثل ما هم يسوووا انتي بعد لازم اتسوين 
سمر:بس
رديت:بلاا بس بلاااا بطيخ سمر لا تخليني ازعل منج ,,,طبعااا اذاااا كنتي تبيني ازعل هاا غير 
سمر نزلت رااسهاا: اناا ماا ابي الا رضااج 
ابتسمت: عيل خلاااااص سووي يالي قلت لج عليه ورااح اتجووفين رضاااي 
جفتهاا تطاالعني 
ابتسمت: سمرمر تدرين اني ما ابي الا انج تكووني الافضل ما ابي الناااس تخدعج وتستخدمج لصاالحهم 
سمر:ادري...
ابتسمت اكثر: يلاا عيل الحينه وقت الرااحه والسااعه 4 رااح انقووم اووكي 
سمر رااحت لسريرهااا :اوكي
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دمعت سمر وغمضت عيوونهاااا 
فرح تبيني اكوون مثلهااا باارده وشديده تبيني اكوون من دوون قلب ومشااعر 
بس انااا ما اقدر 
هاا الملاامح والبرااءه يالي فيهااااا ما تبين شخصيتهاا الصاارمه والشديده ابد حتى معي اناااا 
حتى انااا ما ادرى هي ليش طاالعه جي شوو السببب يالي خلااهااا اتكوون جي ؟؟؟!!
.................................................. .................................................. ...	

اتوقع هذا بس البداايه كاتعريف لشخصيااات يعني بعدنا ما دخلنا في الجد
فأتمنى اجووف راايكم في الباارت وردودكم عسب اتشجع اكمل 
ويعني عسب ما اوقف من اولهاااااا 
راايكم يهمني حباايبي فبليز لا تحرموني منه  

•.°.•?•r|[? الــبــــارتــــــــــــــــــــــــــــــــ الثـــــــــــــــــــــــــانيــــــــ(2)ــــــــ ـــــــ ?]|r•?.•.°.•.

...أنا لا بغيت أرفعك أرفعك .. ولا بغيت أوطيك أوصلك للقاع .. تحسب إنك لا نهيت أبسمعك ... ظنك ...خاب أنا ما أطيع أنا أنطاع... 

قمت على السااعه اربع العصر وقومت سمر وياااي صليناااا
نزلت المطبخ وجفت رفيف فيه 
طنشتهااا وفتحت الثلااجه ادور شئ اكله جفت كيك شوكلاته خذيتهااا .
رفيف شهقت :لا لا لا هاا الكيك ماالت اروووج لا تخذينهااا !!
جفت عليهااا بخبث:ماا علي داامي ما رااح اتهنى فيهااا ....
خذيت الكيك وعقيته في الزيااله 
شهقت رفيف من الصدمه فأبتسمت :يعني هي بعد ماا رااح تتهنى فيهااا 
طلعت من المطبخ وسرت حجرتي واناا احس بالانتصار
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
كاانت ياالسه تذاااااكر ودخلت عليهااا رفيف بقووه 
اريج: شووو هاا الادب رفيف 
رفيف تتنفس بقووه: فرح,,فرح,,فرح ,,,فـــــــــــــــــــــــرح
اريج: فرح فرح فرح شووفيهااا انشااء الله ؟؟
رفيف: عقت كيكتج بالزبااله 
شهقت اريج :شــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ,ووو!!!
رفيف هزت رااسهااا 
نزلت اريج ورفيف للمطبخ وجافت يالي جاافته 
صرخت:يــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــمه
ام هيثم تدخل المطبخ بأرتبااك:خير بنتي شووو بلاااج ليش تصاارخين ؟؟
اريج معصبه :بنت العـــــــــــــــم المحترمه رمت كيكتي بالزباااله 
شهقت ام هيثم 
اريج يت تطلع من المطبخ :اناا بعلمهاا ادبهااا هاااي يااالي ما تستحي 
ام هيثم مسكتهاا:لا يمه لا تسوووين مشااكل برووحه ابوووج مووب نااقص 
اريج تصيح :هااااي شوو بلااه علي يمه اناا شووو سويت لهاااا عسب جي اتسوووي فيني هاااا شوووو ؟؟؟
ام هيثم :ماا علي يمه هاا بنت يتيمه ساامحيهاا 
صرخت اريج:اسااامحهااااا مستحيل هي تبي تلعب ويااااي موو مشكله اناا بعد رااح العب ويااهااا بس بطريقه ثاانيه اناا بوريهاااا اشلوووون اللعب على الاصوووول ماا علي بتجووف 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
كاان ياالس في حجرته يفكر متى يي الصبح عسب يجووفهاا مره 
كاان يحس باحسااس غريب كل ماااا يجووفهاا ويكلمهاااا يبيهاا له يبيهااا من خااطره 
قرر يكلم ابوه باااجر عسب يخطبه له هوو يدري انه للحين يدرس بس على الاقل تكوون له ومحد يااخذهااا منه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
ابتسمت وانااا اسمع صراااخ اريج الغبيه اوووينه اتصيح على كيك شووو هاا الغباااء اتقوول حد مااات عندهاااا 
اتزوول واناا شووو يهمني فيهاااا 
في الصبح
نزلت من الحجره واناا مقرره اليوووم ما ادخل المطبخ عسب اشرب مااااي لاااا اليووم رااح اخذ الماااي وياااي للحوووي
ام هيثم :صبااح الخير فرح 
يعني هااا ما تمل من هاااااا الشئ كل يووم نفس الحااله اهزبهاااا اعطيهااا من الحجي السم ولا تفهم 
ما رديت عليهاا وكملت طريقي للحووووي مسكت كلااااس الماااااي واناا مستعده اليووم هاا الباااص ما رااح يهزمني 
سمعت صوته لااا حووول اناا هاااا يالي نااقصني الحينه
هيثم:صباااح الخير ياا بنت العم 
جفت عليه وتاففت :انت كل يوووم جي كل يووم نفس الحاال يعني 
هيثم :شوووو فيني شوو سويت شئ يضاايجج ترااني صبحت عليج و بس 
رديت بقووه:صبااحك ماا نووور انشااء الله قوول امين 
هيثم:ههههههه لا صراااحه صبااحي نوووور,,, والنوور منج ياا بنت العم ما تجووفيني اصبح عليج اشلوون مااا ييني النوور هااا ؟؟
جفت عليه هااا ياالس يتغزل ولا شوو بضبط :انت ايش عندك هاا ؟؟
هيثم ابتسم: شوو عندي يعني بس يت اسلم عليج واسير بدربي 
جااف على المااي وضحك 
جفت على المااي وقلت ببرود:شوووو يضحك هااا ؟؟؟
هيثم:ههههه ولا شئ ياا الغااليه بس ههههه يعني اليووم سوويتي احطيااطاااتج 
جفت عليه بعين :اذلف من ويهي احسن لك 
هيثم:هههههه لا لا ياا بنت العم لااا يكوون عصبتي ههههه زين سووري موو قصدي يعني 
خذيت كلااااس الماااااي وجبيته في ويهه
وهوو شهق وكمل يضحك:هههه شكله يووم من جد حلووه الحظ رااح يمشي ويااااي اليوووم 
جفت الباااص يمر وشكله بيرووح عني فخذيت جنطتي ويلست اركض ورااه 
الله يغربل ابليسك ياا هيثم الحماار اليووم موو المطبخ السبب اليووم انت يااا حماار 
صرخت: وقــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــف وقـــــــــــــــــــف ياا الزفت وقف 
وقف الباااص اخيراااا ركبت واناااا اسمع ضحكت هيثم 
اوووف منه صج قهر يلست على الكرسي ونفسي اكسر راااااس هيثم ماا على اناا بوريه ادبه ماااا عاايش من يلعب على فرح 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
كاانت رهف تفكر في يالي شاافته امس موو مصدقه انه فجر جي اتسوووي اكيد في شئ غلط بس يالي جافته يأكد لهاا انه ماا في شئ غلط 
شيمااء:رهووووف شوو بلاااج ؟؟
رهف:اممممممممم تعرفي ليش فرح تكره فجر ؟؟
شيمااء: اصلاااااا فرح ما تحب احد 
رهف مسكت شيمااء من ايدهااا وسحبتهااا براااااا الفصل 
شيمااء:اشووووي اشوووي علي اشفيج 
رهف: تعااالي بقوول لج ليش
شيمااء:شوو فيج رهوووف شوو صاار؟؟ 
رهف:الباارحه سألت فرح ليش هي جي وياااه فجر 
شيمااء:زين شوو قاالت ؟؟
رهف:لااا هي ماا قالت بس هي خلتني اجووف بعيني 
شيمااء مستغربه :ليش شووو فيه شوو جفتي؟؟
رهف:ماا تصدقين شووو جف ياااا شيماااااء .......
شهقت شيمااء من سمعت
شيمااء:انتي من صجج 
رهف: هي لووو فرح قالت لي ما كنت صدقت ,,بس هي خلتني اجووف بعيني واصدق بعيني شوو تبين اكثر من جي 
شيمااء:عيل ليش هي متخااصمه وياااي 
رهف:اممممم شكلج انتي بعد طلعتي خطيره مثل فجر
شيمااء شهقت: رهووووف لا تخرفي 
رهف:هههه اتمصخر اشفيج موو صج يعني بس ما ادري 
رهف جاافت فرح ياايه 
رهف تهمس: شيوووم مااا حد رااح يعرف هااا الشئ خليه سر بيننا زين 
شيووم:ليش ؟؟
رهف:شيووم اترجاااج لا تقوولي ابد فرح وصتني واذاا عرفت اني قلت لج رااح تذبحني 
شيووم:زين خلااااص انااا راايحه الفصل اجووف فرح ياايه صووبنااا 
تنهدت رهف بقوووه وهي تحاول تبتسم لفرح يالي ياااايه صوبهااا 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
جفت عليهاا بعين قسم بالله انهااا قاالت لشيمااء بس ماا علي ياا رهف اناا بعلمج كيف تسكتين 
رهف:صباااح الخير فرووحه اليووم ياايه مبجر مشااء الله 
رديت: قلتي شئ ؟؟
رهف :لا لا لا اناا ما قلت شئ شوو رااح اقووول يعني 
جفت عليهااا صج انهااا ما تعرف كيف تخبي وتمثل علي تبي تخدعني بس خليهاا تخدع غيري لاني كشفتهااا :اهاا متاكده 
رهف:يووووه فرووح شوو يعني ما اعرف نفسي 
رديت:ممكن كنتي ناايمه واتصلتي في شيووم وقلتي لهاا 
شهقت رهف: اناااااااااااااااااا مستحيل لا لا اكيد لاااء شوو موو وااثقه فيني 
طنشت رمستهااا وقلت:الموضووع يبقى سر لحد ما اناا اقرر متى يطلع 
رهف:انشاااااء الله بس صح السر ما يعرفه الا وااحد واحناا اثنين 
ابتسمت بخبث: واحنااااا صرناا وااحد الحينه 
رهف فرحت :من جد انا وانتي وااحد 
طوفتهاا وسرت الفصل كاان لازم ابين لهاااا انهااااا مني وفيني وهوووو مووجي بس لازم اخليهاا اتصدق نفسهاا اشوووي يعني اخدعهاااا ههههه مسكينه 
حطيت جنطتي ورميت دفتر الريااضياات لديمه :ديــــــــــــــــــــــــــــــــــووم
ديمه:روحهااااا 
ابتسمت:دفترج 
ديمه :موو قلت لج يفدااج 
ضحكت بسخريه:هههههه انا وين والدرااسه وين خليه عندج احسن 
فجر:مرحباا فرووحه 
جفت عليهااا وقلدتهاا:مرحباااا فرووحه ,,,, شوو تبين قوولي وخلصيني 
فجر:حراام عليج 
ضحكت بستهزااء: لا تمثلين علي وتسوين نفسج البنت الصاالحه اوكي موو في يووم وليله اتصيري محترمه 
فجر:ابي ارمسج اشوووي 
اشرت على نفسي: اناا ترمسيني اناااا اكيد انتي غلطاانه ماا بيني وبينج أي كلاام 
فجر:بس احنااا لازم نتفااهم 
اشرت عليهاا :اناا ما اتفااهم مع اشكااالج فبلـــــــــــــــــــــــــيز ذلفي عني اوكي 
فجر جاافت علي قهر واناا ضحكت من شكلهااا وطلعت 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
جلست فجر على الكرسي بقهر وهي موو عاارفه شوو الحل مع هااااي السوسه 
شيماء: شوو فيج فجر شوو ماا تعرفين فرح ما ترمس الا مع يالي من مستوااهااا 
فجر:اناا ما ادري ها البنت شوو جاايفه نفسهاا فيه 
شيمااء:خلااااص انسى ياا فجر خليهااا في حاالها ولا تقربي صووبهاااا وهااي اناا مبعده عندهااا وبعد ما قدمت لهاا كل شئ وحااولت اسااعدهاا في واايد اشيااء جووفي هي شوو سويت لي 
فجر يلست تفكر :شيمااااااء فرح فيهاا شئ احناا ما نعرفه 
شيمااء: صح هاا الشئ وااضح 
فجر بخبث:واحنا لازم انعرفه ,,اه لوو عرفته بس رااح اقدر ادمرهاا تدمير 
شيمااء: ههههه فجر لا تضحكيني كيف رااح تعرفين ها الشئ ؟؟هااا 
فجر: اكيد في طريقه في شخص يدري 
شيمااء:ههه ومين يالي رااح يدري فرح ما عندهاا مقربين وما ترمس مع احد بخصووص حيااتهااا حتى احناا ماا نعرف شئ عن اهلهااا ابوها امهااا اخواانهاااا هي ما ترمس ابد اشلوون رااح نعرف 
فجر: اكيد في طريقه لازم يكوون في طريقه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
كنت ياالسه في الكااافتيراااا مع رهف 
سمع صووت اناا اكرهه موووت ونفسي بس اذبح هاا البنت 
هند:يوووه مهاااوي شووو مين اهناااااااك !!
مهاااا:هي اجووفهااا هاا السوسه (صرخت) حزن هههههههههه 
دلال:والله اسم على غير مسمى هههه 
ضحكواا الكل 
رهف تطاالعني بعين واناا مووب مهتمه 
رهف:اووف هذولااا ما عندهم شغله يعني
كملت اكلي وقلت:شو عليناااا بعدين ؟؟
رهف تطاالعني مستغربه:امم اتوقع انجليزي 
تاففت:هااا يالي نااقصني انجليش تاايم 
حسيت باحد يلس ينبي :هلاااا رهووف اشحاااالج يووه انتي ياالسه ويااه منوووو
رهف:شوو تبين هند 
هند:شووو رهووف تستقوين علي 
رهف تطااالعني وتقووول :هند رووحي من اهني 
هند:لا والله اناا يت احذرج من هاااااي السوسه يالي ينبج
رهف تطاالعني بأرتبااك :هند روحي احسن لج 
يت دلال ويلست :والله اليلسه اهني حلوه والجوو اهني واااااااو بس في وحده مخربه عليناااا 
جفت عليهاا وضحكت واناا اكمل اكلي 
مهاااا:شوو بناات نيلس اهني 
هند:طبعاااا شئ مكاان اروع من هااااا المكاااان يعني 
رهف:فرووحه خلينااا انسير الفصل 
ابتسمت:لا لااااا المكاان اهني عاايبني شووو فيج رهف على قولت اربااعج الجوو اهني كووول 
رهف:هاا اوكي اناا بسير الفصل ايب اكلي وبيج بعد اشوووي 
جفت عليهاا وابتسمت خواافه وجباانه تهرب من ولا شئ 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
ركضت رهف للفصل وصرخت:الحـــــــــــــــــقي علي شيوووم 
شيمااء:خير شوو فيج شوو صاار لج ؟؟
رهف:رااح يكووون في هوااشه 
شيمااء: من جدج انتي 
رهف تتنفس بقووه:فرح اكيد رااح اتسووي هوااشه مع شله هند 
شيمااء:انتي من صجج 
فجر نطت:شيوووم اشلووون ما فكرت شله هندووه رااح يسااعدوني داامناااا نبي نفس الشئ 
رهف جاافت على شيمااء
شيمااء: والله لعظيم ما رمست 
فجر:شوو فيه شيووم شوو مخبيه عني 
رهف:اووهوو ذلفي الحنيه تعااالي ويااي شيووم 
فجر:رهوووف فرح حرضتج ضدي !!!
رهف تطااالعهاا بعين :محد حرض حد وبعدين اناا موو فااضيه لج 
سمعن البناات اصرااخ في السااحه 
ركضن كل بناات الصف عسب يجوفين شوو فيه 
الكل كاان متجمع في السااحه وفرح كاان تضاارب بشرااسه والبناات يحااولواا يبعدووهااا بس محد قدر لهااا 
حتى انهاا من كثر ما كاانت تضاارب بقوووه ضربت معلمه بالغلط في رااسهااا 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
صرخت علي: اووووقفي زين 
وقف وتافففت :وبعدين يعني ما رااح تخلصوون انتواا 
الوكيله:انتي صج ما تستحين على ويهج 
المديره:استااذه شريفه خليج اناا بتفااهم ويااهاا 
جفت عليهااا:يلااا خلصيني قوولي شوو عندج 
المديره:فرح انتي ياالسه ترمسين المديره 
ضحكت بسخريه:وشووو يعني؟؟ 
المديره: انتي ليش سوويتي جي شعلتي المدرسه كلهاا بتصرفج 
شهقت بصددمه اوين : والله ماا كنتي ادري 
المديره:اناااا ما اتمصخر ويااج ياا فرح 
رديت:ولاا انااااا وعسب ترتااحي افصليني وفكيني 
الوكيله: وبعد تعرفين عقاابج 
المديره:لا ياا استااذه اني افصل طاالبه موو حل 
ضحكت:عيل شوو الحل براايج 
حسيت بالصفعه على خدي مسكت خدي وجفت علي الوكيله 
الوكيله:قلت لج احترمي نفسج 
ابتسمت لهااا مااعلي ياا حلووه اناا رااح اعلمج شووو ممكن اسووي لج 
المديره:لا ياا استااذه ما يجووز جي 
الوكيله:شوو انتي مووووب جاايفتيهاا جيف تقلل ادبهااا 
المديره:زين فرح انتي ليش ما تداافعين عن نفسج 
جفت عليهاا:ماا في دااعي اتعب نفسي وارمس عن شئ اناا ماا ابي ارمس فيه 
المديره:زين ما علي انااا بتصل في اهلج ورااح ارمس ويااهم 
طاالعتهااا وفيني الضحك شووو توقعي قووم عمي بيأدبوني على قولتكم 
الوكيله:ذلفي انقلعي برااااا ذلفي 
طلعت من المكتب واناا اضحك عليهم والله انهم حااله 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
الوكيله : شوو هاا ياا استاذه ليش ما فصلتيهااا من المدرسه عسب نرتااح منهاا 
المديره:هاا البنت عندهاا مشااكل عاائليه عسب جي هي تتصرف كذا 
الوكيله:صج وقحه وماا تستحي 
المديره:والله هاا البنت مسكينه واناا اشفق على حالهاا 
الوكيله:مســــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـكينه الا سكينه شووفيج ياا استااذه شووو انتي موو جاايفه تصرفااتهااا 
المديره :والله جاايفه بس المصيبه اهني اهل هند والبناات راح يجوون ويسوون المصاايب اناا بتصل في عمهاااا عسب ييني بااجر 
الوكيله: اتمنى يأدبهااا جداام الكل 
المديره:حراام عليج ,,,, المهم اني بتكلم مع الاخصائيه النفسيه عسب تتفاهم ويااهاا 
الوكليه: براحتج 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخلت الفصل وجفت كيف البناات يطاالعوني 
ديمه:احلـــــــــــــــــــــــــــــــــــــى ياا بنت الشبااااااب صرااحه ابدعتي 
ابتسمت لهااا :شوو عيبتج 
ديمه : طبعااااا 
ضحكت:تعاالي اعلمج عيل 
ديمه:هههههه لا والله مشكووره شكلي بطيح في المستشفى بسببج خخخخ بس من جد ادبتيهاا 
يلست مكااني واناا اترياااا متى اطلع من المدرسه عسب ابدء في الخطه اقصد يعني الانتقاام 
رهف:شوووو صااار فرح 
جفت عليهاا :شوو بيصير يعني 
فجر:يعني ماا فصلوووج ؟؟؟
جفت عليهاا وضحكت:لا تطمني طلبت انهم يفصلوني بس المديره رفضت 
شيمااء: فرح يعني من جد انتي ليش سويتي جي 
جفت عليهاا ورديت بقوووه :وانــــــــــــــــــــــــــــــــــــتي ايش لج ترزين بويهج هااااا 
قفطت شيماااء همست لكني سمعتهاا:اناا الغلطاانه يالي اسأل 
رديت بقووه:اذاا غلطاانه فأكيد انتي غلطاانه شووو يخليج تتدخلين فيني هاا موو قلت لج انه ما في شئ بيني وبينج شوو يخليج ترمسيني 
قفطت شيمااء وماا ردت علي 
رهف:فرووحه بس خلااااص عاد لا تفتحيهاااا اهني بعد 
جفت عليهااا بعين :لا تخليني ابد فيج بألاول 
رهف رفعت ايدهاا:زين زين خلاااااااص بسكت 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
تنهد بقووووه والكل سمعه 
سيف:شوو ساالفتك انت صاار لك مده متغير شوو بلاااك 
هيثم:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يااا سيف آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه احس قلبي ياالس يحترق
سيف:اوووب اوووب اوووب شوو بلااك شوو فيك لا يكوون تحب!!
هيثم:احب!!! الا قووول اعشق واحب واموووت على تراابهاااا آآآآآآآآآآه 
سيف:اصطلب ياا ريااال
هيثم:ههههههه ولله انك ما تحس 
سيف:مين حبيبه القلب
هيثم رد بقووه: وانت شوو دخلك هااا 
سيف:هدي هدي يااا الحبيب شوو بلااك يعني اناا قصدي هي اهني بالجاامعه 
هيثم يجوووف عليه بعين : لااااااااا وبعدين ليش تسأل ان كاانت في اليااامعه شوو تبي تجووفهاا ؟؟
سيف:ياااا رياال موو جي ترا بس سؤاال 
هيثم: انت لوو تحب من جد كنت حسيت فيني 
سيف:ههههه خليهااا لبعدين موو الحينه ,,, الا انت تدري انه بنااات الجاامعه معجبين فيك يعني اناا توقعت وحده منهم 
هيثم:ايخسووون هذولااااا ماااا يوصلون لمستوووي احم يعني 
سيف:هههههه لهاا الدرجه عااد
هيثم: المهم خليناا من هاا الموضووووع الحنيه 
سيف: هيثوم بصرااحه البنت يالي اخترتهااا تستااهلك وماا رااح تلاااقى احسن منك
هيثم:يعني انت موو رااضي اتسكر الموضووع 
سيف:ههههه خلااااص خلااااص الا متى الزواج ؟؟
هيثم: انــــــــــــــــــــت,,,في الوقت الحاالي ما في زوااج 
سيف: ليش عااد 
هيثم:على قولتك بعدني موو مكوون نفسي 
سيف :صح زين شوو بتسوووي يعني اخااف البنت اترووح من ايدك 
هيثم:لااا مااا رااح اترووح انااا برمس ابووي اليووم عن هااا الموضوووع ابيه يخطبهاا لي عسب يعني محد يااخذهااا 
سيف:اتهجى اهلهاا بيواافقوااا يتريوونك لين ما تخلص درااسه 
جااف هيثم على سيف ما يبي يقوول له من هي البنت ولا كيف يت بيتهم واصلااا سيف ربيع عمره ويعرف كل شئ عن حيااته بس بالفتره يالي عرف انه عنده بنت عم ماا قاال له ماا يدري ليش يحسه شئ خااص ابتسم له :يصير خير عااد 
سيف:الله يوفقك ياا خوووي 
هيثم دزه على الخفيف :اذلف زيــــــــــــــــــــــــن 
سيف:هههههههههه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
طلعت من المدرسه وخطه الانتقاام في رااسي اذااا الوكيله حسبالهاا اني ممكن اعديهااا لهاا 
فأكيد بقوول لكم انه مستحيل اخليهااا في حاالهااا 
وبتجووووووف انااا بوريهاااا 
البااص رااح عني واناا سرت مشي لبيت الوكيله 
بالاول مرت على بيت اهنوود دخلت ومحد حس فيني اصلااا البيت خراابه 
خذيت من عندهم باانزيل وركضت لبيت الوكيله 
الحااره هاادئه وماا فيهااا حد تغشيت عسب محد يعرفني ويلست ارش السيااره بالبتروول 
مسكت الولاعه وولعتتهااااا 
بدء الناار يشتعل على السيااره خذيت ولاعتي والبتروول معااااااي عسب محد يكشفني بالبصماات يعني 
ركضت لبعيد ووصلت لحاااااره ثاانيه جفت الزباااله وعقيت البترول فيه اما الولاعه فرديتهاا لجنطتي 
يلست امشي واناا احس بالانتصاار 
الحينه بتعرفي انتي ياالسه تلعبين ويااه منووووه يااا استااذه 
سيااره الوكيله يبين عليهاا انهاا غااليه ومن اجديد اشترتهاااا بس ما خليتهااا تتهنى فيه 
جفت على الساااعه يالي وصلت 3 واناا لحد اللحينه ما رديت 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
ام هيثم ترووح وترد من مكاانهااا 
ابو هيثم : يااا حرمه اشفيج يلسي
ام هيثم :شوو ايلس ياا ابووو هيثم البنت مااردت البيت وين رااحت 
ابوو هيثم:بس خليهاا اترد انااا بوردهاا شغلهااا بالاول المشااكل يالي سوتهااا والحينه متأخره 
بالله بااجر لماا اسير عن اهااالي البناااات شوووو اقوول هااا شووو اقوول لهم ؟؟؟ الله يساامح هااا الاخ يالي سوااه سوااته وقطهااا فوقي 
ام هيثم:خلااااص ياابوهثيم هدي وطوول باالك اشوووي
صرخ ابوو هيثم :اشلووون اطوول بااالي هاااا ويالي سويته هااا البنت اشلوون ارتااح هااا 
خاافت ام هيثم وسكتت 
اريج تهمس لرفيف:شووووو فيه ابووووي؟؟
رفيف: اتوقع بنت العم مسويه مصيبه في المدرسه عسب جي واممم واتوقع لانها متأخره بعد جوفي السااعه وهي لحد الحينه ما ردت 
اريج:عيل حلوووه باابااتي حبيبي رااح ينتقم لي منهااا ونااسه 
ام هيثم :يلاااا يااابنااات سيرواااا حجركم 
اريج:يمــــــــــــــــه لااا احناا بنيلس في الصااله انطاالع التلفزيوون 
ام هيثم : الا اخووكم ما رد ؟؟
اريج:لاااااا بس اتصل وقاال انه ماا رااح يي الحينه قاال اوين ممكن يرد بالليل 
ام هيثم :زين عيل انااا بسير الميلس عند ابوكم واذااا يت فرح ازقروني زين 
اريج بخبث: ولا يهمج افاااا عليج ماا طلبتي 
ساالم: شوو السااالفه؟؟
اريج:شكله في سالفه جاايده 
علي: شوووو تخص بنت العم الشريه 
رفيف:هي طبعاااا ولاا هااي سمر اتسوووي شئ 
سااالم:الله يستر شكله ابوووي معصب بالحيل ,, الا هي شوو مسويه ؟؟
اريج:ومين يدري !! 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
نزلت سمر وكاانت تسمع رمستهم عن اختهااا الغااليه ما تحملت ابد لهاا القد يكرهونهااا ويتمنون لهاا الشر حرااام عليهم 
فرح كلاامهاا صج هم بس يمثلوون جداامهاااا بس من ورااهااا يخدعونهاااا ليش هم جي 
حااولت تمسك دمعتهااااا ونزلت المطبخ 
قاالت بصووت هاادئ:فرح ما ردت ؟؟
اريج:ههههه لا ياا نظر عيني ما ردت شكله اختج تدوور المشااكل 
حااولت سمر تمسك نفسهاااا عن اترد عليهااا 
ساالم:اريج انتي ايش فيج عيب عليج 
اريج:يوووه واناا شوو قلت ياا الصغرنووون 
ساالم:اريج احترم نفسج اناا ريااال
اريج:هههههه تبي اتتوريني انك رياال بس لانه سمر اهني واااحليلك ياا خوووي 
دخلت سمر المطبخ موو متحمل كل يالي يصير خذت لهاااا كلاااس ماااي عسب تشرب دوااهااا هاا موعده 
ورااحت داارهااااا شربت الدواااء وتنهدت 
اكيد فرح رااح اترد مستحيل اتخليني اكيد رااح اترد
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخلت البيت واناا حدي تعبااانه اوووووف اخيراا وصلت 
والله نفسي في حماام باارد بعد هااااا الحر يالي كنت فيه اوووف اكيد سموور قلقاانه علي ولا مين بيحااتيني غيرهاا خخخخ 
بس اهم شئ انهاا شربت دوااهاااا اوووف احس انه ريحتي بتروول لاااازم اسبح باسرع وقت 
دخلت الصااله وجفت قووم عمي مجتمعين جفت عليهم وااحد وااحد وهم يطاالعوني 
ساالم:الحمد لله على السلاامه وين كنتي لهاا الوقت ؟؟
جفت عليه وضحكت اوينه مسوووي عمره العوود حتى اخوووه ما يسالني جي 
ضحكت:هههههه وانت ايش لك تسال وترز بويهك 
اريج:لا لا عمري غلطاانه اذااا حسباالج انه يحااتيج ’’’’بس هاا السؤاال رااح يسألووج اياه (وتأشر على الميلس)اهناااك هههه 
جفت على الميلس 
سالم:ابوووي يتريااج اهنااااك 
جفت عليهم :عيل خليه يتريااااا لين ما اسبح لاني ياايه من حر 
اريج وقفت:انتي صج مااا تستحين على ويهج اقوول لج ابووي يتريااج بعد اتروحين تتعدلين 
رفعت جتفي:ليش ماا عاايبج
ابتسمت بخبث وسرت حجرتي فوووووق
دخلت وعقيت الجنطه على جنب 
تنهدت:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه اخيرااااااااا برررد 
سمر اوول ماا جاافتني نطت:فرووووحه وينج كنت احااتيج 
ابتسمت:اوووف رااح الباااص عني 
سمر:فكرتج خلتيني ورحتي 
ضحكت:ههههه معقوووله انااا اخليج لوو اموووت ما اسويهااا 
سمر:اممممم زين بجهز لج حماام باارد
ضحكت:ههههه لهاا القد ريحتي باايخه ؟؟
سمر دزتني :مووو لهاااا الدرجه عااد ,, بس قلت يعني ياايه من هاا الحر 
ابتسمت ورميت نفسي بالسرير:هي والله ماايت حر وذاايبه بعد والله محد يحس فيني غيرج 
دخلت سمر الحماام واناااا انسدحت على السرير وغمضت عيني 
ماا حسيت الا والباااااب يتبطل بقوووه 
ابوهيثم:ياااالي ماا تستحين على ويهج ياا قليله الادب والاحتراااام 
سحبني من شعري واناا صرخت: فجني خليني انت شوو اتسوووي
سحبني من الدرج ورمااني على ارض الصااله والكل شااهد 
اريج:هي يبه قلت لهاا انك تبيهااا قاالت انهاا تبي ترتااح وبعدهااا تيك 
جفت عليهااا وضحكت 
وماا حسيت الا كف ييني منه وبقووه بعد 
قمت من على الارض وصرخت في ويهه: احترم نفسك ولا تمد ايدك علي فاااهم اناا موو بنتك اناا اهني ضيفه عندك وبس 
حسيت عمري طحت على الارض مره ثاانيه وحسيت بكفووف في ويهي اووكي موو بس كفووف بوكساات وضرباات في بطني كنت احمي عمري واصرخ في شكله 
اصرخ واصرخ لكني ماا صحت ولا نزلت دمع وحده 
ام هيثم تبعد ابوهيثم:خلااااااااااااااااااااااص ياا بو هيثم خلااااص الله يهدااك بس كاافي مووو جي حراام عليك جووف حااله البنت
ابو هيثم بعد عني :اناا موو مضطر اتحملهااا ابد شوفي كيف فشلتني 
صرخت: محــــــــــــــــــــــــــــــــد طلـــــــــــــــــــــــــــــب منك تتحملني قطني في الشاارع وفك عمرك 
رفسني ابو هيثم في بطني مره 
ام هيثم:خلااااص ياا بوهيثم حراام عليك 
ابو هيثم:ما تجوفين البنت لهاا عين اترد علي 
جفت عليه بعين وسحبت عمري عسب اسير حجرتي 
ابوو هيثم:قري مكاانج كلاامي معااج ماا خلص 
صرخت:ماا بيني وبينك أي كلااام واذاا تبي تبرير على يالي سويته اليووم فاقوول لك مااعندي شئ اقوول لك ولا لغيرك وهاا حيااااتي وهااا تصرفاتي ومحد يحااسبني عليهاا فااااااهم 
جفت يي صووبي بس ام هيثم وقفته 
جفت سمر يالي اشووي وبتصيح يت اتسااعدني اسير لحجره
مددتني على السرير وسكرت باااب الحجره 
سمر اتصيح :فروووحه فيج شئ انتي بخير 
ابتسمت: ماا قلت لج انهم يمثلوون الطيبه 
سمر:معااج حق انااا الحينه عرفتهم 
غمضت عيني :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه حيلي منهد 
سمر اتصيح :فروووحه شوو اسووي لج قوولي لي شوو ايب لج 
ابتسمت:تذكرين الحمااام يالي طلبته 
سمر:يااهز افا عليج بس 
ابتسمت:خلاااص عيل هاا يالي ابيه وبس 
قمت من مكاااني وسمر سااعدتني 
قلت:موووو لازم اناا اقدر اوقف لا تحااتين 
سمر:ماا تجووفين حاالج فرووح اناا بيب لج ثلج هاا الكدماات رااح تزرق بعدين 
ابتسمت:خليج مني سموور انتي شربتي دوااج 
ابتسمت سمر :هي شربته لا تحااتين 
دخلت الحمااام يلست اطاالع ويهي يالي مغطيه الدم من كل جهه حااولت اغسله بشويش عسب ما يوجعني 
وبعد ما تروشت طلعت وجفت سمر ياابه لي الغدااا والثلج 
ابتسمت:ماا له دااعي تتعبين نفسج 
سمر:تعاالي خليني اعاالجج 
ابتسمت:هههههه داامي راااح اخليج اتحبين الطب فأنا كلي لج 
ابتسمت سمر ويلست تحط لي كماادات والثلج في ويهي والمراهم ما ادري من وين ياابتهن 
سالتهاا:من وين يبتي هاااا؟؟
سمر:من ام هيثم هي عطتني 
وقفت:هاااا يالي ناقص اتسااعدناا هاااي 
سمر:والله احسهاا طيبه ياابتهم من دوون ماا عمي يدري 
جفت عليهااا :زين اناا بناام اشوووي احس حيلي منهد 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
ام هيثم يلست في الصااله مع العياال وهي تنهد
اريج:واااااي اول مره اجووف ابوووي جي معصب بالحيل 
ساالم: هي والله بس هي يالي ما تستحي 
رفيف:بصرااحه اناا خفت 
ام هيثم :واااحليلهاا هاااا البنت 
اريج شهقت:شــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــوو؟؟ يماا انتي اشفيج اتخبلتي 
ساالم:اريج احترمي امي 
اريج:سلووم ما تسمع امي شوو تقووول ؟؟
ام هيثم :محد منكم يعرف هااا البنت شووو ألمهاا عسب جي انتواااا ما تداافعون عندهاا 
اريج:امي الله يهدااج ترااااا ما احترمت ريلج ويالي هوو ابووناا وانتي وااقفه ينبهااا 
ام هيثم :المهم خلينااا من هااي الرمسه المهم الحينه انه يالي صااار ماا رااح يطلع 
اريج:لااا يماا ماا اقدر عااااد الا هااا اناا لوو بأيدي كنت نشرته في الجريده بالاول صفحه وسويت له اعلاان اكبير(فرح فااالح طااحت طااحت )
ام هيثم اتهز رااسهااا :لا ياا يمااا لاا شوو هااا يالي تقوولينه 
اريج:يماا مشكلتج انه قلبج طيب بزيااده 
ام هيثم:المهم انه يالي صاار ما يطلع براا ابد حتى اخووكم هيثم مااا ابيه يدري بيالي صاار مفهووم 
اريج والكل:مفهوووم 
رااحت ام هيثم عنهم
اريج:اوووف قهر كنت ابي افضحهاااا 
رفيف:موو لهااا الدرجه اريج اخااف بعدهاا اتسووي فينااا شئ
اريج: رفروووف فرووحه ماالج طااحت طااحت بعدين شووو ممكن اتسوووي هااا ماا تقدر اتسووي شئ ابد ابد 
ساالم:المهم الكلااام ما يطلع براا 
اريج مسكت فمهاا:زين بمسك فمي بس بعد جم اسبوووع بصيح فيهااا اوكي 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
جااف هيثم على السااعه 8 بالليل يااا الله اليووم ماا جفتهااااا الظهر ماا علي بجووفهاا بااجر الصبح 
ابتسمت واناا اذكر جيف جبت علي المااااي واحلى ماااي بعد له طعم غريب ههههه 
سرت حجره الطعااام لانه الكل اهنااك اكيد 
هيثم:السلااااام عليكم ياا جمااعه 
الكل :وعليكم السلااااام 
اريج:هيثوووم وين كنت والله فااتك ....
ام هيثم تطالع اريج : يماااا هيثم عسى ماا شر اليووم تأخرت 
هيثم يلس:لااا يماا كله خير بس طلعت مع الربع اشووي 
ام هيثم :خير ما سويت 
ابو هيثم :كيف الدرااسه ويااك يباااا؟؟
هيثم:الحمد لله يماا بخير 
ابو هيثم :الحمد لله يلااا عيل سموو بالله 
الكل بدء يااكل وهيثم يجووف على اخواانه يالي يتهاامسووون 
هيثم:خير يااااا اخواني الاعزااء شوو فيكم ؟؟
اريج:مااا مــ....اااا في شئ يووه شوو بيكوون فيه يعني 
هيثم جااف عليه :واناا شوو درااني عنكم 
هيثم :احم احم يبااااا ابيك في شئ يعني قراااار اناا قررته وابيكم تسمعووني 
ابوو هيثم:امر ياااا هيثم قوول يبااا شوو تبي 
اريج :لا والله يباااا شوو يعني هيثووم احسن عناا 
هيثم :اشفيج انتي خليني ارمس 
ام هيثم :قووول يماا شوووو فيه 
هيثم:احم بصرااحه يبااا اناا ابي اخطب 
ابوو هيثم :وهاااااي السااعه المبااركه ياا يباااا 
ام هيثم:هي والله السااعه المباركه يمااااا وانت اختار البنت وانا اسير ايبها لك 
هيثم:هههههههههه موو لهاا الدرجه يماا 
اريج: مبرووك مبروووك بس من هاااي سعيده الحظ يالي بتااخذ عننا اخوونا هيثوومي 
ابتسمت هيثم :بصرااحه يعني اناا اعرف اني بعدني ادرس وفي الياامعه بس يعني يبااا ابيك تخطبلي ايااهااا عن اترووح لغيري 
اريج:زين من هي هااا قووول 
هيثم:احم احم يعني ابي فرح بنت عمي 
اختنقت اريج والكل انصدم 
اريج:شــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـوو!!
هيثم بثقه: هي ابي اخطب فرح بنت عمي بعدين هي بنت عمي واناا اولى من الغريب 
اريج: انـــــــــــــــــــــــــــــت من صجك هيثوووم الحينه من كل بناات الديره ما اخترت الا هاااي 
ام هيثم :والله ياا يماا فاجأتناااا يعني فرح ما شاااء الله عليهاااا بنيه حليووه 
اريج:يماا من صجج انتي شووو بنت احليووه شوو هاي احليووه !!
هيثم: اريج احترمي نفسج وعن الرمسه المااصخه 
اريج:هيثووم من جدك انت تبي هاا السووسه 
هيثم وقف:اريــــــــــــــــــج قلت لج احترمي نفسج 
ام هيثم :اريج يمااااا اسكتي عن اخوج 
هيثم يلس: اسف يبااااا ,,,, بس انت شوو راايك 
ابو هيثم: انت تسألني عن رااي وانت مقرره 
هيثم ينزل رااسه : لااا يبااا انت غاالي 
ابوو هيثم :يصير خير 
هيثم:يعني يبااا بس ابيها خطبه عسب الكل يعرف يعني انهاا لي 
ام هيثم :عيب ياا يما البنت في بيتناا عاايشه واتكوون خطيبتك شوو بيقوولون النااس 
هيثم:يماااا احنا من متى نهتم لرااي النااس 
ام هيثم :حتى ولوو يمااااا ما يجووز البنت لازم تتغطى عنك
شهق هيثم :شوو يعني ما اجووفهااا 
ام هيثم :شئ طبيعي موو تبيهاا لك كيف بتجووفهاا 
هيثم في نفسه " عيل لا تخلووني اهوون اناا مااا اقدر ان ماا جفتهاا في يووم على الاقل مرتين اشلوون لوو ما اجووفهاا ابد 
هيثم :هاا يبااا شوو قلت ؟؟
ابوو هيثم :يباا انت بعدك تدرس بس ولا يهمك رااح انجوووف 
هيثم :يعني يما اسألهااا عن راايهاا جوفي شوو بتقوول 
ابوهيثم :ماايحتااج نسألهاااا وين بتلاااقي مثل ولدي السبع 
اريج مبوزه:هي زين بعد هيثوم فكر فيهاا وبعد اترده 
هيثم كاان بيقووم يكفخ اريج بس احترم وجوود ابوه 
ابتسم هيثم :يلااا عيل كملواااا تعشواا ’’ الحينه صرت مرتااح 
اريج في نفسهاا "وهاااي يالي كاان نااقصني بس لوو يعرف هيثووم شوو سويت اليووم وكيف قلله ادبهاا مع ابوووي شوو بسووي اكيد بيهوون "
اريج:هيثم 
ام هيثم :اريج خلااااص عاااد 
بعد العشى دخل هيثم حجره اخواانه سلووم وعلااوي وعزوور 
سلووم:هلااا والله هلااا بهيثووم 
علااوي :ياا حيااا الله من يااناااا 
عزيز:معقووله المعرس يينا 
هيثم مسك فم عزيز:عزوووز لا تقوول المعرس اخااف تسمعناا العرووس ونبتلش وتفكرني افكر في غيرهاااا 
ساالم:هههههه والله انك حااله 
ابتسم هثيم: الا انتوااا فيكم شئ ؟؟
ساالم:احناا!! لا احناا ابخير ما فينا شئ 
ضحك هيثم :ههههه لاا ادري انكم ابخير بي قصدي يعني صاار شئ بغيااابي وانتوااا مخبينه عني 
عزيز بارتبااك :لا لا لا ماا صااار شئ 
هيثم جااف عليه بنظره : اكيد 
سالم:ماا صاار شئ افاا عليك لوو صاار احناا نقدر انخبى عنك ؟؟
هيثم يبتسم:كفووو والله رياال
سااالم:اعيبك افاا عليك 
هيثم:الا ابي اسألكم انتواا معاارضين فكرت زوااجي من فرح ؟؟
ساالم وعزيز وعلي:لا لا لا ابد 
هيثم جااف عليهم :متأكدين 
سالم:افاا ياا رياال هاا حيااتك وانت تختاارهاااا مع يالي تبيهاا 
هيثم جااف عليه :ماا علي بس حااس انه في شئ مخبينه عني 
عزيز:ماا في شئ انت ليش ما تفهم 
هيثم:زين والبناات جنهم مو عاايبنهم 
ساالم:تدري اريج ما تطيق فرح من الاول ورفيف ورااه اختهااا اماا بنسبه لصغيروونه حناان فلاا ابشرك هي رااضيه 
هيثم:هههههه هي اهم شئ حنوون ’’يلاا عيل شباااااب بخليكم تصبحوون على خير 
الكل:وانت من اهل الخير 
طلع هيثم وهووو مبتسم جااف على حجره فرح وابتسم اكثر 
ياالله متى اتكوون ينبي بس شكله هاا بعد اسنين يعني بعد ما اكوون نفسي واستقل 
بس اهم شئ اني سويت اوول خطووه وخطبتهاااا لي 
رااح هيثم صووب الدرجه لانه هوو يسكن في الطاابق الثاالث اصلاااا الطاابق الثاالث بكبره له 
هيثم وااحد مدلل عند ابووه وابووه ما يرفض له طلب حتى له اكبر حجره بالبيت 
كل شئ يبيه هيثم يلقااه جداامه وهاااا الشئ يخلي اريج اتغاار منه ولانهاا عاارفه انه ابووه ما يرفض له طلب يعني رااح يعرس على فرح ....
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
غمضت عيني ابي انااااام 
سمر:شووو ماارااح تتعشين الحينه ام هيثم بتيب العشى 
رديت:مااالي نفس سمووور 
سمر:بااجر ما رااح اتسيرين المدرسه صح 
رديت:هممممم شوو تبين اسير وجي ويهي منتفخ عسب الكل يقوووول فرح طااحت مستحيل 
سمر:احسن لج لانه بصرااحه ويهج يخووف 
جفت عليها وسمر ضحكت:هههه اتمصخر اشفيج 
غمضت عيني بس فتحتهااا لماا سمعت دقت البااااب 
سمر:هلاااا خاالتي 
ام هيثم :اهلين فيج ياابنتي’’’يبت لكم العشى 
سمر اخذت منهاا العشى وهي يت صووبي 
ام هيثم:وشلوونهاا فرووحه الحينه 
غمضت عيني : زينه بعدين انتي ليش تسالين ؟؟
ام هيثم :يمه اتطمن عليج ,,, بس ابي اقوول لج شئ ياا يمه
فتحت عين وحده وقلت:قوولي وخلصيني 
ام هيثم تشجعت اتقوول: يمه تعرفين انج كبرتي وفي رياال في البيت يعني هيثم اكبير ولازم تتغطين عنه عيب ياا يمه
قمت من مكااني بالم بس تحملت :اناااااااااا ماا اسمح لج اتقوولين لي شوووو اسوووي وشوو ماا اسوووي 
ام هيثم :لا ياا يمه اناا موو قصدي جي بس يعني هيثم ما يدري شوو صاار بج واحنا ما نبيه يدري والغطوه حجه من الحجج شوو تبينه ايجووف جي 
جفت عليهاا لفتره شوووو يعني شوو فيهاا اذااا جاافني جي ممكن صج شكلي يخووف وهوو بينحااش مني ويفكني بس في نفس الوقت ما ابيه يتشمت فيني 
ام هيثم :يلااا ياا بناات بخليكم ترتااحواااا 
طلعت ام هيثم وانا يالست افكر في الموضوووع زين موو مشكله بنحلهاا بااجر حتى ما ابي اخواانه يجووفوني ويتشمتوون ولا ابي ابووهم يجووفني يكفي هااي يت وقااالت يالي عندهااا يعني صج شكلي يخرع 
سرت صووب المرأيه :سموور شكلي صج يخرع 
سمر:امممم اشوووي يعني تدرين اناا موو متعوده اجووفج جي بس لا تحااتين رااح اترووح كل هاااالكدمااات
ابتسمت لهاا:داام الدكتووره سمر قاالت جي يعني بترووح بس ااناااا ما رااح اسير المدرسه الا لماااا اترووح كل هااا الكدماات 
قمت الصبح وقومت سمووور عسب اتسير المدرسه 
لبست شيلتي وغطيت نفسي فيهاااا نزلت افطر معاااهاااا 
ادري بهاا متعوده علي اكوون معااها في كل شئ 
وبعد ماا رااحت سمووور والكل يلست في الصااله واناا اطاالع التلفزيووون 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
طلع للحوووي وهووو مبتسم هههه اليووم شووو بتسووي بي 
استغرب لماا جافت الباااب مقفوول ومحد فيه 
دخل المطبخ عن امايه 
صرخ هيثم :امااااايه 
ام هيثم:خير ياا يمه
هيثم:يمه الكل رااح للمدرسه 
ام هيثم :هي ياا يمه الكل ليش ؟؟
هيثم:وفرح رااحت بعد ؟؟
ام هيثم جاافت عليه : لا ياا يمه فرح اليووم ما رااحت اتقوول تعباانه 
هيثم :خير شوو فيهاا ؟؟
ام هيثم:تدري بهاا ها البنت ما تقوول لي شوو فيهااا ابد 
هيثم :يعني كيف وضعهااا اتحسينهاااا زين ولا تعباانه واايد عسب اوديهاا المستشفى 
شهقت ام هيثم :لا يمه ما توصل للمستشفى عااد هي الحمد لله ما فيهااشئ بس تعباانه اشووي يعني 
هيثم:اكيد ترااني بفضى عمري واوديهااا المستشفى تدرين عااد سياارتي وصلت 
ام هيثم :ادري ياا يمه مبرووك 
هيثم :الله يباارك فيج الحينه بنتستغنى عن خدماات سيف 
ام هيثم:يلاااا ياا يمه سير جاامعتك عن تتاخر 
هيثم :يووه يمه بعدناا الصبح موو الحينه الا يمه تبين شئ اشتري لج شئ من براا 
ام هيثم:ههههه لا ياا يمه مشكوور اناا بس ابي سلاامتك 
طلع هيثم من المطبخ وكاان طاالع من البيت بس سمع صووت التلفزيوون 
دخل الصاااله وجافت التلفزيوون مبطل 
بس انصدم لماا جافت فرح متغطيه 
شكله اماايه سوتهااا وقاالت لهاا تتغطى عني اووف قهر يعني قاالت لهاا اني ابيهاا ولا لاااء 
بس لااا ما اتوقع قاالت لهااا اكيد ماا قاالت 
فرح:انت بعدك اهني؟؟ 
هيثم :اجووووف التعباانه يالي ماا رااحت المدرسه اهني اطاالع التلفزيوون 
فرح:وانت شوو يخصك هااااااا 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
جفت عليه والله زين انه ما يجووفني جي اهوون علي ييلس يطاالعني جنه اوول مره يجووفني عيل حتى لماا اسير المدرسه بتغشى وماا اخليه يجوفني
هيثم يلس على الكرسي:سلااماات ما تجووفين شر بس شووو فيج ؟؟
رديت:ما فيني شئ تعباانه اشووي وبس 
هيثم:يعني ما اقدر اعرف 
رديت:لاااااااااااااااااا ما تقدر بعدين انت شوو يخصك هااا 
هيثم رفع ايده:زين زين خلاااااص موو لازم اعرف اذاا بتعصبين جي موو لاازم اعرف 
هيثم قااام :زين اني جفتج قبل ماا ارووح 
جفت عليه لفتره:و وليش يعني شوو تبي مني هااا 
هيثم :ماا ابي شئ بس ابي اجووفج 
صديت عنه :عيل زين اني متغشيه عسب ماا تجووفني 
هيثم ضحك :هههه وهاااي المشكله يعني من قاال لج لبسي هااا الشئ الباايخ على ويهج 
رديت واناا مبووزه:محد قاال لي بعدين انت شوو يخصك 
هيثم :ههههه خلااص خلااص سووري بس ترى هاا الشئ باايخ عليج 
رديت:هاااا يعني طاالعه باايخه 
هيثم :اكيد ,,شووو ماا طاالعتي ويهج بالمرأيه ؟؟
سكتت فتره عنه بعده عرفت انه يبيني اعق الغطووه عني: محااوله فااشله استااذ هيثم حاول مره اخرى 
هيثم:ههههههههههههههههههههههههه والله كشفتيني 
رديت:الحينه انت ما رااح اترووح يعني 
هيثم :هههه الا راايح راايح شكلج تبين الفكه 
رديت بقووه:اكيد انت ياالسه تخرب علي ومووو ياالسه اطاالع شئ اناا 
هيثم جااف على التلفزيووون كنت اتاابع برناامج طبخ وهوو ضحك علي 
بوزت:شووو يضحك هاااا ؟؟
هيثم :ولااااشئ شوو فيج ,,المهم اناا راايح تبين شئ ؟؟
جفت عليه فتره وابتسمت بخبث:هي ابي 
هيثم :امري تدللي شووو تبين قوولي افا عليج 
جفت عليه ومسكت الورقه والقلم يالي على الطااوله ويلست اكتب 
شوو ابي ممكن فووووق العشر اشياااء خخخخخ خليه يتعذب اشوووي 
هيثم جااف على الورق:بس هااا افا عليج الحينه اسير السوبر مااركت اشتري لج واكثر بعد 
جفت عليه :الحينه هاا اشوووي 
هيثم :بنظري هي اشوووي ليش هووو واايد عندج ؟؟
رديت اكاابر : لا لا لا هاا اشووي بس ماا علي مره ثاانيه بزيد لك لاني ما اذكر شوو ابي الحينه غير يالي مشتهيتنم 
هيثم :هههه اووكي عيل بسير اشتري لج بعدهاا بسير الياامعه اممم تبين شئ بعد ؟؟
جفت عليه وبديت افكر ابي لابتوب ونت عسب اشتغل على خطتي اليديده 
رديت:امممم في شئ 
هييم:قوولي افاا عليج
رديت:بقوول بقوول اممم ابي لابتووب وفيه نت ضرووري ضرووري لحااله طاارئه 
هيثم:بس افاا عليج اللابتووب وصااحبه يفدااج بس الحينه محتااجنه في اليامعه بس اخلص ايبه لج 
ابتسمت :اوكي بس اليوووم ابيه زين
هيثم :ولااا يهمج اليووم بيب لج ايااه ,يلاااا مع السلاامه انجووفج عااد 
ابتسمت:لاا ماا رااح اتجوفني راح تسمع صووتي بس 
هيثم ضحك علي وطلع من البيت 
اناا ماا ادري هاا الولد شووو يسووي فيني يعني بالغصب بخليني ارمس ويااه 
ممكن هوو الوحيديالي ارمس ويااه هاا الكثر لا بعد اتمصخر واتريق له ما ادري ليش
بس هووو فيه شئ غريب ماا اعرف شوو هوووو هوو غير عن اخواانه واهله 
الكل يجووفني بنظره بس هووو ما يجووفني بنفس النظره ممكن لانه ماا يعرفني زين 
بس هوو اكثر وااحد ييلس ويااااي 
اناا اقوول لكم الصج اناا موو ياالسه امثل لما ارمسه ارمسه من نفسي 
كل ما احااول امثل احسه يغلبني وماا اقدر اسووي شئ ماا ادري شوو بلااني 
اوووووف خليه الحينه بس صج اناا ماا ادري ليش طلبت منه كل هاا الطلباات 
ولاا بعد يجووفهااا اشوووي شووو هااااا طلع الرياال فااضي وولد افلوووس 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
طلع وهوو مبتسم طاالع الورقه وهوو يضحك على شكلهااا 
آآآآآآآآآآآآآآآآآآه والله ياا ربي كيف بتحمل آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
جااف على موباايله يالي يدق 
رد عليه وهوو مبتسم :هلااا يااا بوو الشباااااب 
سيف:هااا اجووفك مستغنى عن خداامتي الحينه 
هيثم:ههههههه والله شوو انسوووي سياارتي ووصلت 
سيف:زين زين انت وينك الحينه ؟؟
هيثم:رااايح مكاان 
سيف:وين انشااء الله 
هيثم جذب:الواالده طلبت مني اشيااء للبيت وراايح اشتريهاا وايك 
سيف:تماام عيل انجووفك في الكووفي 
هيثم:تماام باااي 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
يلست اتفكر وين فرح لحد الحينه ماا يت 
شيمااء:رهوووف فرح ماايت توقعين فصلووهاااا 
رهف:مستحيل يفصلوهاااا انتي مااااا سمعتيهاا امس شوو قاالت يعني هي اكيد رااح تي
فجر:اتوقع مااتت تحت ايد اهلهاااا هههههه 
رهف:انتي اسكتي يكوون احسن لج ماالج شغل في فرح اوكي 
فجر:اوووب اوووب اوووب تستقوين علي رهوووف
رهف: التلميذ ما يطلع الا على معلمه يا حلوه 
فجر:هااا قصدج انه فرح معلمتج !!!
رهف:وغصب عنج بعد اقوووول زوولي انااماا ارمس مع اشكاااالج 
طلعت رهف من الصف ورراحت الحماااام لحقتهاا شيمااء 
شيمااء:رهوووف اجووفج صرتي مثل فرح 
رهف:واذااا يعني انتواا شووو يخصكم 
شيمااء:رهف انااا بنصحج نصيحه اخت بعدي عن فرح احسن لج لانه ممكن تأذيج 
رهف:فرح ما تأذي الايالي يأّذيهااا 
شيمااء:جووفيني انااا شووو سويت لهاا عسب تتغير علي 
رهف:والله ماااا ادري عنج
شيمااء:تذكري انج انتي سوويتي شئ بعد 
رهف:قسم بالله ان احد عرف اني قلت لج شئ والله بتجووفين نجووم الظهر مني ياا شيمااء 
شيمااء:هدي هدي الحينه من جد استوتي فرح 
رهف:اناا حذرتج لوو بس فرح عرفت بترووحين في ستين دااهيه 
شيماء:ماا رااح افتح فمي لا تخاافي بس جوفي كيف انتي خاايفه منهااا ليش ما تخلينهااا 
رهف:حتى ولو خاايفه انا ماا ابي اخليهاا فرح تعيبني واناا ابيهااا اتكوون ربيعتي 
شيمااء:والسبب 
رهف:قلت لج تعيبني’’بعدين اذاا انتي عندج مشااكل ويااهااا فانااا ما عندي يعني خليج في حاالج واناا في حاالي اووكي ...
.................................................. .................................................. ...

اتوقع اهني باانت فيهاا شخصيه بطلتناا اكثر 
فشوو راايكم فيهاااا ؟؟
وشووو تتوقعوون سبب كرهها لقووم عمهاااا ؟؟
راايكم يهمني حبايبي 
فلا تحرموني منه .................. 
•.°.•?•r|[? الــبــــارتــــــــــــــــــــــــــــــــ الثـــــــــــــــــــــــــالثـــــــ(3)ـــــــــ ــــــ ?]|r•?.•.°.•.

...اذا قصـــــــــدك تعذبنـــــــي (فديتــــــك)ريــــــح اعصـــــــــابك ..تـــــــــراك فنـــاظري... ...أصـــــغر من ان تحــــــــر أعــــــــــصابي...

دخل علي هيثم واناا في الصااله 
هيثم :سلاااااااااام 
جفت على الساااعه وجفت عليه يالله كل هاا سرعه 
رديت:يبت الاغراض
هيثم ابتسم:هي هاا كله لج 
جفت عليه :كأنك ياايب ازيااده 
هيثم:قلت حق اختج بعد 
ابتسمت:زين سوويت لاني زط وماا اعطي احد
هيثم:ههههه اشك بصرااحه اممم يلااا انااا راايح تبين شئ 
رديت:لااااا بس لا تنسى
هيثم:ولا يهمج باااااي 
جفت على الاكياااااس هااا وااحد مينوون من جد 
خذيتهم الحجره والحينه خطتي رااح تكتمل اذااا بس فكرت صح 
والله انج مسكينه ياا فجر مشكلتي ابي اطلع قهري بس انتي الوحيده يالي طلعتي جدااامي 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
بعد العشى يلست اريج في الصااله تتابع التلفزيووون 
هيثم:اريج خذي 
اريج شهقت لماا جاافته يعطيهااا الابتوووب لانه في البيت مااا في غير كمبيوتر خرباااان وتعباان ولابتووب هيثم وهثيم ما يعطي احد لابتوبه الا للحاجه القصوى ولا بعد يجلس فووق رااسهاااا 
اريج:من جد هيثوووم 
هيثم جاف عليهاا مستغرب: رووحي عطيته لفرح 
اريج كاانت بطيح الابتوب من هيثم مسكه 
هيثم:انتي اشفيج جي عطيتج اماانه وانتي جي اتسوين 
اريج:فــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــرح تعطيه لفرح 
هيثم:هي هي طلبته مني اليووم الصبح واناا وعدتهاا 
اريج ترمس ام هيثم :يماااا سمعتي هيثوم يعطي الابتوب لفرح وانا يالي احايله ما يعطيني 
ام هيثم :يمااا يمكن البنت تحتااجه للمدرسه تعرفين البنت اخر سنه 
هيثم:هي وتعرفين تعب هااااي السنه 
اريج:وانااا ترااا بعد بالثاانوي 
هيثم:انتي بالثااني ثاانوي اريج هي بالثاالث 
اريج:وشووو يعني حتى احنااا نحتااااجه 
هيثم:بس انااا ما اجووفج ادورين اشيااء للدرااسه 
اريج:بس 
ام هيثم:يلااا ياا اريج خذي الابتوووب وعطيه لفرح يلاااا 
هيثم:خلاااص لا تااخذينه انت اخااف اتخربيه واناا موو فااضي اصلحه وفرح وصتني عليه اليووم اتقول عندهاا شئ ضرووري ’’’رفيف خذيه لهاااا 
رفيف خذته وهي خاايفه شوو بيتسوي لهاا فووق عندهم ياارب تفتح لهاا سمر ياا رب 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
كنت يااالسه اترياااااا هاا الحمااار ما يااب لي اللابتووب شو نسى يعني 
جوفواا السااعه الحينه جم بتدخل 9 وهو ماا ياابه لي 
سمعت دقت البااااب 
صرخت:منـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ,وو
رفيف:اناا رفيف ادخل 
تأففت :دخلي خلصيني 
رفيف دخلت بشوويش وهي مااسكه الابتوووب 
فرحت لماا جفته:زين انج يبتيه 
رفيف:هي هيثم قاال لي 
خذيته عنهاااا: مشكووره يلاااا باااااي 
جفتهااا اطاالعني وهي مستغربه
قلت لهاا:شوو ما تبين تتطلعين 
رفيف:لا يعني الحينه طاالعه
طلعت واناا سكرت البااااب بالمفتااح سمر تحت احسن بعد عسب ما تعرف شوو ممكن اسووي 
فتحت الدرج وطلعت موباايلي هاااا الموباييل كاان عندي لماا كنت في بيت ابووووي ومحد كاان يدري هوو كاان وااحد من ارقاام امي واناا سرقته منهااا 
بس استخدم هاا الموباييل في حاالات الضروره 
يعني من يووم جفت فجر تركب هذيك السيااره واناا كل فكري في اني اصورهااا 
وصورتهااا فتحت الموبااييل ويلست اطاالع الصوور بخبث اووكي ياا فجر اوكي 
بس ابي ارسل الصوور لامهاااا بالاول بس ما عندي رقم امهاااا عندي رقمهاا 
خذيت تلفووون البيت عسب اتصل في رهف هي اكيد تعرف رقم امهاااا 
ما ابي اتصل بموبااييل لاني ما ابي انكشف اصلاا عمي ما يعرف انه عندي موباااييل ولا احد في البيت حتى سمر ما تدري 
اتصلت في رهف
رهف:الــــــــــــــــــــــــ,وو
رديت:هلاا رهف 
رهف شهقت:فرووووحه اهلين كنت احااتيج اليووم ليش غبتي اصلااا كنت ابي اتصل فيج بس ما اعرف رقمج ياا بنت وينج 
رديت وبسرعه:رهف خليج مني الحينه بعدين بتعرفي الساالفه بس ابي منج رقم ام فجر عندج صح 
رهف :هي عندي بس ليش يعني 
قلت:بعدين بتعرفي الحينه عطيني الرقم وبس 
عطتني الرقم وانا على طوول سكرت عنهاااا 
فتحت النت ووصلت الموبااييل في الابتوب ويلست احمل الصوور يالي عندي في النت 
بعد ما خلصت رسلت الصوووور على موبااييل ام فجر وعلى طوول مسحت الصووور من موبااييل وسكر الفووون وخبيته 
الحينه بعد ما حملت الصور في كل مووقع في النت يلست امسح المواقع يالي دخلتهم عسب هيثم ما يجووف ولا يعرف اناا شوو كنت اسوووي 
خلصت مسح مسكت الجنطه ويلست اطلع اكتااب اكتاااب وانااا اسوووي عمري المجتهده 
سمعت دقت الباااب 
سر افتح الباااب 
سمر:ليش مسكره الباااب 
رديت :لاا بس كنت البس 
سمر اهاااا واااي الابتووب عندج 
رديت:هي بس لا تفكرين العب ياالسه اذااكر 
سمر: يالله فرووحه بس اتخلصي خليناا نتصفح النت بليز 
ابتسمت:اوكي 
يلست اطلع معلوومات وغيره طبعاا في بعضهم للمدرسه بس البااقي موو مهم 
ومن بعداا يلسنااا نتصفح النت تعرفوون موااقع البنااات والموضه هااايالي تمااشي عليه سمر 
ومن بعد ما ناامت يلست اتصفح على مرض القلب يالي فيهااا شوو علاجه وكم التكلفه كنت اقرا واكتب كل شئ ممكن تحتااجه سمر وكيف ممكن اسااعدهاااا
وبعد ماا خلصت سكرت الابتوب وجفت السااعه يالي وصلت 11 واناا لين الحينه ما رديت الابتوب شكله هوو بعد يحتااجه يلاا بسير له عسب ارده 
لبست شيلتي وطلعت من الحجره شكله الكل رااح يناام لانه البيت هاادي 
ركبت الدرج والله انه مدلل طاابق كاامل له شوو يسووي فيه هاااا 
دقيت البااااااب وحطيت الابتوووب في الارض ومشيت بس قبل ما انزل جاافني 
هيثم:شووو خلصتي 
رديت:لا اتصدق ,,,, يعني اكيد خلصت شوو ما تجووفني ياايبته لك 
هيثم:ممكن يعني ما خلصتي 
رديت:خلصت خلصت ومشكوور ما قصرت 
هيثم:شوو كااان حسبالج اني نسيت 
رديت:هي والله لوو نسيت ما كنت رمستك ابد ابد 
هيثم:هههه عيل الحمد لله ذااكرتي قويه 
نزلت واناا اهمس له من ابعيد:تصـــــــــــــــــــــــــــــبح على خير 
ضحك هوو ورد علي بنفس الطريقه:وانـــــــــــــــــــــتي من اهله 
دخلت حجرتي غبيه اناا ليش سوويت جي ماا اعرف من غباائي شوو بعد 
فرح اعقلي احسن لج ولا تهرجي واايد اووكي 
خخخخ يلااا اناا الحينه بناام احسن لي 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
سكرت هيثم البااااب وهوو يبتسم 
كل يوووم يزيد حبي لهاا البنت المينوونه 
يلست على السرير وفتحت الابتوب ابي اجووف هي شوو كاانت اتسوووي 
فتحت مووقع موقع شكله من جد كاانت بداارسه بس بعدين صاارت تدخل موااقع احم بناات 
ابتسمت لهاااا لهاا افكاار حريم يعني خخخخخخ طبعاا بيكوون لهاا شوو هي موو بنت هيثم شوو بديت اشكل 
بس اختفت ابتساامتي لما جفت عن مرض القلب 
اتحاااتي اختهاا لهاا الدرجه الله يكوون بعوونج ياا سمر والله يشاافيج انشااء الله 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
في الصبح مثل العااده قمت مع سمر وفطرتهاا وعطيتهااا من الاشياااء يالي اشترااهاا هيثم لي 
وبعدهااا على طوول دخلت الحجره ويلست اهنااك اكل واناا فرحاانه واحس بالانتصااار احم يعني شوو بيكوون مصير فجر الله اعلم ههههههه 
ما كنت ابي اجوووف هيثم بصرااحه هااا الرياال مااا ادري شووو يسووي لي يعني يخليني احمااره مثله هاا الحماار احسن لي ايلس مكااني وبس 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
نزل تحت وعلى طوول طلع للحوي بس ما جافهااا يالله شوو هااا الحظ
ام هيثم :صبااح الخير يماا 
هيثم:صبااح النووور شوو فرح رااحت 
ام هيثم :لا ياا يمااا اليووم بعد ياالسه في البيت 
هيثم:يماا انتي متأكده انه هاا البنت ماا فيهاا شئ 
ام هيثم :والله يا يمااا ماا ادري 
هيثم :خلووني اخذهااا المستشفى اتطمن عليهاا 
ام هيثم :يماا هيثم اثقل اشووي كل دقيقه تسأل عندهااا عيب يماا انت ريال
هيثم ضحك وحك خشمه:لهاا الدرجه بااين علي اماايه
ام هيثم :هي يماا عيب والله 
هيثم:ههههه خلااااص ماارااح اسأل بس انتي قوولي لي اخباارهاا زين جي 
ام هيثم :هـــــــــــــــــــــــــــــــــــــيثم 
هيثم:ههههههه خلااص خلاااص اناا راايح تبين شئ 
ام هيثم :لا يماا ابي بس سلاامتك 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
يووووم الاربعاااء بالليل 
كانواا الكل في الصااله ماا عداا ابووو هيثم 
رن التلفووون وردت اريج 
اريج:الوو نعم 
رهف:هلااااا هاابيت فرح 
اريج:لااااا هاا بيت حمدان 
رهف:قصدي يعني فرح موجوده 
اريج : هي مين اقوول لهاا
رهف:اناا ربيعتهاا 
اريج:ومين انتي انشااء الله 
رهف:انا رهف قوولي لهاا رهف
اريج :زين خليج على الخط 
هيثم :منوووو ؟؟
اريج:وحده اتقوول انها ربيعه السووسه فرح 
هيثم:اريج 
اريج:زين زين رفرف رووحي قوولي لهاا انااا موو فاضيه اصعد فووووق 
رفيف:زين 
دقت رفيف الباااب ودخلت
فرح:هاا شوو عندج ؟؟
رفيف :في عندج تلفوون بالصااله 
فرح استغربت :منوووو ؟؟
رفيف:وحده اسمهاااا رهف 
طلعت رفيف ونزلت تحت
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
الحينه رهف شوو خلااهااا ادق لي اووف كله من غباائي انااا دقيت لهاا وهي سجلت رقمي اووووف والمشكله انه التلفوون يالي اهني خربااااان ماا ادري شوو فيه 
يعني ضرووري انزل تحت واجاابل اشكاالهم 
لبست شيلتي وتغطيت نزلت الصااله وجفت الكل فيه 
ما رمست ولا قلت شئ 
اريج: في عندج اربيعاات زين والله في نااس اتفكر فيج 
هيثم:اريج احترمي ,,, اشحاالج فرح ؟؟
جفت عليه :زينه زينه ارتحت الحينه 
جفته مااسك ضحكته اووف منه 
تكلمت: نعــــــــــــــــــــــــــــــــــــم 
رهف صرخت واناا بعدت التلفوون عني : فرووووووحه هلااااااا شخباارج 
صكيت على اسنااني:انتي اشفيج اتصاارخين علي هااااا شوو ما تعرفين ترمسين مثل الخلق والعاالم 
رهف:سووري بس والله مشتااقه لج موووت بعد 
جفت عليهم يطاالعوني ويسمعوون رمستي بس الوحيد يالي ما كاان يطالعني هوو هيثم ياالسه يعاابل موبايله بس الاكيد انه ياالسه يسمعني 
قلت لهم:انتوااا شوو تطاالعووون هاا كل وااحد على شغله !!!
هيثم:سمعتووهااااا كل واحد يهتم لنفسه 
جفت عليه:انت بذااات بعد اذوونك عني 
هيثم ضحك وحط سمااعاات اوين 
رديت:نـــــــــــــــعم 
رهف:شوو مين هاا هيثوومي 
رديت:وانتي ايش لج 
رهف:مين هاا يالي ردت علي هاا ؟؟؟ اختج ؟؟
رديت:قلت لج ما لج خص 
رهف:وااي فروحه قوولي 
رديت:الحينه انتي ليش دااقه هاااا
رهف:مشتااقه لج مووت والله غيبتج تنفقد
رديت:زين زين وبعدين يعني 
رهف تهمس:صاااارت واايد اشيااء في المدرسه 
همست مثلهاا وجفت الكل يطاالعني :والله عيل انجووفج السبت ونعرف منج 
رهف:لا يكوون احد قال لج 
رديت:مين وين بعرف يعني الا انتي متصله فيني 
رهف:زين عيل هاا الرمسه ما ترمس على الفوون انجووفج السبت بس اكيد رااح تين صح 
رديت:اكيد السبت يايه ووراانا رمسه 
رهف:اووكي يلاا بااااي وصراحه فرحتيني بها الصووت 
رديت:زين زين باااي 
سكرت عنهاا وهي تضحك علي
جفت عليهم وقلت:شـــــــــــــــــــــــــــــــــ,ووو؟؟
الكل قلب شكله جنهم مستغربين مني المهم اني طوفتهم وطلعت الحجره
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
اريج:هاااي البنت غريبه 
رفيف:هي جفتي جيف ترمس مع ربيعتهاااا 
اريج:هي ما ترمس وياانا جي ابد 
ساالم: الله العالم شووو ورااهاا 
ام هيثم : هاا البنت طيبه واايد بس انتواا ما تعرفوون كيف تكسبوونهاا
ابتسم هيثم على كلاامهم يعني هي ابد ما ترمس مع احد بهاا الطريقه الا هوووفهوو الوحيد يالي ما استغرب هاا الشئ 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
يوووم السبت 
دخلت المدرسه وفسخت عني الغطووه خلااص انا بتغطي احسن لي صحيح الكدماات اختفت والحمد لله بس في اشووي يعني موو واايد باين 
رهف اوول ما جاافتني يت صووبي وحضنتني 
رهف:فرووووووحه مشتاقه لج مووووت 
ديمه :الحمد لله على السلاامه خير انشااء الله 
ابتسمت:خير خير بس حبيت اخذ اجاازه لفتره يعني فتره نقاهه
ديمه :هههههه 
فجر:متأكده موو فصل 
جفت عليهااا وشقهت على شكلهاااا والله مسكت ضحكتي 
رديت:هي متأكده انتي شوو بلاااج خير شووو هاااا ؟؟
مسكت ضحكتي عن اضحك في شكلهاا لاني جفتهاا اشوي وبتصيح 
سحبتني رهف لبرااا
رهف:هااا يالي ابي اقوول عليه 
ابتسم:شوو بلااهاااا هاا جي ويهها منتفخ 
رهف:انكشفت وانفضحت فضيحه وصاار الكل يعرف
شهقت اوني:لا لا تقوولي 
رهف:والله ولا بعد ابشرج انتشر صورها على البلوتوث وعلى النت وهي تركب السيااره 
هزيت رااسي:لا لا لا حرااام 
رهف: انتي تعرفي 
اشرت على نفسي وضحكت:انااااااا !!
رهف:تراااااا الصووره وصلت لامهااااا 
ضحكت:اهااااا 
رهف:انتي سويتيهااا صح 
همست:صح 
شهقت رهف :من صجج 
رديت:هي من صجي شوو فيهاا موو قلت بنتقم منهااا وعلى طريقتي 
رهف تهمس:وجي فضحتي البنت 
ابتسمت:عااادي اصلااا هي كاان لازم تعرف انه ما في حيااه لوحده سااقطه 
رهف: بس حراام 
رفعت جتفي 
رهف:الوكيله صفعتج 
جفت عليهااا :وهي اخذت جزااهااا 
شهقت رهف وهمست : انتي يالي حرقتي السيااره 
رديت:هي ههههههههههه 
رهف تهز رااسهااا :مستحيل فرح 
ابتسمت وسحبتهاا لبعيد :اسمعي زين محد يعرف بهاا الشئ غيرج وغيري وربي وان بس حد عرف قسم بالله ياا رهف مصيرج رااح يكوون مثلهم وانتي تعرفيني انا ما اهدد انفذ
رهف تهز رااسهااا :لا لا لا تحااتين سرج في بير
ابتسمت:اتمنى تفهمي على هاا المره لانج المره يالي قبل ما فهمتي زين ورحتي وقلتي لشيمااء
شهقت رهف
ضحكت:هههههه لا لا اناا بروحي اعرف لا تخاافي شيمااء ماااا قااالت بس ان عرفت واذا أي احد عرف انتي تعرفي مصيرج 
رهف:يعني تهدديني ؟؟
رديت:اذااا انتي اتجووفين جي فأي 
رهف:احلف لج اني ما رااح اقوول لحد والله العظيم سرج في بير لا تحااتين 
ابتسمت:ماا رااح احااتي اناا اعرف انتي تربيتي 
رحت الصف واناا متأكده انه هااي المره رهف رااح تسكت وما رااح ترمس
فجر:شوو صاار لج ياا فرح معقوله غبتي هاا الاياام بس جي 
رحت صوووبها وهمست في اذنهااا : في مثل يقووول "اللي تعشق وراء أهلها تضيع شرفها ومهرها" طبعاا اذااا سمعتي فيه فأناا اقووول خليج في حاالج 
سرت مكااني ونا ماسكه ضحكتي على ملاامح ويهها غبيه اذاا فكرت تلعب علي 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
في الكاافترياااااا كنت ياالسه مع رهف يالي احسهاا خاايفه مني 
ضحكت:رهوووف لا تخاافين ماا راح اسووي لج شئ 
رهف تنهدت: ادري 
ضحكت:الا اذاااا كنتي وااثقه انج ماا رااح تقدرين تخبين السر يعني 
رهف:انتي اتحااولي اتخوفيني اكثر 
ضحكت عليهاا:ههههههه والله انج حااله 
رهف: فرووحه شووو يخصج هيثم ومين هااي يالي رمستني 
جفت عليهاا :انتي شوو يخصج هااا 
رهف:فضوول 
قلت:بعدي فضولج عني اووكي اناا ماا احب ارمس عن هاا الموضوووع 
رهف :يعني وين ابووج وامج انتي ابد ما ترمسين عنهم اخواانج واخوااتج احكيلي عنهم كيف عاايشه معاهم جي يعني 
ارتجفت واناا اذكر ابووووي وامي ارتجفت وانااا اذكر الماااضي 
يلست ارتجف حتى الطااوله ارتجفت معاااااي حسيت الدينااا تدوور فيني 
رهف تصرخ:فروووووووحه فرح فروووحه 
صرخت:خليــــــــــــــــني في حاالي لا ترمسين عنهم هم ماااتوااا موو موجوودين مااتوااا مااتواا 
ماا حسيت بعمري غير اغمى على 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
الاخصائيه: شوو صاار لهاا ياا رهف 
رهف ترجف: والله انااا ماا سويت شئ ماا ادري شوو صاار لهاا فجأه 
الاخصائيه:هدي ياابنتي هدي انا اعرف انج ما سويتي شئ بس قوولي ليش هي اغمى عليهااا ؟؟
رهف:اناا بس سألتهااا عن ا بووها وامهااا واخواانهااا وهي فجأه صرخت علي وقاالت لا ترمسيني عندهم هم مااتوااااا وكاانت ترجف ماا ادري ليش وطااحت علي 
الاخصاائيه:اهااا اوكي خلاااص فيج اتروحين الصف 
المديره:تقدرين ترمسينهاا صح 
الاخصاائيه:بااجر انشااء الله رااح ارمس ويااهااا ورااح اعرف شو مشكلتهااا 
المديره:والله هااالبنت مسكينه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
خذيت جنطتي وطلعت سمعت رهف تصرخ لي بس انااا ركبت الباااص ابسرعه تغشيت
وحااولت اقوووى نفسي اناا ماا راح اهتز لذكراااهم هم خلااااص رااحواا من حيااتي انتهوووا خلاااص 
وصلت البيت وجفت هيثم ينزل من سياارته 
هيثم:سلااااااام يااا بنت عمي 
جفت عليه وحسيت بعمري ارجف فدخلت ابسرعه واناا احس عمري اترنح الكل كاان يطاالعني 
دخلت الحجره وسكرت الباااب جفت سمر بس ما عبرتهااا دخلت الحماام 
وكبيت على مااي باارد عسب اصحصح ماا ابي ارمس احد ولااا اجوووف احد 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
هيثم: شوووو فيهااااا فرح ؟؟
اريج:ومين يدري رااحت حجرتهااا 
عزيز:يمكن على الهوشه يالي صاارت 
سااالم:عزيز 
عزيز مسك فمه 
هيثم:شووو قلت 
عزيز:ولااا شئ
هيثم صرخ :شــــــــــــــــــــــــو قلت؟؟ 
سالم:هيثم ماا صاار شئ
هيثم صرخ مره ثاانيه :ِشـــــــــــــــــــــــــــــــــــو؟؟
ام هيثم :يماا هدي اشوووي 
الكل كاانوا يطاالعونه بخووف لانه هيثم لاعصب ما يجووف احد جداامه وناادر ما يعصب من الاساااس 
هيثم:امايه انااكنت حااسه انه في شئ 
ام هيثم حكت له يالي صاار قبل 
هيثم:عسب جي صارت تتغشى عني 
ام هيثم :يماا هوو جي وماا جي بعد 
هيثم :وماا كنتواا تبووني اعرف يعني 
اريج فرحت لانه الحينه بيهون وما رااح يعرس عليهااا 
هيثم :كاان لازم ابووويه يتفاهم ويااهاا موو يطقهاا حراام عليه 
اريج فجت فمهاااا على الاخر: انتي من صجك ماا جفت كيف قلله ادبهاا 
هيثم :شوو انتواااا ما تحسوون يعني البنت ياايه تعباانه وعلى ساالفه هوااشه مسوي فيها جي 
شووو اريج انتي ما تتهااوشين ويااه البناات في الصف ليش يعني جي سويتوا فيهااا هااا 
عصب هيثم عليهم كلهم ورااحت لحجرته ورقع البااااب بقووه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
خافت عليهاااا سمر لانه صاار لهاااا من الظهر وهي حاابسه عمرهاا في الحمااام موو رااضيه تطلع 
يلست ادق البااب:فرووحه اطلعي فرح فرح اطلعي الحينه يااه الليل فرح 
ماا سمعت صووتهااااا يلست ادق البااب ابقووه بس محد يرد عليهااا الحينه السااعه 9 وهي ما طلعت ولا اكلت شئ 
نزلت الصااله وجافت الكل فيه ما عدااا هيثم عمهااا 
قالت :فرح من الظهر حاابسه عمرهاا في الحماام وموو رااضيه تطلع 
ام هيثم :شووووو !! 
سمر:الله يخليج خاالتي سااعديني اطلعهاااا هي موو رااضيه تسمعني واصلااا هي ما ترد علي ابد 
رااحت ام هيثم مع سمر للحجره 
ام هيثم :يماااااا فرح بطلي الباااااب يماااااا اطلعي من الحمااااام 
يلسواااا يحااااولون معااها لكن ماا في فاايده ابد ويلست سمر على الارض اتصيح 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
نزل هيثم وهووو طاالع من البيت لانه حاااس انه البيت يخنقه 
جاافهم في الصااله ولا عبرهم 
اريج:الحبيبه حاابسه عمرهاا في الحمااام شوو ياا سوبر ماااان مااا رااح اتسااعدهااااا 
اخذ هيثم نعاال ورماااه في شكل اريج يتهااا الضربه قوووويه على ويهها وهي صااحت 
هيثم صرخ :احترمي نفسج انااا مووو اصغر اعيااالج اترمسني جي فاااهمه 
اريج:يعني عشاااان فرح تضربني 
هيثم:يالي ياالسه ترمسين عندهاا رااح اتكوون حلاالي واذااا ما احترمتيهاا يعني انتي مووو ياالسه تحترميني 
اريج:وهي بعدهااا ما صاارت خطيبتك حتى 
هيثم:راااح اتصير واذااا موو عاايبنج فهااااي مشكلتج 
رااحت اريج لحجرتهاا تركض وهي اتصيح قهر من هااي الفرح يالي ما تطيقهااا 
هيثم صرخ :شووو صااار بعد شوووو سويتواااا 
ساالم بأرتبااك وهووو اول مره يجووف هيثم جي معصب:مااا سويناا جي هيثم بس اختهااا سمر نزلت وقاالت لامي انه فرح حاابسه عمرهاا في الحماام من الظهر وموو رااضيه تطلع ولا ترد عليهااا 
هيثم دخل حجرتهاا طوول عمره يبي يجووف المكاان يالي حاابسه عمرهاا فيه كيف شكله يجووف سريرهاا كيف يااه يجووف احلاامهاااا يالي اتخبيه اهني بس يووم دخل ما قدر يتـأمل الحجره مثل الخلق 
جااف امه :اماايه شوو فيه ؟؟
ام هيثم:هااا البنت يااا يماا موو رااضيه تفتح الباااااااب حاابسه عمرهاا فيه ولاا رااضيه اترد 
جااف سمرعلى الارض تبجي
دق الباااب بهدوووء:فــــــــــــــــــــــــرح فــــــــــــــــــــــــــــرح بطلي البااااب فرح 
حااول يكسر الباااب لانه ممكن صاااير لهااا شئ 
بس سمع صوتها الهادئ:خلــــــــــــــــــــــــــــوني في حااالي ماا لكم شغل فيني 
هيثم :فرح بطلي البااب طمنينااا عنج فرح 
صرخت:قلت لكم خلووووني في حاالي شوو انتواا ماا تفهموون 
هيثم:لا تخليني اكسر البااااب فرح بطلي 
بطلت فرح البااااب كانت مغطيته شكلهاااا :هااا ارتحت الحينه بطلت الباااااب يلااا اطلعواا براا حجرتي 
ام هيثم :يماااا انتي لا متغديه ولا متعشيه تعاالي يماااا تعاالي تعشي
فرح تصرخ :انتوااا ما تفهموون اناا ما ابي شئ بس خلووني بحاالي اووكي 
هيثم :فرح 
دزت فرح ام هيثم وهيثم لبراا الحجره وسكرت البااااب 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
صرخت:قلت لكم خلووني في حاالي ماالكم شغل فيني مفهووووووووم 
رميت نفسي في السرير وغطيت عمري 
سمر:فرح 
صرخت فيهااا :انتي بعد خليني في حالي سمر اناا موو فااااضيه لج اووكي 
سمر صااحت واناا طوفتهااا والله اني موو فااضيه لاحد ابد 
ليش ما يخلوني في حاالي خلوني افكر برااحتي 
اووووف كم اكرههم هم السبب هم يخلوووني اكوون جي بس اناا اا رااح اسمح لهم ابد ماا رااح اسمح لهم ابد ابد مستحيل 
قمت الصبح وجفت سمر تترياااني بس اناا طوفتهاااا ودخلت الحماام اسبح لمده اطويله عسب اتروح عني لاني موووب فااضيه لهاااا ولا فااضيه ارمس مع أي شخص 
نزلت على السااعه 7 بالضبط عسب اركب البااااص وماا اجووف احد ابد 
وصلت المدرسه ودخلت الصف جفت رهف اتجووفني بخوووف 
قلت لهااا:بعدي عني وبس هاا يالي تقدري اتسوينه 
رهف همست :اناا اسفه 
صرخت:لا تعتذري على شئ فااهمه اناا ما احتااج شفقتج علي اووكي بس بعدي عني 
ماا ادري اناا اليووم ليش ما غبت موو احسن لي من مجاابله هااا الاشكاال 
اوووف حتى في الحصه موو قاادره افهم شئ احسن رااسي موو معي ابد احس اني ماا ادري جيف 
اوووف قهر شوو اسوووي في نفسي اووووف
سمعت وحده اتناادي اسمي :فرح فااالح الـــــــــــــ يبوونج عند الاخصاائيه 
جفت عليهااا وطلعت معاها دخلت مكتب الاخصاائيه ولا بعد النفسيه 
وقفت وتجتفت:نــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــعم خير شوو تبين انتي بعد 
جفت عليهاااا وهي اشرت لي على الكرسي: تفضلي فرح 
يلست من دوون كلااااام 
مدت ايدهاا لي :اناا الاخصااائيه غااده الـــــــــــ
ما سلمت عليهاا :ويعني اناا شوو يهمني 
بعدت ايدهاا وابتسمت :خليني اكوون صريحه معاج انااا ابي اسااعدج 
قاطعتهاا:واناا ماا احتااج مسااعدة احد 

الاخصاائيه :جوفي يا فرح انتي
قااطعتهاا:اناا ماا فيني شئ زين لا تحلليني على كيفج 
الاخصائيه:انتي الباارحه طحتي عليناا تعرفين ليش 
رديت:هي ضربت شمس
الاخصائيه:لا لانه رهف ربيعتج ذكرتج في اهلج 
رديت:مشاااء الله عليج محلله شااطره 
الاخصاائيه:وانا اتوقع هاا سبب مشااكلج 
صفقت لهااا :ممتاااز اناا بصرااحه اعطيج أ
الاخصااائيه : فرح قوولي لي احكي لي عن امج واهلج شوو فيهم 
رديت:وانتي شوو يخصك وشوو يخلج اترزين ويهج في شئ ما يخصج هااا هاي اسرار عائليه واناا ماا اقوول اشيااائي الخااصه لج 
الاخصائيه :اناا متفهمه وضعج وصدقيني مع رااح يعرف بهاا الشئ غيري 
ضحكت:ههههه لا تضحكيني اووكي الحينه اسمعيني انااا ما فيني شئ ورمسه ماا راااح ارمس اناااا ياايه اهني ادرس موو ياايه اتكلم عن حيااتي ووضعي الخااص واتوقع هااي مدرسه يعني ندرس ونتعلم مووو مستشفى نفسي ولا مستشفى مياانين 
طلعت من مكتبهاااا واناا حدي مفووله 
جفت الكل طالع من صفه يعني الحينه استرااحه 
يلست تحت الشجره اهدي نفسي 
سمعت صووت هند :يوووه جووفوااا مين اهنااك 
مهاا:وااي فقدت كل ربيعااتهاا 
تنفست بهدوووء هذولا ماا يتعلمون ابد بس مااعلي بيجووفوون كل شئ في وقته حلووه 
دلاال: هـــــــــــــــــــــــــــــــــــي يالي اهناااااك 
ما رديت عليهاااا 
هند:ياااا بنت تااجر المخدرااااااات هي انتي ياا بنت فاالح الماالح 
دلال ومهاا وهند:هههههههههه 
وقف قلبي واناا اسمعهم يقوولووون بنت تااجر المخدراات 
اشلوون عرفوااا 
هند ياات صووبي:انتي خطر على المجتمع تعرفي 
دلال:انتي وحده منبووذه من المجتمع 
ماا تدروون كيف صرت اتحولت من شكلي وصرت وحش والله كنت رااح اذبحهاااا 
اشووي وكاانت بترووح وبتفاارق الحيااه وهي بأيدي 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
في مكتب المديره كاان ابوهيثم 
ابو هيثم:شوو مسويه هااا البنت هااي المره 
المديره تهز رااسهااا :والله ياا بوو هيثم البنت فقدناا السيطره فيهاا الا اشوووي كاانت بتذبح البنت والله ما ادري شوو اقوول لك بس فرح مريضه نفسيااا ولازم تتعااالج في اقرب وقت والا رااح اتكوون خطر على البناات 
والله ياا بوو هيثم انااا ما ابي افصل البنت وهااي اخر سنه لهاااا بس شوو اسوووي يعني هاا رااح يكووون اخر انذاار لهاااا 
ابوهيثم:مااا علي ياا حضره الاستااذه بس اناا رااح اتصرف ويااهااا ولا يهمج 
المديره:اناا رااح افصلهااا 3 اياام لانهااا تعدت الحدود خليهاا ترااجع نفسهااا مره ثاانيه
ابوهيثم :ماا قصرتي ياا استااذه مشكووره 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
طلعت مع ابوو هيثم واناا حدي معصبه ويالي متأكده منه ان رااح يذبحني هااا المره بس ليش هوو هااادئ ماا ادري ماا قاال ولا كلمه ولا رمس ويااي شئ غريب 
وصلني البيت وراااح 
دخلت البيت واناا حدي حدي معصبه جفت الكل فيه رقعت البااب ورااااي وسرت حجرتي ورقعت البااااااااب وسكرته بالمفتااح 
عقيت جنطتني ودخلت الحماام تيددت وصليت الظهر ومن بعدهااا تغطيت وغمضت عيني 
سمعت سمر:فرووحه شوو فيج انتي زعلاانه مني 
رديت:سمر خليني في حاالي من جد اناا موو فااضيه لج اووكي 
سمر اتصيح:فرووحه شووو فيج شوو صااير لج ؟؟
صرخت:ماا صااير لي شئ فهمتي 
يلست افكر اناا يش اسووي مشااكل موو لازم اكوون اصلب من جي عشاان سمر شووووو صااير لج فرح وين رااح كلاامج وين ؟؟
قمت على الليل ونزلت تحت جفت العاايله الكريمه مجتمعه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
اريج:واااااي هاااااا الفيلم مره حماااااس 
سالم:شوووو هااااا يالي انتي ياالسه اتطاالعينه هاا باايخ!!
اريج:في احلاامك 
ام هيثم :الا وين هيثم ما رد 
اريج مبوره:هيثم بدااره اتوقع ياالسه يرااجع بااجر عنده امتحاان 
ام هيثم :الله يوفقه 
اريج:اووووف منه صاار ماا ينطاااق ابد 
ام هيثم :ساامحيه يماا ساامحيه 
اريج: اوووف يماا انا مساامحته شووو اسووي بعد 
عزيز يااه من الميلس : ابووويه يبيكم كلكم في الميلس 
اريج:لااااااا والفيلم 
سالم:خلي عندج
اريج:زين وهيثووم 
عزيز:ابوويه ماا يبيه يكوون موجوود يلاااا تعاالوا 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
بعد ماا خلى الصااله فكرت في الفكره الانتقااميه يالي رااح اسويهاااا هم فرحاانيه واناا لاا مستحيل لازم اسوووي شئ 
اي صح اريج مسكينه تبي اتجووف الفيلم وااحليهااااا 
سرت صووب التلفزيووون ومسكت المقص عسب اقص الواااااير هااا هااا اهاا هاا 
خلااااااص ياا اريج الفيلم انتهى ماا راح اتجووفينه (سووووو سي باااااااي )
ضحكت بصوووت خفيف جي تكوون فرووحه ولا بلاااش
دخلت حجرتي واناا مبتسمه وفرحاانه هي جي انااااا اكوون 
.................................................. .................................................
اهني ممكن بااان فيه جنووون بطلتنااااا 
فشوو راايكم فيه ؟؟
هل هوو مرض نفسي ؟؟حاااله نفسيه؟؟؟ ام هذااا طبع تعودت عليه 
امممممم شوو اقووول غير انه راايكم وتعليقااتكم اهم شئ بنسبه لي 
عسب اكمل 
نتريااا ردودكم حباايبي 

•.°.•?•r|[? الــبــــارتـــــــــــــــــــــ الــــــــــــــرااااااااااااااااا ـبـــــــــ(4)ــــــــــع ?]|r•?.•.°.•.

...فمـــــــــــــان الله ياولـــــــــد النــــــــــاس.. وأظــــــــــنك تعـــــــــرف الـــدرب..حب كان... ...يعــــــنيني ترى ماعاد يعنيني...

قمت الصبح على السااعه 10 يوووه ماا جفت سمر الصبح يلاااا ما علي اليووم رااح انرااضيهااا 
يت اجووف التلفزيوون بس جفته ما يفتح والله حااله 
البارحه فكرت كيف اقهر اريج بس ما فكرت شووو بيصير لي وانا في البيت لمده 3 اياام مفصووله خذيت شيلتي والشبساات يالي اشترى لي اياااه هيثم الحماار ورحت ورااه البيت 
كيف عرفت هند اني بنت فاالح تااجر المخدراااات!!! 
كيف عرفت ؟؟مين قاال لهااا ؟؟محد يعرف عن هاا الشئ غير عمي واعيااله بس هي كيف عرفت ما اعرف
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه من هاا الماااضي آآآآآآآه اآآآآآآآآآآه كم اكرهك يااا ابووووي انت السبب في كل يالي صاار انت السبب محد غيرك انت دمرتناااا 
صج اننا منبووذين من هاا المجتمع 
كااان عمري بس7 اسنين 7 اسنين واناا اجوووف يالي ما كاان لازم اجووفه 
وسمر كاان عمرهاا وقتهااااا 4 اسنين بس كاانت اصغير وماا تذكر شئ 
كنت اعيش في البيت يالي الكل يمثل على الثااااني ماا عداااي اناااا وسمر 
كنت اعيش مع اامي يالي مااكاانت ام من جد وكنت اعيش مع ابوووي يالي ياالله يالله يرمسني ويهتم لي 
كاان هم ابووي شغله وهم امي الستاايل والجماال 
كل وااحد كاان عنده هم ومحد كاان مهتم لا لي ولا لسمر ماا ادري هم ليش تزوجواا من الاساااس داامهم موو قد الزوااج 
ماا كنت اعرف شئ عن ابووي وامي الا في ذااك اليووم ذااك اليووم الاسود يالي عرفت فيه اسوء شئ 
كنت ناايمه مع سمر في حجرتنااا وقمت ماا ادري على الساااعه جم لكن كاان بالليل 
ابووويه كاان في الدواام كالعااده وامي في حجرتهااا 
توقعتهااا اتكوون ناايمه والبيت يكوون هدوووء بس لا بالعكس 
كنت اسمع ضحكاات وهمسااات في الحجره 
توقعت يكوون ابوووووي لكن لاااااااااء ماا كاان ابووووي 
كاان رياال ثااني كاان وااحد ثااني مع امي في سرير وااحد وفي حاااله الله يستر عليهااا 
جفت اسووء شئ ممكن اجووفه منظر ماا كاان المفروووض اني اجووف ولا بعد في هااا العمر
من يوومهااا صرت كل يووم اسمع هاا الاصواات وكنت اجووووف هاا المنظر وخااصه انه ابووي مووب مويوود فالليل يعني مااايدري شووو يصير في البيت 
ما كنت اتحمل الضحكاات والهمسااات 
صرت اتحسس من اقل لمسه اي احد يلمسني في الصف كنت اتضاارب معااه كنت اتقرف من هاا الشئ 
حتى من الاحضان كنت اتقرف احد يلمسني بهاا الشكل ولحد الحينه هاااا العقده فيني 
حتى كنت اتقرف اذااا امي بااستني وحضنتني احس ريحه الريااييل فيهاااا احس انه وسخه موو نظيفه صرت اخااف حتى اقرب منهاااا 
فقدت الامومه في عمر مبكر وسمر فقدته معااااي 
فكاان لازم اني اكوون الام لسمر من يوومهااا حتى هي ما صارت تناادي امي مااما لانه امي بعيده عننا واايد صاارت اتنااديني انااا 
واذاا امي سألت ليش اتنااديني جي كنت اقوول لهاااا اننا نلعب وهي تصدق هاا الشئ 
كنت امثل عليهم اني احبهم مثل ما هم كااانواا يمثلوون انهم مهتمين فيناااا كنت اعيش معااهم والحقد يملئ عيني 
تعلمت الحقد والخدااع والتمثيل عندهم طلعت من هذااك البيت واناا عندي خبره في كل الناااس 
كنت دووم احااول اني اقوول لابوووي لكن ماا شئ فاايده 
كاانت امي تشرب خمر وتترنح وهي في حااله استغفر الله عليهاااا كاانت ترقص في كل البيت مع حبيبهاااا وهي سكااراانه في حاااله يثرى لهاااا 
اما لماا يت اقوول حق ابوووي عرفت انه مووب بس امي مريضه بهاا المرض لاااا ابووي بعد فيه نفس المرض بناات شرب وخمر ولا بعد مخدراات 
ابوووي يفكر انه حرمته نظيفه ,, ابووي كاان يمثل على امي 
وامي كاانت تمثل على ابووي يالي علباالهاا يرووح شغل 
الكل كاان يمثل بس الكل كاان يخدع الثااني 
ما خليت سمر اتجووف يالي اناا جفته ولاحتى اشوووي سمر ولحد هاا العمر ما تعرف عن ابووي ولا عن امي شئ بس يالي تدريه انه امي مااتت وابوووي سجن بتهمت تجاره المخدراات 
بس كيف امي ماتت محد يدري غيري وخااصه اننا كانا بعدين عن العاالم يعني اناا ما كنت ادري انه عندي عم لاننا ما جفناااا اهل ابووي واهل امي من صغرناااا
ومن شهرين بس ينا اهني وعرفت انه لناااا عم واعياال عم 
امي توفت قبل سنه من الحينه كيف توفت ؟؟ توفت في حاله وسخه حاله اقبح من الوسخه 
توفت وهي خااينه قذره ما صحت لماا مااتت بس حسيت انه كل جسمي يرجف 
توفت بعد ماا اقاامت علااقه مع وااحد من الرجااال في بيته ويالي كاان ينب بيتنااا 
اناا تسمعت على امي انهااا رااح اتناام عنده وطبعاا ومثل العااده ابووي موو موجود في البيت اصلااا هوو من متى كاان يناام في البيت 
المهم دخلت بيت جارناا الحقير الثااني
وجفتهم بهذيك الحااله اخذت التلفوون واتصلت بالهيئه عسب يمسكوون هاا الرياال
ما كنت اتوقع انه امي بتنمسك هي بعد 
بس لماا يووو عندهم كاانوااا ميتين بسبب جرعه زاايده من الخمر 
استغفر الله 
اماا ابوي فقبل 3 اشهووور مسكووه وهووو يهرب مخدراات ودخل السجن على طوول 
واناا ما جفته ولا تكلمت ويااه 
ااناا وسمر بعمرنااا ماا عرفنااا شوو معنى الابويه ولا الامومه 
اوووووف خلينااا من هااااي الماااضي 
يت ادخل دااخل لانه الحين بأذن بس سمعت صووت هيثم فتراجعت 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
هيثم:اماايه اماايه 
ام هيثم :خير ياا يمااا شوو فيه 
هيثم:من جد يالي سمعته 
ام هيثم :شوو ياا يماا شوو سمعت 
هيثم: فرح بالبيت 
ام هيثم :هي يا يمااا 
هيثم: فصلووهااا 
ام هيثم :ثلاااث اياام 
هيثم:شوو سوت ؟؟
ام هيثم:متضااربه مع البنات 
هيثم هز رااسه ودخل الحجره 
ليش يااا فرح ليش اتسوين جي ليش اتخلين الكل يفكر انج وحده موو زينه ليش 
رحت حجرتها ودقيت البااااب 
هيثم:فرح ممكن اشووووي ابي ارمسج 
فرح تصرخ: رووح عني اناا ماااا ابي ارمس حد مفهووم 
هيثم:ممكن اشووي بس ابي ارمسج 
فرح:قلت لك ماا ابي ارمسك شوو انت ماااا تفهم 
بعدت ايدي عن مقبض البااااب وركبت سياارتي واناا ماا سك اعصاابي هاا البنت رااح اتينني 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
على العصر قلت لسمر بعد ماا رااضيتهااا 
قلت:سمووور خليناااا ننزل لدكاان 
سمر:من جد 
ابتسمت:هي من زماان اناا ما طلعت ادوور في الحاااره 
سمر :يلاا عيل خليناا نلبس عباايتناا وننزل 
نزلت مع سمر وجفنااااا ام هيثم 
ام هيثم:على وين يماااا ؟؟
رديت:وانتي شوو يخصج ؟؟
سمر:نسير الدكاان اشووي وبنرد 
ام هيثم: لا تتأخرو يمااا 
رديت:ماالج شغل نتأخر ولااا لاااء 
طلعناا وسرنااا الدكاان يلسناااا نشتري 
سمعت صووته :هلاااا والله 
جفت عليه بعين :نعم خير شوو عندك 
ربااح: لاا ماا في شئ بس حبيت اسلم عليج 
رديت:لا تسلم علي مره ثاانيه 
ربااح:السلاام الله 
رديت:قلت لك لا تسلم علي فااهم ’’’’وبعدين انت اشلوون عرفتني هاا ؟؟
ربااح :من صووتج معقووله انسى هاا الصووت 
جفت عليه وقلت :سموور مشيناااا 
دخلناا البيت وجفت اليران فيه اوووووف اناا هاا يالي كاان نااقصني يعني اوووف من هاا الحاال 
ام ربااح :ياا هلاا ويااا مرحباااا بفرح وسمر ياا هلاا وياا مرحبااا 
تاففت ورحت فووووق موووب فااضيه لهم بس سمر سلمت عليهم غبيه 
دخلت سمر الحجره وصرخت عليهاا :انتي اشفيج اتعبريهم 
سمر:ماا فيهاا شئ فرووحه تراااني بس سلمت عليهم والسلام لله
قلدتهاا:السلااام لله لا تقلدين هاااا يالي ما يتسمى 
سمر:يوووه فرووحه تراااا ام رااشد وام ربااح وام ساامي طيبين
رديت عليهاا :طيبين في عينج ما تجووفين اعياالهم ما في اخبث منهم الله يغربلهم 
سمر:حراام عليج لا تغربلينهم
طوفتهاا:اوووف سموووور اناا بصرااحه موو فااضيه حق النقاااش الحينه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
ام هيثم :لا تزعلوااا من فرح هي جي طبعااا حااد اشووي وهااا من يالي عاايشته طبعااا 
ام ساامي :لا تحااتين الله يهداااها بس 
ام ربااح:بس ولوو خليهااا اتكوون مثل اختهااا على الاقل اتسلم مووو جي راايحه شوو هاااي 
ام ساامي:انتي ما تعرفين شوو فيهاا ياا ام ربااح 
ام ربااح:ما تجوفين اختهاا مشاااء الله عليهاااا موو مثلهااا 
ام رااشد:انتي تدرين انه سمر اختهاا اصغر يعني ماا عاايش يالي عااشيته فرح فأعذروهااا 
ام هيثم:هي والله اعذروهااا 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخل هيثم البيت من الباااب الخلفي وجااف اريج 
صرخ :اريـــــــــــــــــــــــــــــج 
اريج ارتبكت :هاااااا شوو فيه 
هيثم :انتي شوو اتسوين اهناااك هاااااا 
اريج:ولاااااا شئ هيثوووم بس ياالسه اذااكر 
هيثم :شوو ماا عندج حجره ؟؟
اريج:اغير جوو هيثووم بعدين رفيف تلعب اهناااك وانااا ما اقدر اذااكر واليراان فيه يعني وين ارووح 
طوفهاا هيثم ودخل البيت 
دخل حجرته وعق كل اغرااضه فووق السرير من القهر حتى اليووم ماا جفتهاااا شوو فيج ياا فرح شوو صاااير لج 
انااا متأكد انج مظلوومه بس ليش ما تبين تقوولين ماا ادري 
اتصل سيف
هيثم:نــــــــــــــــــعم
سيف:اعصااابك ياا ريااال اعصااابك اشووي اشووي علي 
هيثم:سيف اناا من جد الحينه مووب فاااضي لك يعني اذلف عني 
سيف:افاا ياا ريااال افاااا اقوول انزل اناا تحت اتريااااك 
هيثم:سيف افهم 
سيف:فاااهمك بس انت انزل الحينه 
طلع هيثم من البيت ورااح مع سيف 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
تنهدت اريج بقووه اشوووه ماا جاافني و يلست تطاالع من الفتحه يالي في اليداار على حبيب قلبها 
سااامي ولد يرااننا هوو بنفس عمر هيثم اريج اتحبه من بعيد لبعيد يعني هم لمااا كاانوا اصغاار يلعبوون ويااه بعض وهي من هذااك اليووم حبته 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
وبعد ايااام لبست لبس المدرسه لاني بسير اوووف من جد قهر وهاا عمي لحد الحينه ماا اقاال شئ ولا رمسني غريبه شوو بسووي بي اناا موووب فاااهمه 
طلعت على السااااعه 7 بس الباااص رااح عني اوووف يعني الحينه بمشي 
يلست امشي في الشاارع وانا اغربل هااا الباااص الزفت 
حسيت بسيااره وراااااي تمشي 
صديت صووبهااااا وجفت رااشد ولد يراان عمي اووووف هاا شوو يبي بعد بس شكله مااا عرفني لاني متغشيه 
رااشد:يااا حلوه اركبي خليني اوصلج 
رفعت ايدي:ماا في دااعي اقدر امشي فيني ريووول 
رااشد:افااا والله افااا بس اناا اخاااف على هذولا الساقين الجميلين 
جفت عليه:لا تخاااف ترااني اسووي ريااضه 
راااشد:الله بعد مهتمه بالجماال الا خليناا انجووفج 
رديت وانا امشي :ماا انصحك اناا واايد بشعه وخااصه ماا صاار لي غير يومين مسويه عمليه تجمليه 
راااشد:لا عااد اذاا الموضووع في عمليه يعني انتي قمر واحلى من ناانسي عجرم 
رديت:اذلف احسن لك اووكي لاني مووب فاضيه لك 
رااشد:افااا اذاا موو فااضيه اناا بخليج فااضيه افاا عليج الا انتي اكيد متكدره ومقهور ومااا تبين اتسيرين المدرسه 
جوفوااا هاااا عرفني اقصد يعني عرف افكااري بس اناا ما قلت لكم انه هاا الغبي يحبني يعني معجب فيني وهاا وااضح من كلاام خوااته الملقووفاات عني موو هوو بس ساامي وربااح الزفت بعد اعياال اليرااان اوووف منهم بس
واااحد مناافق واكيد امه مثله وحده وسخه ولا اشلوون يطلع ولدهااا جي نسونجي عوود بعد 
رااشد:ياا حلووه صاار لي ساااعه ارمسج 
رديت:ومحد قاال لك ترمسني 
حسيت بسيااره ثاانيه تحااول توقف سيااره رااشد 
واناا مشيت ابسرعه عسب ابعده من طريقي 

بس يالي جفته خلاني اوقف 
كاان هيثم ويالي مسك راااشد ويلس يضربه ضرب وجدااام الناااس 
ومن بعدهااا رمااه ويااااه مسكني من جتفي ودخلني السيااره 
حسيت بالقرف من هااا الحركه 
قلت:وخر عني لا تلمسني 
هيثم :دخلي السيااره واسكتي 
يلست واناا مقهووور منه وصرخت:هاااااااي اخر مره تلمسني فيهااا 
هيثم صرخ فيني :انتي شوو اتسوين ياالسه اترمسين ويااه 
رديت: اولا اناا ما رمست ويااه هوو يالي بدء ويلس ينرفزني بعدين اناا شوو ابي فيه هااا 
ماا ادري شوو يلس يصرخ ويقوووول ما فمهت شئ اقصد يعني ما استوعبت شوو يقووول من كثر ماا كاان سريع في الرمسه 
ماا ادري مره يقووول شئ ثما ينط في شئ ثااني 
وصلناا المدرسه وانا طلعت ابسرعه من دوون اي كلااام ورقعت الباااااب ورااااي 
اوووووف اناا هاا يالي كاان نااقصني هااا ييلس يهزبني ماا شئ ياا هيثم انا بوريك 
ماا علي
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
حرك هيثم السيااره بقوووه وكاان مقهوور من رااشد هوو يعرف انه فرح ما تعطي فيس لحد بس كاان مقهوور وما عرف كيف طلع كل يالي فيه في فرح 
ضرب ايده على السكاان اناا كيف سويت جي ليش انااازعتهاا جي الحينه هي اكيد معصبه مني وومااا رااح تكلمني مثل قبل اوووف اووووف شوو هاا الحظ اووووف اناا مين وين تيني هاا المشااكل وبعدين اناا اليووم لازم ارمس ابوووي ما قال لي شووو سووواه بموضووع الخطبه اووووف 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
طلعت من المدرسه وجفت سيااره الحماااار هيثم طوفته وركبت الباااااص 
لاحظه انه الحماااار هيثم ياالس يلحق البااااص 
نزلت في المقطتع وعااد الحينه يلزق فيني 
وقفت :خير شوو تبي شوو عندك؟؟ 
هيثم:ركبي 
شهقت:لا والله شوو حسباالك بنت شواارع 
هيثم:انتي بنت عمي ركبي اقوول لج 
رديت:لااااااء رااح ارد مشي 
هيثم :لا تعصبيني فرح 
رفعت جتفي :واناا شوو لي عصب احسن بعد 
ركضت ابعيد عنه وبكل سرعه مع اني اعرف انه يقدر يلحقني بس شووو اسوووي ما عندي حل وانااا مووو نااقصه بعد 
بس هوو دااس على السيااره وبركنهااا براا البيت 
دخلت للحوي بس هوو رد مسكني من جتفي بقوووه 
هيثم:لماا ارمسج لا تعطيني ظهرج 
بعدت عنه :قلت لك لا تلمسني ماالك ا لحق في هاا الشئ بعدين من انت عسب ارمس ويااك واسمعك هااا لا يكوون ريلي واناا ماا ادري 
طوفته ودخلت الحجره واناا معصبه وعلى طوول رحت اسبح امسح لي مكاان لمسته اوووف من جد قرف 
طلعت من الحماام ويلست اتغدى مع سمر 
سمر:فرووحه فيج شئ 
رديت:لاااااء ماا فيني شئ اناا بخير 
سمر:متاكده 
رديت:هي متاكده ماا فيني شئ 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
ابو هيثم :اوووف من هااااا البنت اوووف منهااا بس 
ام هيثم :شووو فيه ياا بووو هيثم عسى ماا شر
ابو هيثم :ياالسه ترمس مع الاخصاائيه النفسيه تبي تفضحني هاا البنت 
ام هيثم :الله يهديهاا بس 
ابوو هيثم :سيري زقرهاا لي 
ام هيثم :انشااء الله 
طلعت ام هيثم من الميلس وساارت حجره فرح دقت الباااب ودخلت 
ام هيثم :فرح يمااا عمج يبيج في الميلس 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
هاااا يالي كاان نااقصني هااا شوو يبي فيني بعد اوووف منه 
دخلت الميلس وتاففت:نعم 
ابوهيثم :صرخ الله لا يورج الخير قوولي امين انتي اشلوون اتسودين ويهي وتخلين عمرج مينوون
ما فهمت شوو يقصد:وضح شوووو تقصد 
ابو هيثم :آآآه ياا قليله الادب يااا ما تستحين 
رديت:الحينه انت يااايبني اهني علشاان اتهزبني جي يعني 
ابو هيثم مسكني من شعري :احترمي نفسج 
بعدت عنه :وخر عني لا تلمسني فااهم اناا ما اسمح لك تلمسني وتمد ايدك علي مره ثاانيه 
دزيته وسرت حجرتي 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
ابوووو هيثم :انااا موو قاادر استحمل هااا البنت في بيتي اكثر من جذي موو قاادر 
ام هيثم :ياا بوو هيثم طووول باالك 
ابو هيثم :اشلوون اطول باالي هاا اشلووون قوولي لي فهميني هاا البنت رااح اتيب اخرتي اناا لازم اتخلص منهااا باقرب وقت 
ام هيثم:الله يهديها بس 
ابو هيثم :حطوااا العشى وخلوااا العيااال ييون 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
في العشى دخل هيثم وهووو يبي يقووول لابووه انه يبي فرح له لانه موو قاادر يستحمل اكثر من جذي 
هيثم:ابووويه 
ابو هيثم :نعم يبااا خير 
هيثم :شوو سويت بالموضووع يالي رمستك عنه 
ابو هيثم :اي موضووع يبااا 
هيثم : موضووع الخطبه يباااا 
ابو هيثم :هيثم يباا يصير خير لين ذااك الوقت 
هيثم :لا ابويه انا ابي الكل يعرف انهاا لي ارجووك ابويه ا 
ابو هيثم : انشااء الله يباا يصير خير 
هيثم:ارجوك ابووويه عجل لي في الموضووع 
ابوهيثم :انشااااء الله ما يصير خااطرك الا طيب
ابتسم هيثم برااحه داام خااطري رااح يكوون طيب فيعني ابوووي رااضي ورااح يخبلي ايااهاا 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
مسكت الدفتر وانااااا افكر شوو بسوووووي كيف بتخلص من هذولا كيف بفك عمري منهم 
انااا لازم اسووي شئ قبل ما يسووون 
سمر:فرح تعاالي تعشي
رديت:مااالي نفس الحينه 
سمر: تدرين بااجر مااشئ مدرسه 
ابتسمت بخبث:هي عندناا اجااره شهربعد اجااازه نص السنه اشلووون ما فكرت فيهاااا انااا
سمر:هي هاااي موو اجاازه نص السنه هااااي اجاازه لمده اسبوووعين شوو بلااج انتي
اجاازه عسب انذااكر للامتحاانات يعني احناا عطينااا عمرناا ها الاجاازه 
جفت عليهاااا هي وفي هاااي الاسبوعين اقدر استغل الفرصه واستخدمه لصااالحي 
انااا ماا رااح اقدر اتريااااا لين اخلص الثاانويه لاااا انااا لازم الحينه اشتغل على خطتي موو بعدين 
جفت علي سمر يالي تجووفني وهي مستغربه فأبتسمت لها اطمنهاا 
قمت الصبح واناا فرحاانه لاني رااح اتقدم واسووووي شئ لصاالحي اناا وسمر
ما سمعت صوووت احد شكلهم في الصااله وسمور نااايمه احسن بعد عسب اقدر اشتغل 
مشيت اشوووي اشووووي لحجره ام هيثم وريلهااا يالي ما ينطاااق 
فتحت الباااااب بشوويش وسرت صوووب الكباااااات واناا ادور المفتااح الاحتيااطي للبيت 
يلست ادور وادور لين ما لقيته واخيرااااااااااااا جفت بيزااات 
تدروون اناا موو من عاادتي اسرق لكني هاا المره شكلي بسرق للحااجه طبعااا 
احم تمااام ماا بااااقي لي شئ ابد كل شئ تم بس الحينه بطلع من الحجره 
بس وقفت مكاااني واناا اسمع صوووت اريج وامهااا 
اوووف هذولا شووو ياابهم الحينه هاا شوووو 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
ام هيثم:خلاااااص ياا اريج بس خلااااص 
اريج:لااا يماااا موو عدل جي ابد اناا اخته جي يسووي فيني 
ام هيثم:يماا هوو اكبير والاكبر في البيت شووو بلااج 
اريج:ولوو يماااا ابوووي الاكبر وله الكلمه ليش يااخذ رااااي هيثم ليش يعني الحينه اناا ابي اطلع مع ربيعاااتي واخوووي يمنعني ليش ما يبني استاانس 
ام هيثم :اخووج ادرى بنااس براااا 
اريج:لوو حضرت البرنسيس فرح قاالت له هاا الشئ كااان وااافق على طوووول 
ام هيثم :بس هي ما تقووول 
اريج:وهاا يالي قااهرني يماا انهاا ما تطلب واذاا طلبت طلبهااا يتحقق بس لانها ما قد طلب ولانهااا اليتميه المسكينه 
ام هيثم :استغفر الله ياا يماااا استغفر الله 
اريج:يماا زين قوولي له ابي اطلع مع بنااات خاالاتي وخواالي 
ام هيثم:مافي دااعي انا وابووج قررنااا انسووي لهم عزيمه نهاايه الاسبووع 
اريج:والله اهني في بيتناا 
ام هيثم :هي 
اريج:ونااسه عيل تماام ماشئ طلعه 
طلعت اريج من الحجره ودخلت ام هيثم الحمااااام 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
تنهدت بقووه كاانوا بيكشفووني ياا ويلي خليني اطلع قبل ما تجووفني العيووز
طلعت من تحت السرير وعلى طوول برااا الحجره دخلت حجرتي وتنهدت بقوووه 
حطيت الفلوس والمفتاااااح في درجي وسكرته بالمفتااح ورجعت اناام واناا منتصره
بس بااقي شئ وااحد ولازم اسويه الليله يعني الليله 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخل ابوو هيثم الحجره 
ام هيثم :هاا ياابوه هيثم شووو الحل 
ابوهيثم :لا تحااتين انااا رااح اصرفهااا 
ام هيثم :وولدك ياا بو هيثم 
ابو هيثم:رااح ينسى لا تحااتين ما رااح يرمس من بعدهاا 
ام هيثم :والله اناا خاايفه من ردت فعله 
ابوهيثم : انتي تدرين انه يالي يفكر فيه موو لصاالحه رااح يتعذب اكثير 
ام هيثم:هي ادري بس شوو اسووي هوو يبي هاا الشئ 
ابو هيثم :انتي ما تبين ولدج يتعذب 
ام هيثم :والله ما ابي والله شااهد بس هاااي اول مره اجووف ولدي جي يكوون مصرعلى شئ جي 
ابوهيثم :وللاسف هااا الشئ ما رااح يكوون لصاالحه ابد واناا ما ابيه يتعذب وهااا ولدي الغااالي وكل يالي تمنااه يبت له وسويت المستحيل عسب هوو يحصل على كل شئ الحينه بس لاني برفض هاا الطلب بيزعل ,,هي بيزعل بس بيرضى بعدين ويعرف انه قسمه ونصيب 
ام هيثم :الله يهديهاا هاا البنت بس 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخل هيثم سيااره سيف وهوووو فرحاان 
سيف:هاا بشر شووو صااار 
هيثم :لا تحااتي ابووويه طمني هاا المره وقاال ماا يصير خااطري الا طيب 
سيف:عيل تمااام الله يعطيك على قد نيتك ياا هيثم والله البنت يالي رااح تااخذك رااح اتكوون محظوظه 
ابتسم هيثم الباارحه ما قدرت اسكت فقلت كل شئ لسيف ربيع عمري قلت اني احب بنت عمي يالي هي بالثاانويه قلت له عن حبي يالي كل يووم يزيد في قلبي وكيف احسن بنبضاات قلبي اتدق لماا بس اجووفهاااا قلت له عن ضراابتناا واني ما جفتهاا من ذاك اليوووم 
والله احس عمري جني ميت واناا ماا اجووفهاااا 
.................................................. .................................................. ...........

اكيد كنتواا اتفكروون في كلااام البداايه وماا قبل البداايه 
واشوووي شتتكم 
اتمنى انه في هاا الباارت وصلت لكم الفكره يالي في باااالي 
بسأأأألكم يااا ترى فرح على شوو ناااويه ؟؟شووو يخطر في باالهااا 
اتمنى اجوووف توقعاات والردود واي شئ يخطر في باالكم ^^

نتريااااااا راايكم حباايبي .... 
•.°.•?•r|[? الــبــــارتـــــــــــــــــــــ الـــــــــــــخااااااااااااااااا مـــــــــ(5)ــــــــــســ ?]|r•?.•.°.•.

...لـــــــــو كـــــــــــثرت جروحـــــــــــي.. فلانــــــــي بـ مكســــــــور ...أنا أكـــسر اللـــي قــال... ...انـه كسرني...

قمت على السااعه2 بالليل وعلى حسب خطتي انه الكل رقوود في هاا الوقت 
فتحت البااااب اشووووي اشووووي ونزلت تحت المكاان فاااضي والكل رقوود مثل ما توقعت 
تماام الحينه بسير اقووم سمووور
همست في اذنهاا:سمووور سموووه قومي 
سمر قاامت :فروووحه شوو فيه 
مسكت فمهاااااا وهمست:لا تطلعي صووت قوومي وبس خلصيني بدلي ملابسج 
سمر شهقت:ليش 
مسكت فمهااا:قلت لج لا تطلعي صووت قوومي لبسي الحينه 
سمر تهمس:ليش ؟؟
رديت:طاالعين ماا رااح نسكن اهني 
سمر:ليش؟؟
رديت:وبعد يالي صاار تسأليني ليش قوومي بدلي واسمعي رمستي ومن دون كلاام زاايد 
قامت سمر وبدلت ملاابسهاا ولبست عباايتهاا واناا بعد بدلت ملاابسي ويلست ادخل كل اغرااضنااا في الجنط خذيت كل شئ وما بقيت شئ في الحجره 
وصرت انزل جنط جنط واحطهم في البااااب الخلفي لين ماا خلصت 
مسكت ايد سمر ونزلنااا من الدرج
سمر تهمس:فرح انتي متأكده
رديت:سمعي رمستي وبس هاا يالي لازم يصير من زماان بعد 
فتحت البااااب الخلفي وخليته مفتووح يعني ما سكرته بالمفتااح عسب ما يسألون من وين يبت المفتاااح يعني يفكروون انه الباااب كاان مبطل من البداايه 
مسكت الجنط سمر مسكت معاااي طلعنااا من البيت وسمر ترجف
سمر:فرح اناا خاايفه
رديت:سمر لا تخاافين اناا اعرف شوو ياالسه اسووي لا تحااتين 
سمر:الحينه بالليل السااعه 3 واحناا ياالسين نمشي شوووو ما تخاافين 
مسكتهاااا وسرنااا في السكك عسب محد يقدر يجووفناااا 
رديت:لا تحااتين محد رااح يجووفنااااا فااهمه لا تحااتين انااا موجووده وينبج
سمر:فرح والله يالي يالسين انسويه غلط اذاا عرف عمي رااح يعصب 
رديت:واذااا يعني خليه يعصب اناا شوو يهمني انشاااء الله الجلطه بعد شوو يهمني اناا اهم شئ انوصل لمسيد عسب نيلس اهنااك فااهمه علي 
يلسنااا نمشي في هااا الليل وسمر كل مره خوفهاا يزيد بس في هااا الحاار يالي وصلناا لهاااا ما في حد يجووفنا خااصه انه عبااره عن حاارات ضيقه وماافيهاا خوووف 
اناا هاا الطرق درسته زين ما زين قبل ما ابد هاا الخطه 
تقريبااااا تعدينااااا 4 حاارات احناا لازم انبعد اكثر من جي عسب محد يعرف احناا وين 
جفت سمر يلست:اناا تعبت فرح خلاااص موو راايمه امشي 
رديت:سمووور ماا بااقي الا اشوووي ونوصل للمسيد بااقي اشوووي 
وصلناا للحاره الخاامسه والمسيد يالي ابيه بعد جفت السااعه يالي كاانت 5 الفير الحينه الريااييل بيوون يصلوون 
اماا بنسبه للحريم فماا في حريم ييون لهاا المسيد طبعااا الا يالي ييون للاستراحه يعني يااين من درب اماا مال هاا الحاار فمحد على حسب معرفتي 
دخلنااا المسيد وشغلت الليتاات والمكيف لانه من جد تعبنااه 
فتحت الجنطه وطلعت اكل طبعاا من احتيااطااتي انه اشتريت اكل اشكثر وفي منهم من هيثم 
خليت سموور تااكل عسب تشرب دوااها لانهاا تعبت واايد ادري انهااا تعبت بس ما بالأيد حيله هاا الشئ كاان لازم انسويه من زمااان مووو الحينه 
المهم بعدهااا صلينااااا ونمناااا 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
الكل كاان ياالس في غرفه الطعاام
هيثم:اماااايه شوو البنااات افطرواااا 
ام هيثم :لا والله يااا ولدي المفروووض انه سمر تنزل تااخذ الفطوور بس شكلهم ناايمين فقلت خليهم ناايمين 
اريج:لين هااا الحزه ناايمين جووفي السااعه بدق 11 وهم بعدهم ناايمين 
هيثم:خليهم ناايمين بكيفهم انتي شوو يخصج ممكن تعباانين
اريج:والباارحه رااقدين من وقت شوو يخليهم راااقدين لهاا الحزه موو غريبه 
هيثم:اريج خلااااص عااد 
انقهرت اريج منه وخااصه انه صاار متغير معااها من يوووم ما دخلت فرح حيااتهم 
أي شئ اتقووله اريج عن فرح اريج الغلطاانه حتى ولووو فرح غلط لاااء الغلط رااح يكوون من اريج هذاااا صاار عااده عند اخووهاااا شوو هاا الحب الله لا يجمعهم مع بعض انشااء الله 
والله لوو تزوج هيثم فرح بنجلط بصير فيني حاالات اذاا الحينه هوو جي وهي مووب زوجته عيل لما اتصير زوجته شوو بسيوووي هاااا 
بس ليش احساااسي يقوول لي انه ابوووويه ماا رااح يواافق على هاا الزوااج اصلااا هي تقلل ادبهاااا جداام ابووويه اشلوون بتحترم هيثووم 
لوو بس.. لوو بس يفكر بسحر بنت خاالي يوووسف 
بعد الفطووور راحت حناان الاصغيره يالي عمرهاا 5 سنواات ويلست ادق على بااااب حجره فرح 
حناان:قـــــــــــــــــــــــــوومووااااا
يلست ادق وادق يتهاا ام هيثم 
ام هيثم :حنوون يماا خليهم رااقدين 
حنان:انا يلثت ادق البااب بس هم ما يثمعووني 
ام هيثم:يما فرح ما ترد على احد يدق جي البااب يالي نزلي الصااله عند خواانج يلااا يمااا 
حنان:انثين 
نزلت حناان اماا ام هيثم يلست الدق الباااب بهدوء
ام هيثم:فرح,,,, سمر ,,,يمااا قووموا صاار الظهر وانتواا بعدكم رااقدين 
فتحت ام هيثم البااااااب وانصدمت من يالي جاافته 
رااحت صوووب الكباات وفتحته بس ماا جااف فيه ولا شئ يلست تفتح درج درج وماا فيه شئ 
صرخت بقووه:ياااااا بوووو هيثم يااابو هيثم 
ابو هيثم اول ما سمع صووتهااا يااها الحجره وجااف يالي جاافه 
بس لفت انتبااهه الكلاام يالي مكتووب على الجدااار بخط عريض
"نااموااا مبكراً قبل انقطاع ( الكهرباء )!!. واستيقظوااا مبكراً قبل انقطاع ( الماء)"
هههههههههههههههههههههههههههههه
㋡هههههه ☜( فروووحه )☞ توقيع 
ام هيثم :ياابو هيثم البناااات ......
ابوهيثم:سوتهاااا البنت ورااحت 
دخلواااا العيااال الحجره 
اريج شهقت : شووووووو هاااااه؟؟ 
رفيف:هربوااااااا ؟؟
ساالم:من جد هربوااا ابووويه ؟؟
اريج صفقت:لا من جد سوتهاااا قويه قوويه 
ابوهيثم:اسكتي ياا بنت 
اريج مسكت فمهاا وفيهاا الضحكه 
ابو هيثم صرخ:وينه اخووكم 
اريج:طلع ابوويه 
ابوهيثم:اتصلي فيه خليه يي الحينه 
اريج انشااء الله ابوويه 
نزلت اريج الصااله وفيهااا الضحكه لا هاا المره الاخت فرووحه على قوولتهاا ما تعرف شوو سويت والحينه مووضووع الزواج ما رااح يتم وهاا بفضلهاااا الله يخليهاا بس مسكينه خخخ 
دقيت على هيثووم مره مرتين وبعدهاا رد
هيثم:هاااااا شوو فيه 
اريج:يوووه هيثووم شوو بلااك 
هيثم:هااي انتي شوو تبين ؟؟
اريج مااسكه ضحكتهاا : ابي اطلب منك شئ تشتريه لي 
هيثم:روحي عني 
اريج: اقصد يعني لفرووحه 
هيثم:من جد شوووو قوولي 
اريج مااسكه ضحكتهااا : اممم اتري اشووي 
هيثم :اقوول ذلفي انتي وويهج احسن زين 
اريج:لحظه لحظه ابوويه قاال لي اتصل بك اوينه يبك في البيت ضروري 
هيثم:خير شو الساالفه 
اريج:والله ماا ادري تعاال انت وبس 
هيثم :خمس دقاايق واكوون عندكم 
اريج:اوكي بااي 
سكرت عنه وفيهااا الضحكه كيف بيكوون شكله لوو عرف انه فرووحه هربت بس كيف هربت ومتى واشلوون ما حسيناا اصلا هي وين رااحت ما عندهاا احد غيرناا
ابو هيثم :وينه اخووج؟؟
اريج: الحينه ابويه في الطريق يااي 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخل هيثم البيت وقلبه ينغزه شووو بيكوون صااير وليش ابوويه طلبني جي وبهاا السرعه 
جاف اريج في الصاله مع اخواانه الباقين 
سالتهم :شوو فيه شوو صااير 
الكل اشر له على الميلس 
دخل هيثم الميلس وهوو يجووف ابووه معصب وامه تهديه 
هيثم:شوو فيه ابوويه شوو صاار خير انشااء الله ؟؟
ابو هيثم :من وين يينا الخير داامي عمك لاحقني هوو وبنااته هااا 
هيثم:عمي وبناات خير ابويه شووو فيه شوو صاار 
ابو هيثم: البنت يالي تبي تخطبهااااا بنت عمك المصوون خذت كل اغرااضهاا وهربت من البيت 
شهق هيثم:هربــــــــــــــــــــــــــــــــــــــت!!
ابو هيثم :هي اخذ ويااها اختهاااااا هااا البنت العقل عندهاا ماا يشتغل 
هيثم :كيف هربت ومتى موواليوووم الصبح كاانت ناايمه 
ام هيثم:يماا هااا يالي احناا فكرنااه بس 
ابوهيثم:شكله البنت هرباانه من الليل ومخططه لكل شئ بعد 
هيثم :ابووويه 
ابوهيثم :ولا كلمه قووم خليناااا اندوور عليهم اكيد هم موو بعااد من اهني 
هيثم انشااء الله ابوويه 
ركب هيثم السياااره وهو منصدم هربت اشلوون هربت معقووله ياا فرح اتسووين جي اناا كل ما اقرب صووبج انتي تبعدين عني الحينه لوو ابويه ما واافق وغير راايه عن الخطبه انااا شوو اسوووي هاا قوولي لي شوو اسوووي حراام عليج ياا فرح انا كل يوم احلم فيج احلم في اليووم يالي يجمعناا مع بعض وانتي تخططين اشلوون اتبعدين عني ليش شوو سبب هروبج شوو سواا بج هاا المره؟؟ مين مضاايجج 
شوو صااار ليش تهربين؟؟ ليش تهربين؟؟ وتخليني الحينه لووو صاارر بج شئ شوو اسوووي انا بحاالي انتي مستقبلي الحيااه يالي ابي ابنيهاا ويااج 
اترووحين وتهدمين كل شئ بأيدج توقعت كل شئ بس تهربين ليش ؟؟؟ 
ضرب هيثم ايده على قلبه 
مشكلته هااا القلب لا حب ما يفكر الا في حبيبته ما يفكر في اخطأهاا ولا شئ 
آآآآآه ياا فرح آآآآآآه كم تبين تعذبيني واناا كل يالي ابيه رااحتج رااحتج وبس 
بس انتي واايد تحبين تعذبيني 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
رفيف:هربت اريج هربت اتصدقين 
اريج:الحمد لله سوت خير وانشااء الله روحه بلا رده بعد اوووف 
رفيف:بس هم كيف هربواااا؟؟ 
اريج:هاا فرح رااعيه تخطيط ولا نسيتي 
رفيف:ادري بس متى وكيف ما حسينا فيهم 
اريج:مشكلتناا اننا تواارثناااا النووم الثجيل من الواالد وعسب جي محد حس بشئ 
رفيف:توقعي ابويه شوو بيسوووي 
اريج تضحك:هههههه بشدهاا من شعرها ويضربهااا ضرب شوو بيسوووي بعد يعني 
رفيف:حتى لوو ابوويه سواااا جي تراا فرح ماا رااح تستسلم ابد وانتي تدرين 
اريج: وهاي المشكله هااا البنت عاايشه ولا جنهاا عاايشه اناا بس ان يااني كف من ابويه اصيح وهي كل هاا الضرباات وماا تنزل دمعه وحد لا حوول ما انساانه ذي
رفيف:تتوقعين هي وين الحينه ؟؟
اريج تضحك:بالشاارع وين بعد 
رفيف:بس انااا ما اتوقع انهاا بالشاارع 
اريج:وليش وين تتوقعي هي فيه الحينه 
رفيف:اريج فكري هي مخططه لكل هااااا يعني اكيد مخخطه لمكاان اترووح فيه ممكن بيت ربيعتهاا 
اريج:صح والله انج ذكيه 
رفيف :خليناااا انقوول لامي 
اريج:لحظه مين هااي الربيعه وشوو اسمهااا ؟؟
رفيف:ماا ادري 
اريج:عيل شوو الفاايده اصلااا احناا ماا نعرف شئ عن ربيعااتهاا 
رفيف:هااي ربيعتهاا يالي اتصلت 
اريج:رهف!!! اتوقع هاا اسمهاا 
رفيف: أي هيه 
اريج :ماا اتوقعهااا الكلووس وياااهاا هاا الكثر بعدين هي اتصلت مره وحده وانتي جفتي كيف كاانت ترمسهااا 
رفيف:عيل 
اريج:ما اتوقع انهااا رااحت لبيت ربيعتهااا 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
صليت الظهر وبعدهاا يلسناا نااكل

سمر:فرح شوو بنسوووي يعني بنيلس اهني ؟؟
رديت: لاا اكيد قلت لج لا تحااتين اناا مخططه لكل شئ 
سمر:بس 
رديت:لا تحااتين احناا بنسير لبيت يدتي ام امي تذكرينهااا 
سمر بفرح:هي بس متى ؟؟
رديت: موو الحينه بعد ماا تهدى الاوضاااع يعني الحينه اكيد عمي ثااير ويدوور عليناا بكل مكاان عسب جي مااا لازم نطلع من اهني ابد الا لحاالات الضروره وبعد فتره يعني اشووي خليهم يفقدوون الامل بنسير بيت يدتي
سمر:ماا رااح يصير شئ اكيد 
ابتسمت:لا تحااتين انتي بس اوثقي فيني وانااا اختج 
ابتسمت سمر واناا ابتسمت عسب اطمنهااا 
ما رااح اخليهم يلاقونااا اكيد 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
ام هيثم ترووح وترد في الصااله 
ساالم:اماايه هدي اشووي 
ام هيثم :لا ياا يماا انا احااتي هذولا البناات 
ساالم:لا تحااتين ياا يما اكيد رااح يحصلووهم 
ام هيثم :انشااء الله يماا بس هم برووحهم في هاا الدنياااا ومحد معاااهم الله يستر بس 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
قمت على السااعه 6 الفير واناا اجوووف سمر يالي بدت تتعب وما تقدر تلقط نفسهااا 
سرت صووبهااا :سموووور سمووووور 
يلست ابعثر في الاغرااض واناا ادور الدواااء لقيته بس ماي وين الماااي جفت الغرسه يالي مااا فيهاا ولا قطره ماااي ياا ربي شوو اسووي كل هاا المااي خلص 
هي طبعااا اناا كيف نسيت انه سمر تشرب مااي واايد وتحتاااج لمااااي اكثر 
قلت:سمووور اناا بسير ايب لج مااي لا تحااتين الحين بي 
طلعت من المسيد وانا متغطيه وااركض لاقرب دكاان مفتوووح يلست اركض بكل قوووتي عسب اشتري مااااااي 
وصلت الدكااان والحمد لله كاان مفتوووح 
قلت وانا اشااهق من التعب للهندي:ماااي بسرعه مااااي بسرعه 
الهندي:مااااي في هنااك 
صرخت فيه :رووح يبه ياا الغبي يبه ماااي ابسرعه 
يااب لي الهندي غرشه ماي 
صرخت فيه:شوووو خلص الماااي يااالي عندك يب لي غيرهم يب ابسرعه
يااااب لي الهندي حواالي 6 غرش مااااي عطيته مبلغ اكبير حتى اناا ماا اعرف جم عطيته بس بس طلعته من الجنط بسرعه وطلعت من الدكاان واناا اركض كنت اركض واطيح على الارض من التعب حتى انااااا ابي ماااي بس اهم شئ الحينه اوصل للسمر 
الدنيااا لحد الحينه مظلمه وانااااااااا كنت اركض 
ما حسيت الا وواحد مسكني من جتفي بقووه 
جفت عليه وانا مستغربه منووو هاااا حسيت بالقرف من لمسته لي 
حااولت ابعد عنه بس هووو قربني صووبه اكثر وخلااني الزق فيه وخااصه انه بنيه جسمه اقووى مني 
صرخت فيه :وخر عني انت شوو فيك وخر عني اقوول لك 
الشااب: ياا حلوووه انتي وين راايحه 
شميت ريحه الخمر من كلاامه هوو وااحد سكران وموو عارف عن حااله شوو ياالس يسووي 
حااولت اضربه بأيدي بس هوو مسك ايدي 
صرخت:بعد عني ياا كلب بعد اقوول لك 
هوو كاان يقرب مني بشكل اكبير ماا عرفت شوو اسوووي 
بس كل يالي قدرت اسوويه اني اشوته في المكاان الحساااس وبكل قووتي 
جفته طااح على الارض وهوو يصاارخ واناا طحت بعد وحااولت ازحف 
بس هوو مسك رجلي 
الشااب:قوويه بعد تعيبني الحرمه القويه 
صاار يزحف صووبي وهوو يقرب حااولت ابد ايده يالي مااسكتني حاولت قد ما اقدر
بس لماا صاار قريب مني شوته في ويهه وهوو صرخ 
وعااد من اهني قمت واناا احااول اتواازن ويلست اركض ومعاااي المااااي 
لركضت بكل قووتي وجفته يركض وراااااي 
دخلت في حاار ويلست الف وادور فيهاا احااول اضيعه وفجأه ماا جفته 
فيلست اركض بس الصدمه 
انه الحينه واااقف جدااامي 
ياا ربي سمر 
كاان يقرب صووبي :وين بترووحي عني ياا حلووه انتي لي يعني لي 
خذيت اقرب حجر في الارض وضربته فيه بس ماااا صاابته يلست ارد لورااه وانا اضربه بالحجر بس ولا وحده اتلوووفه ماا ادري شوو فيني صرت ارجف وخااصه اني صرت في الزااويااا ما ادري شوو اسوووي 
تنهدت بقوووه شوو رااح اسوووي هوو ياالس يقرب مني شوو راح اسووي ؟؟
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
طلع هيثم من الحجره وجاااف امه يالي تحااتي 
هيثم:اماايه رووحي ناامي 
ام هيثم :لا يماا ما اقدر اناام واناا احااتي هذولا البناات 
هيثم:اماايه لا تحااتين اناا وابوويه الحينه راايحين اندور عليهم لا تحااتين اكيد بنلقااهم 
ام هيثم :ياا رب ياا ولدي القااهم بس اناا خاايفه من ابووك رااح يذبحهاااا اذااا شاافهاا
هيثم:لا تحااتين ياا يمااا اناا بكوون ويااه وماا لااح يسووي فيهم شئ لا تحااتين 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
قرب مني ومسكني بقووه من جتفي 
صرخت:بعد عني ياا كلب بعد عني 
كاان في ايدي حجره اكبيره وضربته على رااسه بقوووه وبكل قووتي 
طااح على الارض واناا اجووفه ماا في أي حرك منه 
مااات مااات كنت ارجف معقووله ماات اناا ذبحته ذبحته مسكت ايده بقرف بس طااح ايده بكل سهووله 
ارتجفت:اناا ذبحته ذبحته هوو ماات ماات لا لا ما ماات لاا ماات 
تذكرت سمر مسكت الكيس وايدي ترجف ريلي ترجف كل جسمي يرجف من الخووف
يلست اركض واركض وقلبي يرجف
وصلت المسيد وجفت سمر كيف حاالتهاا اتسووووء
مسكت المااي بسرعه وخليتهاا تشرب دواااهاااا 
وبعد لحظاات رجعت تلقط نفسهااا مثل الناااس 
بعدت عنهاا واناا ارجف يلست امسح على جسمي ابعد لامساات الكلب عني احس عمري ماا ادري كيف احس اني لا لا اناا ماا رااح اكوون مثلهااا ماا رااح اكوون مثل امي مستحيل 
اناا ماا فيني شئ انااا انظيف بس خليني اسبح وانظف نفسي اناا موو وسخه 
اكيد اناا مااا في شئ انااا بخير اناا بخير 
بس اناا ذبحته اناا قتلت اناا مجرمه اناا اناااا 
يلست ارجف:اناا اناا اناا لا لا لا انااااا لا لاااا لاااا
يلست اتنفس ابسرعه خذيت لي غرشت مااااي ويلست اشرب 
سمر:فرح فيج شئ 
جفت عليهااا بسبهااا بسببهااا رااح استووووي مثل امي 
لا لا اناا ماا رااح اكوون مثل امي ماا رااح اكوون 
قمت من مكااني ورحت للحماام اسبح واغسل كل هاا الافكاار عني 
واذااا قتلته يعني ترااني قتلته دفااع عن النفس بس هوو اكيد ما ماات 
بس الله يااخذه وجهنم تحرقه بس مووبأيدي ماا ابي اكوون قااتله 
بس انا قتله ليش اجذب انااا اكيد قتلته بس ماا لازم احد يعرف هي ماا لازم احد يعرف لازم اكوون طبيعيه وكانه ماا صاار شئ بس ممكن هووو ما مااات 
المهم خليني انسى الموضووووع 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياا فرح آآآآآآآآآآآآه وينج الحينه وين رحتي وليش رحتي 
ليش ياا ريتني بس اعرف وافهم ليش رحتي وخلتيني ليش ؟؟
ابوو هيثم : الله يغربل ابليسهااا بس كله من هاا الاخ الحينه بننفضح بسببه 
هيثم:هدي ياا الواالد رااح نلقااهم اكيد لا تحااتي 
ابوهيثم:وين بنلقااهم ياا هيثم احناا لازم انبلغ الشرطه 
هيثم شهق:لا ياا بوووي ما توصل لشرطه عااد جي رااح ننفضح اكيد 
ابوهيثم:احنااا عندناا حل غيرجي 
هيثم:ابوويه رااح نلقااهم اكيد لا تحااتي
ابو هيثم: غير طريقك وسير للمركز 
هيثم:ابووويه 
ابووهيثم: اقوول لك سير المركز 
رااح هيثم للمركز وبلغوااا 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
ام هيثم :الله يهديهاا هااا البنت بس ليش اتسوووي جي ليش 
اريج:امي انتي تدرين انهاااا ما يهمهاااشئ في الدنيااا وبنسبه لبيتناا ترااهاا تكرهنااا من يووم يت اهني 
ام هيثم :بس توصل جي لا ماا اصدق
اريج:يمااا صدقي هااا البنت يتوقع منهاا أي شئ 
ام هيثم :حراام عليهااا تخليني احااتي 
اريج بشك:يماااا انتي شوو فيج هاااا ليش اتحبنهااا جي شو هاا الحب وهي تكرهج كره وانتي جي تحبنهاااا 
ام هيثم :والله والله الشاهد انتي اعتبرهم مثل بنتي
اريج باستخفاف:بنتج!! وااااااااااااااااااااع هذاااا يالي كاان نااقصني بعد انه يكوون عندي اخت مثل هاااااي,,,, الا يما انتي من صجج ؟؟
اام هيثم :اريج الله يخليج لا تزيديني اناا بروحي مووب نااقصه يكفي يالي فيني 
اريج:والله انج غريبه يمااا ما جفته وحده تحب ياالي تكرههااا ويالي تعااملهاا اسووء معاامله 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
رجع ابوو هيثم مع هيثم البيت 
ام هيثم :هاا ياابو هيثم بشر شو صاار ؟؟
ابوهيثم:بلغناا المركز عندهم 
شهقت ام هيثم :لاااا يعني ما لقيتوهم 
ابوهيثم :طبعااا لا ولا اذا لقيته كاان ذبحتهم بالاول 
ام هيثم :لاباايو هيثم لا لا تقوول جي حراام عليك 
ابو هيثم :الله يغربلها بس 
هيثم :ابوويه لا تغربل 
ابوهيثم صرخ:وبعد انت تبيهاا لك اشلوون اخطب وحده مثل هااي 
هيثم :يباا هااي بنت عمي 
ابوو هيثم :قال بنت عمي قاال وشوو يعني 
طلع هيثم الحجره 
ام هيثم:حراام عليك ياا بو هيثم 
ابوهيثم:خليه يعرف من الحينه احسن له انه هاا الزوااج مستحيل يتم 
ام هيثم :ياا بوه هيثم ها ولدك
ابو هيثم:اناا ابيه يعيش مرتااح والرااحه ما راااح يلقااها ان تزوج هاااا البنت ابد 
ام هيثم :الله يهدااااك ياا بوو هيثم موو الحينه وقت النقااش
ابو هيثم:اناا تعباان وبسير ارقد قوميني على صلااه العصر 
ام هيثم:انشااا ءالله يا بوو هيثم ولا يهمك انت الحينه ريح 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخل هيثم حجرته وفسخ كندورته وعقهااا وانسدح على السرير 
الحينه انا شوو اسووووي والله نفس اذبحهاا هااا فرح لانه اخذت فرحي واملي 
بس قلبي ما يطااوعني احبهاا شوو اسووي 
بس الحينه اشلوون ابوووي بيقتنع في هاا الشئ 
اشلوون هاااا اشلوون الحينه بأقنعه 
بس لوو ما هربت بس لوو ماسويت يالي سوته جاان الحينه اناا بسلاام والحينه استوت خطيبتي رسمي بس هي الله يهديهاا ليش بس لوو افهم ليش سوت جي بس لوو افهم 
آآآآآه شوو قهر آآآآه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
كاانت ياالسه اطاالع فرح يالي ما ارتااحت هي وتناام ا بد كانت تحس انه فرح فيهاا شئ موو طبيعي من يووم ما طلعت تشتري الماااي 
بس يالي تدريه انه حتى لوو سألتهااا ما رااح اتجااوب عليهااا ابد 
ها طبع فرح ما ترمس ولا تشتكي مهما صاار 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
بعد مرور اسبووع كاامل 
لميت كل اغرااضنااا لاننا اليووم رااح انسير عند يدتي مسكت الجنط وطبعاا بعد ما صلينااا العصر 
طلعنااا من المسيد راايحين انوقف لناااا تااكسي عسب انسير بيت يدتي 
وقفنااا في الشارع انلووح بأيدناااا على تااكسي 
بس وقف قلبي واناا اجووف سيااره عمي 
مستحيل هاا مووو هووو اكيد موو هووو 
جفت علي سمر يالي جاافت علي بخووف 
مسكنااا الجنط 
قلت:سمر امشي امشي نرجع 
سمر:هاا عمي هاا سياارته اناا متأكده 
رديت:سمر امشي لا ترمسين بزيااده 
بس وقفناااا لماااا سمعته يصاارخ بأسمي 
ابو هيثم:فــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـرح 
سمر كاانت بتلتفت بس صكيت على اسناني وقلت :لا تلتفتي سووي نفسج ما تسمعي هو ماايعرفنااا لاننا متغطياات كملي طريقج وبس 
سمر:انزين 
يلسنااا نمشي وهوو يصرخ بأسمنااا واحناااا ما عبرنااه
بس حسيت به يمسك ايدي 
ابوهيثم:فرح 
بعدت عنه :بعد عني 
ابو هيثم :ياا بنت الكلب امشي جداامي ابسرعه 
صرخت فيه :قلت لك بعد عني 
ابوهيثم مسكني من جتفي بقووه :امشي جداامي اقول لج 
صرخت:ياا ناااس يااا عاالم سااعدووني ياا نااس ياا عاالم 
الكل يااه صووبنااا 
:ياا رياال خليهم 
ابوهيثم :لا هذولااا بنااتي 
صرخت:جذااااب جذااااب اناا مااا اعرفه ولا هوو يعرفني بعد عني اقوول لك 
وااحد منهم يسأل سمر: هاا الرياال يقرب لج يا بنتي 
سمر بخوف:هي يكوون عمي
جفت عليهاااا وصرخت:غبـــــــــــــــــــــــــــــــــــيه غبيـــــــــــــــــــــــــــــه ليش قلتي 
هو ماااا عمي اناا ما اعرفه بعد عني 
بس الكل رااح واماا عمي سحبني سحب ودخلني السيااره 
حااولت اطلع بس ماا قدرت كنت اسووي المستحيل بس اهوو اخذني ودخلني في الصندووق
في صندووق السيااااره الخلفي وسكر على وانااا اصاارخ 
كاان حر مووت بعد وضيق كنت بختنق يلست ادق على السيااره 
صرخت:طلعني طلعني من اهني اقوول لك طلعني هي انت طلعني بموووت يااا ابن الكلاااااب بموووت بمووت طلعني بمووت 
ولا حيااه لمن تناادي كنت ادق وادق بس مااا حسيت 
كنت القط اخر انفاسي حسيت انه بيغمى علي 
همست:طلعني ياا ابن الكلب طلعني
غمضت اعيووني وانا اهمس وحسيت بالصندووق يتبطل بس انااا ماا اقدر ارد ولا اقوول شئ احس عمري تعباانه حيلي منهد 
وماا حسيت بعمري من بعدهاا غير رحت لدنياا ثاانيه 
.................................................. ...........................................
اشلووووون جفتوااا الفكره يااااالي فرح كاانت نااويه عليه 
اتجووفونه صح يالي سويته ولاا غلط؟؟
اشلووون جفتواا المفااجأأه بالاخير 
اقصد عمهاا شوو راايكم ؟؟
شو رااح يسوووي لهاا ياا ترى 
اتمنى اجوووف توقعااتكم وراااايكم عن الباارت ........
•.°.•?•r|[? الــبــــارتــــــــــــــــــــــــــ الســـــــــــــــــــــــــادســـــــ(6)ـــــــــ ــــــ ?]|r•?.•.°.•.

...خلك مع الي بالكذب يعطيك ..وانا ترى بالقى ملايين تسواك ..لا تحسبني برخص النفس واجيك... ...ما اذل نفسي لمثلك و شرواك...

كااانت سمر اتصيح بصمت دموعهااا تنزل من تحت الغشووه 
كاانت خاايفه على فرح شووو بيكوون مصيرهاااا 
هي تردي انهااا لو ما كاانت مريضه كاان مصيرهااا مثل فرح بس لانهااا مريضه 
ماا رااح يسووي عمهاا في شئ 
بس هي تمنت انهااا اتكوون مع فرح في هاا الاوقاااااات
سمر بهمس:عمي 
ابوهيثم:نعم 
سمر:وين فرح ليش ما يبتهاا معاااي؟؟ وين اخذتهااا ؟؟؟
ابوهيثم:يالي سوته فرح مـــــــ.....
صااحت سمر:عمي الله يخليك لا تسوووي شئ فيهااا لا تسووي شئ في فرح الله يخليك 
ابوهيثم :يااا بنتي اناا رااح اوعدك بس انتي بالاول اوعديني 
سمر اتصيح:يالي تآمر عليه اناا حااضر اي شئ تبيه رااح اسووويه بس فرح ما تنضر 
ابوهيثم:الحينه احنااا بنرد البيت وماا ابي اي احد في البيت يعرف اننا جفناا فرح 
سمر اتجووف عليه وهي مستغربه:كيف يعني,, ,اقصد شووو قصدك ؟؟
ابوهيثم:يعني اذااا احد في البيت سألج وين فرح قوولي له ماا اعرف وينهااا قوولي اني لقيتج انتي بس فرح لااااء 
سمر صااحت:عمي انت شووو بتسوووي في فرح بتذبحهاا عسب جي اتقوول لي ما اقوول لاحد 
ابو هيثم :لااا ياا بنتي بس انااا رااح اتفااهم ويااهااا واذاااا هي ما عاارضتني رااح ارجعهااا البيت اكيد 
سمر تمسح دموعهاا:اكيد يعني 
ابو هيثم :اكيد ياااا بنتي واناا ليش اجذب عليج 
سمر:ماا رااح اتسووووي شئ لفرح صح ؟؟
ابوو هيثم :ماا رااح اسووي لهااا شئ بس ماا احد يعرف هي وين 
سمر:ليش هي وين ؟؟
ابوهيثم :هي بمزرعتي ومحد رااح يعرف انهااا اهني 
سمر تهز رااسهااا بأسى 
مسك ابو هيثم موباايله واتصل في ام هيثم 
ابوهيثم : سلاام ياا ام هيثم انااا لقيت البنت والحينه يااااي البيت يلا باااي 
ابو هيثم يرمس سمر:بنتي جووفي جنطج وخذيهااا ام جنط فرح خليهاااا
سمر تهز رااسهااا وهي بعدهاا اتصيح 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
ام هيثم بفرح :الحمد لله الحمد لله 
اريج:خير ياا يمااا شوو فيج ليش هاا الفرح كله 
ام هيثم :ابووج لقى البناااات 
اريج:شوووووووووووو لقااهم!! 
تاففت اريج في نفسهاااا (الحينه هذولا شوو يردهم البيت مره ثاانيه اوووف صج قهر وهاا واناا حسباالي انه فرح قدهاااا وقدوود وما رااح يقدر ابووي يلقااهااا حساااف عليج حساافه )
سااالم بفرح :شوو فيه شوو صاار ابووي لقااهم 
اريج:اوووف هي للاسف لقااهم ,,,بعدين انت ليش واايد مستاانس 
ساالم بأرتبااك:هااا يعني لااا ولا شئ عاادي ماا فيهاا شئ 
اريج جاافت عليه بشك :اوووف من هاا الحااال اووووف 
يااه علي ويلست ينب سالم: الحمد لله على سلامتهم يماااا 
ام هيثم :الله يسلمك يااا ولدي 
علي يهمس لساالم :الحمد لله على سلاامتهاااا سلوومه 
ساالم :اسكت انت وويهك يكوون احسن 
علي:ههههه انا الغلطاان يالي اتحمد لهااا بسلاامه 
ساالم ابتسم:الله يسلمك 
علي:اووف الحينه السوسه اختهاا رااح ترد البيت بعد 
ساالم ضرب ايده بالكرسي:وهااااا يالي قااهرني ماا ادري ليش سمر تسمع كلاام اختهااا
علي يضحك:لانهااا اختهاا ولا نسيت 
ساالم:بس موو لهاا الدرجه عااد حتى على الغلط تسمع كلاامهاااا شوو هاااا ماا صاارت 
علي :شووو ما بشرناااا حبيب القلب الثااني اقصد اخووك العوود 
ساالم:والله ماا ادري هيثم شوو عاايبنه في هاا السوسه 
علي يدزه: عيب عليك هاا راح اتكوون حرمه اخووك مستقبلاااا ولا بعد اخت حرمتك 
ساالم :اووووف منك يااالس تتريق فيني يعني 
علي:شووو اسوووي ما عندي غيرك ياا الحبيب اذااا بس يبت اسم فرح لهيثم بيحرق ويهي وانت تدري به ما يرضى عليهااا لا حووول بس تدري اخووك هااا يحب من قلبه حتى احسه انه حبه حقيقي بس انت وين وين الحب 
ساالم:اسكت احسن لك 
علي:اسمعني عااد اقوول لك الصرااحه تضاايق بس تريح هاااا ترااك اتحب بس لحد الحينه ما تقربت منهااا ولا رمستهاا مثل العاالم حتى تسلم عليهاا ما تروووم 
سالم:علااوي اسكت احسن لك 
علي:لا ياا الحبيب انت جووف اخووك العووود وتعلم منه خليه قدوه لك ياا الحبيب هيثم يسلم يسأل ويتطنز معااهاا عسب جي اتجوووف يعني يحب عسب جي احسه يحبهاا جد وماا يرضى عليهاا لكن انت واااحليلك مسكين ماا تقدر على كلمه 
ساالم عصب:اشلووون تبيني ارمس وهاااي واختهاا السووسه ادووور حولينهاا ليش هي تخلى لي فرصه ارمس 
علي:هااا طلعت اتخااف من السووسه وااحليلك والله 
سااالم:علااوي اسكت عني احسن لك زين 
رفيف تي صووبهم ركض
رفيف:سمعت خبر بس انتوااا اكدوو لي صج ولاااا لااااء 
علي: قصدج عن حبيباات خوانج الهريج يالي رااح يردوون البيت 
رفيف مستغربه:حبيباات خوااني 
ساالم يضرب علي
علي:اقصد حبيبه اخوج العوود واختهاا يعني
رفيف:يعني صج رااح يردوون البيت 
ساالم:وليش معصبه ؟؟
رفيف:لاا عاادي بس ما تصدق لوو اقوول لك 
علي :شوووو قوولي 
رفيف:اناااا اشتقت لهم 
ساالم:لمين اكثر سمرولا اختهاااا 
رفيف:لاا فرح اشتقت لضربااتهااا وهوااشتهاا وصوتهاا في البيت 
ساالم :وليش ما اشتقتي لسمر 
رفيف: شووو تبيني اشتااق في ها الميته 
سالم عصبه:شوو هاا الرمسه رفيف عيب عليج 
رفيف:وهاااا الصج هاااي ما ترمس الا بأمر فرح وما تتحرك الا بأمر فرح كل شئ تسوويه يكوون تحت امر فرح 
علي يضحك:هههههه وهااا الصج شوو فيك عصبت 
قااام ساالم ويلست رفيف ينب اخووهااا 
رفيف:شوو فيه ليه عصب كذااا 
علي: لانه هووو يحب سمر
شهقت رفيف:يحب الميته 
علي:ههههه هي للاسف 
رفيف:هذولاااا سااحرين اخوااني ولا شووو 
علي:شكلهم جي 
رفيف:بصرااحه هيثم ممكن يحب فرح لانه يرمسها وجي وخااصه انهاا تتعامل مع هيثم غير عننا بس اخووك هاااا شوو حب في سمر انااا ماا ادري ترااها ما تعرف تتصرف من دوون اختهااا 
علي:احم لا يكوون هووو بعد يحب فرح 
رفيف:ممكن من يدري انت تدري سمر تحركااتهااااا من اواامر اختهااا شوو يحب في وحده ما عندهاا شخصيه 
علي :اووهوووو هذاا هوو اخوووك غبي وما عنده رااااي 
دخل هيثم وهوو رااد من الياامعه 
رفيف: هيثوووووم بااارك 
هيثم جااف عليهم وهوو معصب:خير شوو فيج انتي تصاارخين ؟؟
رفيف خاافت:لا بس كنت ابي اخبرك خبريه 
هيثم:بعدين موو فااضي 
رفيف:عن فرح 
هيثم وقف:شوو صاار 
رفيف:ابوووي ياااي ويااهم الحينه 
هيثم فرح:من جد ابوووي لقاااهم !!
رفيف:هي والحينه رااد البيت 
هيثم بااس رفيف على خدهااا :احلى خبريه والله انتي اطلبي يالي تبينه واناا حااضر افااا عليج 
رفيف:من جد 
هيثم :اكيد بس خليني ابدل ملاابس ورااجع 
رااح هيثم حجرته 
ورفيف اطاالع علي:علاااااوي باااسني 
علي:مبرووك 
رفيف:كل هااا بس عشاان فرح بترد البيت 
علي:قلت لكم انه هيثم حبه حقيقي
رفيف:عيل لازم نتمصلح عندهاااا وانصاادقهاا بس عشاان هيثووم يرضى عني 
علي:والله انج مصاالح 
رفيف:ماا جفته شوو قااال 
علي:هههههه جفته جفته شكلي اناا بعد بسوووي مثلج 
رفيف:عيل لازم نتفرق على خطه انيب رااسهاااا 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخل هيثم حجرته وهووو طااير من الفرح بس نفسه يهزبهااا تهزيب على يالي سوته 
بس هووو خاايف انهاا ترجع وهي اكل ضرب تحت ايد ابووه مع انه ترجاااا ابوووه لا يسووي هااا شئ
بس ما يدري كيف بيكوون وضعهااااا مشكله اهله انه ولا وحد منهم قدر يدخل قلبهاا يعرف احسااسهااا يالي عااشته وهي اصغير مووو زين وهاا يالي مأثر عليهاااا 
هوو يعرف انه فرح عااشت طفووله قااسيه اشوووي ولا ليش هي طلعت جي تتعامل مع الكل لوو بس عااشت مثل الناااس جان طلعت اطيب وحده في هااا الكوون 
بس هاا الحياااه معاااناه ياااريته بس يقدر يتزوجهااا في هاا السن عسب يقدر يعطيهااا من يالي انحرمت منه 
هوو يقدر يتحمل عصبيتهاا بس اهل ما يقدروون هاا هي المشكله 
لكن يالي يحب ما يتخلى عن حبيبته انااا رااح اقنع اهلي اكثر اني ابيهاااا واني ماا رااح اخذ غيرهااا اصلا مستحيل افكر في غيرهااا هي الوحيده يالي دخلت قلبي وعقلي اول وحده اسرتني 
واسرت هاا القلب وللاسف اناا ما اقدر اتخلص من حبهاا بسهووله 
احس كل ما اجووفهاا قلب ينبض احس بالحياااه لماا اجووفهاا جداامي 
ماا ادري كيف عشت هاا الاسبووع وهي بعيده عني ماا ادري كيف عاايشه شوو تااكل كيف تناام يااترى هي مرتااحه ولاا لاااء
بس لماا اجووفهااا رااح اجووف الحيااه 
وللاسف اناا ماا اقدر استحمل بعدهاا عني اكثر من جي انا بقوول حق ابووي اني على الاقل بملج عليهاااا عسب يعني يكوون لي الحق بتصرف معااها بدل ماا ابوويه يتعب نفسه 
أي هذاا افضل حل بس الحينه كيف بقنع ابوويه بهاا الشئ ماا ادري بس الاكيد اني رااح اسووي كل شئ عسب اخذهااا وتكوون ينبي اناا بس يكفيني انهااا اتكوون ابخير وتحت نظري لازم 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخل ابوهيثم البيت مع سمر وسمر كاانت ترجف 
سمر:عمــــــــي
ابو هيثم :خلااااااص يااسمر شووواتفقناا عليه احناا 
سمر تهمس:هي رااح اتكوون ابخير صح
ابوهيثم:تطمني لا تحااتين 
ابتسمت له سمر ودخلوو الصااله 
ام هيثم :الحمد لله الحمد لله 
رااحت صوووب سمر وحضنتهااا
ام هيثم :الحمد لله ياا يماا الحمد لله على السلااامه وين كنتوااا ياا يمااا اناا كنت احااتيكم 
وينهاا وينهاا اختج ماا اجوووف فرح وينهاا ابي اتطمن عليهااا وينهاا 
ام هيثم اطاالع على ابوو هيثم وعلى سمر 
بس جاافت سمر اتصيح وترووح الحجره 
ام هيثم : خير باابو هيثم وينهاا فرح وينهاااا موو ويااكم؟؟
ابو هيثم:..................
ام هيثم تهزه:ياا بوو هيثم قووول شووو سويت فيهااا لا يكوون ذبحتهاا لا ياابو هيثم وينهاا وينهاا فرح وينهاااا حراام عليك حرام عليك 
يلست ام هيثم بالارض اتصيح 
ابوهيثم:قوومي ياا ام هيثم قوومي 
ام هيثم: قوول لي قوولي ياا حمداان قوول لي وينهاا فرح شوو سويت فيهااااا شووو سويت؟؟
ابو هيثم :تعاالي وياااي للميلس ياا ام هيثم و هدي 
ام هيثم رااحت الميلس ويااه ابوو هيثم 
ام هيثم :قوول لي ياا بوهيثم قوولي لا تحرق قلبي اكثر 
ابو هيثم :انااا ما لقيت فرح اناا قلت لج في التلفوون اني لقيت البنت ما قلت لج اني لقيت البناات 
شهقت ام هيثم :وشوووووووووو؟؟؟
ابوهيثم:يالي سمعتيه فرح ماا ادري هي وين فيه اناا جفت سمر برووحهاا ياالس تمشي في الطريق ولماا سألتهااا وين فرح قاالت لي وهي تصيح انهاا ما تعرف
ام هيثم:شوو يعني؟؟ يعني وين رااحت هاا البنت بعدين مستحيل فرح تتخلى عن اختهاا اناا اعرف هاا البنت زين هي مستحيل تتخلى عن اختهااا 
ابوهيثم:شكلج ما تعرفيهااا زين ياا ام هيثم والدليل تخلت عن اختهااا وخلتهاا تمشي في الشاارع برووحهاااا وفي هااااا الوحده والدنياا خلتهااااا وما سألت عنهااا 
ام هيثم:شوو الحينه شوو بتسوووي 
ابوهيثم:بدور عليهااا شوو انسووووي بعد ممكن نلقااهااا قريبه من نفس المكااان 
ام هيثم:ياارب ترجعهاا سااالمه ياارب 
ابوهيثم:جووفي البنت ممكن تعباانه اوو فيهاا شئ 
ام هيثم :انشااء الله ولا يهمك 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
جلست سمر على السرير اتصيح 
اناا السبب اناا السبب في يالي صاار في فرح اناا غبيه مثل ما قاالت فرح انا الغبيه 
لوو ما قلت لهم انه هووو عمي كاان خلاانااا في حاالنااا 
لوو مشيناا ابسرعه اكثر كاان ما مسكنااا كاان الحينه احناا عن يدتي 
كله بسببي اناا السبب اناا السبب والله اذاا صاار شئ لفرح اناا رااح امووت ماا اقدر اعيش بهاا الحيااه برووحي مااا اقدر
اكيد هي الحينه تكرهني وليش ما تكرهني 
من نظراتهاا لي وهي تقوول لي غبيه كاان كله كره وحقد كاانت تقوول تف عليج 
واناا يالي ربيتج على القووه جي اتسووين فيني جي اتسوين في اختي 
اناا السبب انا السبب كله من غبااائي اسفه ياا فرح اسفه 
شكله كل يالي علمتيني ايااه ماا فاادني بشئ 
لاني من الاسااس غبيه ماا افهم شئ وكل من هاااا القلب وهاا المرض 
لوو ما كنت مريض كاان الحينه اناا يالسه معج واتعذب ويااج 
احسن لوو اني اذووق نفس العذااب يالي انتي اتذوقينه ولا تذوقه برووحج هاا موو عدل ابد 
دخلت ام هيثم على سمر الحجره 
ام هيثم انكسر قلبهاا عليهااا :يماا خلااااص لا تبجين 
اوول ماا جاافتهاا سمر صااح اكثر رااحت ام هيثم وحضنتهاااا تخفف عنهاا
ام هيثم :ياا يماا لا تحااتين ابوو هيثم مثل ماا لقااج رااح يلقااهااا لا تحااتين
اشلوون يلقى فرح وهي اصلاا معااه هااا اشلوون آآآآآآه ياا ام هيثم انتي ما تدرين ابشي ليش اناا متأكده انه ابووي هيثم ماا رااح يعديهااا على فرح ابد 
ام هيثم :ياا بنتي ما تذكرين هي وين رااحت 
سمر تهز رااسهاا: ماا ادري ماا ادري هي وين الحينه 
ام هيثم :يماا انتواا وين كنتواا وهي كيف خلتج
سمر:ماا ادري خالتي ماا ادري اناا كنت في المسيد ناايمه ولماا قمت ماالقيتهااا وحتى اغرااضهاا مووب موجووده ماا ادري وين رااحت
ام هيثم :مو معقوول فرح ما تقدر تتخلى عندج كيف سوتهاا الحينه
آآآآه ياا ام هيثم لووو تدرين انهااا مستحيل تتخلى عني بس ببسبي انااا تخلت عني 
ام هيثم قاامت:اناا بسير ايب لج شئ تااكلينه 
سمر بهمس:ماا ابي شي خاالتي بس ابي انااااام
ام هيثم :موو زين لج ياا بنتي لازم تاكلين 
سمر همست:ماا ابي خاالتي احس نفسي مصدعه وابي ارقد اشووي 
ام هيثم :على رااحتج ياا يمااا ناامي وارتااحي ولا تحااتين انشااء الله رااح اترد فرح البيت 
ابتسمت لهاا وهي طلعت من الحجره 
غطيت عمري ويلست اصيح بصمت 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
نزل هيثم من الدرج ابسرعه اوول ماا عرف انهاا يت 
جااف رفيف
هيثم:شوو يت رفرووف يت 
رفيف نزلت رااسهااا 
هيثم استغرب:رفيف في شئ 
رفيف:ماا ادري رووح اسأل ابوويه 
دخل هيثم الميلس 
هيثم :ابووويه وين لقيتهم ؟؟
ابو هيثم جافه:قوول وين لقيتهااا 
هيثم استغرب:شوو يعني ابووويه شوو قصدك ؟؟
ابو هيثم :اناا لقيت سمر بس اماا فرح ما لقيتهااا 
شهق هيثم:وشوووووووو!!!
ابوهيثم:يالي سمعته جفتهااا تمشى في الشارع بروحهاااا مع اغراضهااا لكن فرح ما كاانت معااهاا
هيثم:موو معقووله فرح ما تخلى اختهاا مهمااا صاار 
ابوهيثم:خلتهااااا ولماا سألتهاا قاالت لي ما تعرف وين رااحت فرح عنهاا ماا جاافتهااا 
هيثم:ابوويه انت من صجك ولا يالسه تتمصخر علي 
ابوهيثم:هيثم هااا موووو وقت مصخر 
هيثم:بس كيف هي وين يعني وين بتكوون 
ابوهيثم:الله اعلم اناا بدوور عليهاا وبجووف اخرتهااا
هيثم:ابوويه مستحيل فرح ما تخلي اختهاا مهما صاار 
ابوهيثم:خلتهاا يااا هيثم خلتهااا 
هيثم:لا مستحيل اكيد صااار لهاا شئ مستحيل اتخلى سمر وتروووح 
طلع هيثم من الميلس وهوووو مره خاايف على فرح لا يكوون صااير لهاا شئ 
لانه متأكد انه فرح ما تتجرأ ومستحيل اتخلي اختهاا مهما صااار 
ركب سياارته وصاار يدوور في الشواارع يدوور عليهاااااا يتمنى يلقااها في الطريق بالصدفه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
قاامت سمر الصبح وجاافت نفسها في الحجره تذكرت يالي صاار الباارحه كيف عمهاا حبس فرح في الصندووق الخلفي وتذكرت وين ودااهاا وخلااها بروحهااا يااتري كيف حاالهاا الحينه 
كانت تبي تنزل تحت بس حاالتهاا ماا تسمح لهاا ابد اتحس بعمرهاا تعباانه بس هي لازم تااكل جاافت السااعه يالي بااين عليهااا 10 الصبح 
بس جاافت ام هيثم تدخل عليهاا بأبتساامه فأبتسمت اترد لهااا الابتساامه 
ام هيثم :صبااح الخير يمااا 
سمر همست:صبااح النوور خاالتي 
ام هيثم:كيفج اليووم ياا يماا عسااج ابخير
سمر: الحمد لله بس احس رااسي دااير اشوووي 
ام هيثم:هذاا طبيعي لانه ما شربتي دوااج بس بالاول لازم تفطري يلاا ياا يماا قوومي افطري معنااا
حست سمر انهاا رااح تخووون فرح بهاا التصرف يعني اختهاااا مو موجوود وهي تنزل تفطر معهم وهي بحيااتهاا ماا سويتهااا 
سمر:خاالتي احس بتعب ماا اقدر اقوووم 
ام هيثم :ياا يمااا يحتااج لج اشوويت حركه عسب جسمج يصحصح يعني 
سمر:ماا علي خاالتي مااا اقدر امشي
ام هيثم :اناااا بسااعدج يماا لا تحااتين
سمر:ماا علي خاالتي بس اناا من جد تعباانه وماا اقدر اجووف احد 
حست ام هيثم انهاا ما تبي تفطر معااهم فأبتسمت:زين خلااااص رااح ايب لج الفطوور اهني ومن بعدهاااا تشربين دواااااج 
سمر ابتسمت لهاا ورجعت انسدحت على السرير 
اناا ماا رااح اخووونج ياا فرح مثل ماا كنت قبل رااح اكوون الحينه 
لا تحااتين راااح اكوون قويه علشاانج بس 
بس الا ام هيثم احسهاا وااايد طيبه وتحااتيج واايد 
بس لحظه هي اشلوون اتحااتي ممكن كاانت بس تمثل علي 
لانهاا اليوووم ماااشااء الله عليهااا ياايه والابتساامه في محيااهااا 
جنهااا نااسيه انه عندي اخت اصلااا مين بيتذكرج ياا فرح الكل اهني يكرهج وماا يطيقج بس اناا ماا راااح اسمح لهم يتكلموون عنج بالسووء ابد اكيد لا تحااتين
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
الكل كاان مجتمع في طااوله الطعاام ما عداا هيثم يالي ماا كاان له نفس يااكل 
دخلت ام هيثم 
اريج:وينهاا ست الحسن شوووو ماا رااح تنزل 
ام هيثم :وااحليلهااا تعباانه ما تقدر 
اريج:عليناا امايه قوول انهااا ما تبي تنزل وبس تبي تتبع تكتيك اختهاا 
ام هيثم عصبت:شوو هاا الحجي ياا اريج البنت وااحليلهااا تعباانه وانتي ادرى بمرضهااا
اريج بهمس:وااضح وااضح 
ابوهيثم:كيفها الحينه ؟؟
ام هيثم:مسكينه تعباانه وحالتهاا حااله واايد تحااتي اختهاااا ولماا دخلت عندهاا كاانت تعباانه حدهاا حتى ما تقدر اتسير الحماام فقلت ااخذ لهاااا الفطوور فوووق
ابوهيثم:افضل لهاااا 
اريج:بس غريبه انهاااا هااا فرح اتخلى اختهااا وتروووح 
رفيف:هي واايد غريبه 
علي: هي اهني وفي البيت ما تخليهااا ولا دقيقه كل تمشى ورااها وتوقف فووق رااسهااا 
ام هيثم:وااحليلهاا فرح اتحب اختهاا وتخااف عليهااا 
اريج:موو معقوول اناا ما اقدر اصدق انهاا تخلت عن اختهاا بهاا السهووله 
ابو هيثم:سكروووا علي الموضووع الحينه 
اريج :ابووويه انت وين لقيتهم يعني هم وين كاانواااا ؟؟
ابو هيثم :لقيت سمر تمشي وحدهاا في الشاارع 
ام هيثم :اناا سألت سمر وهي قاالت لي انهاا كاانت ناايمه في المسيد ولماااا قاامت ماا جاافت اختهااولا اغرااضهااا فيه 
ابو هيثم بأرتبااك:هي .. هي.. حتى اناا قاالت لي نفس الكلاام 
اريج يلست تفكر(معقووله هااا صااحبه العقل العبقرينوووو اتخلى اختهاا جي ماا اقدر اصدق هااا الشئ فرح تتخلى عن اختهاا ولا بالاحلاام شئ مستحيل هاا كل همهاا في هاا الدنياا اختهاا حتى في نفسهاا ما تهتم ابد ماا في شئ يهمهااا في الدنياااااا كثر اختهاا تقووم تتركهاااا في يوم وليله ولا تسأل عنهاا ما اصدق بس ليش لااااء ممكن يصير ’’’يووه اريووج انتي تدرين انه مستحيل يصير هاا الشئ اناا اعرف هاا البنت بس في شئ غريب في هاا الساالفه اكيد في شئ غريب لاني مستحيل اصدق هاا الشئ )
سالم بأرتباااك:يعني اذااا هي ماااا بخير ليش ماا تودوهااا المستشفى 
الكل طاالعه بأستغرااب 
ام هيثم : انت تتكلم عن مين يماااا؟؟
ساالم ارتبك اكثر:عن سمر اذاا هي موو بخير ودووهاا المستشفى 
ام هيثم :لا يماا لا تحااتي هي بخير بس بتشرب دوااها وتستوي ابخير 
ساالم عصب: اناااا مااا احااتيهاااا وهي مااا تهمني بس قلت جي يعني 
وقف وقااال :الحمد لله شبعت 
طلع سالم من غرفه الطعاام واريج اتجووفه مستغربه من تصرفه (وهاااا بعد شوو بلاااااه)
همست لرفيف:شووو بلااه سلوووم 
رفيف تهمس:هووو يعشق سمر ولا بعد يخااف يفضح عمره 
ضحكت اريج بقووه واختنقت 
ابوهيثم :انتي شوو بلااج تبين اطيحين علينااا في المستشفى 
اريج تشرب مااي وتكح :اسف ابوويه ماا كاان قصدي هههه 
رفيف تهمس:شووو بلاااج شو استوي بج 
اريج تهمس:هههه اخووج يحب هاا الميته والله شكله مضيع 
رفيف:انااا بعد قلت جي شوو يحب في هااا يالي ماالهااا حيااه 
اريج :والله اخووك هاا اعمى
رفيف:هي بس هيثووم لااااء 
اريج:ادري هيثووم غير بس هوو بعد احووول 
رفيف:ههههه شكله يااابوه العمى لخواانه 
اريج:للاسف فيهم سحر غريب والحمد لله اني بنيه موو ولد 
رفيف:ههههههه 
ابوهيثم:شوو عندكم 
رفيف:ولاا شئ ابوويه نتسلى 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
قمت واناااا احس بصدااااااااع وين اناااا 
جفت على المكاان يالي اناا فيه 
جني في حجره بس وين 
هاا الحجره غريبه علي وين ياااا بني هاا الاعرج الغبي
حااولت اوووقف وسرت صووب البااااب 
يلست ادق الباااب وارفسه بقووه: افتــــــــــــــــــــــــــــــــح ياا ابن الكلب افتح البااااااب اقووول لك بس خلني اطلع من اهني والله لاوريك شوو بسوووي فيك بتجوووف شوو بسوووي بس خليني اطلع من اهني 
يلست ادق الباااب بس شكله محد فيه 
جفت على الحجره وجفت جنطي مرميه على الارض سرت صووبهااا واناا احس بالعطش اكيد اناا خليت فيه غرشت ماااي 
فتحت الجنطه والحمد لله انه فيه مااي بس مووب واايد شربت اشووووي وخليت البااقي 
يلست فوووق السرير وحضنت نفسي 
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياا سمر ليش سوويتي جي كله بسبب غباااءج لوو بس كملتي طريقج وسمعتي كلاامي ماا كاان مسكناا ومااا صاار جي حاالي 
آآآآآآآآآآآآآآآآه وين اخذج هااااا ووين ياابني فرقناا عن بعض الحينه اناا كيف اعرف اذاا انتي بخير ولااا لا ء كيف اعرف اذاا كنتي تنتبهي على نفسج وتشربي دوااااج آآآآآآآآآآآآآآآه يااا القهر 
بس ماا علي اناا بعلمه مين هي فرح ماا رااح اخليه وخليه يسووي فيني يالي يبه بس بالاخير رااح اوريه 
ماارااح اخليه لا هوو ولا عاايلته في حاالهم والاياام وراانا ياا بو هيثم 
يلست الف وادوور في الحجره افكر شووو راح اسوووي 
جفت الشبااااك حااولت افتحه بس للاسف انه مقفوول ولا موو بس جي مسكر بخشب جنه عاارف اناا شوو ممكن اسوووي 
يلست ادوور في الحجره احااول القى حل واطلع من هاا المكاان 
حااولت اكسر الباااب بس الباااب قوووي واايد وشكله يحتااج له اكثر من جذي
ماا ادري شوو اسوووي كيف اطلع من اهني 
بس عندي حل وانشاااء الله ينفع معي بس خليه يي واناا رااح اوريه شوو ممكن اسووي له 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
نزل هيثم وجااف اخواانه وامه في الصااله 
هيثم:وين ابوويه 
ام هيثم :طلع يدور على فرح 
هيثم :هاااا اناا بعد رااح اطلع بس بألاول ابي ارمس سمر 
ام هيثم :لاا ياا يماااا الحينه البنت تعباانه 
هيثم :هاااا اوديهااا المستشفى يعني 
ساالم:اناا بعد قلت جي 
اريج تطاالعه بخبث:قلت جي ولا قلت ما يهمك 
ساالم:انتي جب
اريج:اتسكتني سلوووم 
هيثم صرخ :بس خلاااااص اسكتواااا 
ام هيثم:هدي ياا يماا هدي العصبيه موو زينه لك
هيثم يلس في الكرسي:آآآآآآآآآآآه ياا يما اآآآآآآآآآآآآآآآآآ اناا بس نفسي اعرف هي وين وليش سووت جي ؟؟
ام هيثم :والله نسيت اسأل سمر هم ليش فكرواا يهربوون اصلاااا ما قدرت لانهاااا كاانت تعباانه 
هيثم :يالي موو دااشه مخي هي كيف تخلي اختهاا وترووح جي 
اريج:وحتى انااااا ماا اقدر اصدق هاا الشئ
هيثم:يعني انتي مثلي آآآآآآآآآآه بس المشكله ابوووي مصمم يقوول انهاا خلتهااا بس انااا ابي اسمع رااي سمر في هاا الشئ 
علي:ابوووي يقوول لانه ماا يعرفهااا 
رفيف:هي احناا متأكدين انه فرح ما تسووي جي 
عزيز:اكيد هي ما تقدر اتخلي اختهاا دقيقه عندنااا بتخليهاا في الشاارع بروحهااا مستحيل 
اريج:هي والله هااي اصاااحبه العقل العبقرينووو ما تسويهااا اكيد في سالفه ورااه هاا الشئ 
الكل طاالعهااا: صاااحبه العقل العبقرينوووو ّ!!
اريج تطالعهم: هي شوو بلااكم ترااني لقبتهاا جي 
هيثم ابتسم:وليش عااد ؟؟
اريج: عندهاا مخ والحمد لله 
هيثم : الكل عنده مخ 
اريج:صحيح بس هي صااحبه تكتيك وخطط وهاااي السواالف يعني والله لوو ماا كاانت فرح المغروور كاان استفدت من خبرااتهااا العقليه بس للاسف اناا ما اطيقهااا
اريج تطاالع هيثم يالي يلس يطاالعهااا بعيد 
اريج خاافت:هيثووم لا تطالعني جي تراااا كل وااحد وعنده رااي 
هيثم :مساامحج بس لانج لقبتهااا لقب تستااهله
اريج:احم تراااني اعرف القب مع اني ما اطيقهااا بس فيهاااا قوه رهيبه يعني يااريت بس تعلمني كيف اكوون قويه مثلهاا وكيف اشغل عقلي واصير عبقرينووه مثلهاا كاان الحينه اناا بخير 
الكل كاان يطاالعهااا بطريقه غريبه 
اريج:شوو فيكم ترااني اقوول يالي في قلبي يعني حتى لوو اكره انساان ترااني اقدر اطلع مزاايااه 
هيثم:زين عيل اناا بخليكم ولمااا ترتااح سمر بدخل اكلمهااا 
طلع هيثم وهووو يدوور في الشواارع ما يعرف من وين يبدء ولا وين ممكن اتكووون 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
رااحت ام هيثم للمطبخ 
اريج:سلوووم قوول انك عشقااان 
ساالم:انتي شوو ياالسه اتخرفين هااا ؟؟
اريج:والله انك اعمى حد يحب هاا الميته ؟؟
سالم:لا تغلطين عليهاااا زين 
اريج:ههههههه الا بعدك ما تعترف 
ساالم:وخروو عني وخلووني في حاالي 
اريج:والله انه حااله عجيبه الحينه في حد يحب بالسااكت حبيبي العاالم تطوورت الحنيه في تلفوناات وفي انترنت وفي اشيااااء متطووور تقدر اتعبر فيه عن حبك وانت ياالس سااكت بالله هي كيف بتقبل في حبك هاااا !!!!
اريج :اوووه صح نسيت انه سمر آليه وتشتغل تحت امر اختهااا العبقرينوو اشلووون بتفكر فيك يووه مسكين ما تقدر بتروووح منك 
ساالم:الله يغربلهاااا هاا السووسه 
اريج تتطنز:يوووه مااا اسمح لك تغلط علي حبيبتي هاا ..هااي صااحبه العقل العبقرينوو موو حبيبتك الميته هههههه 
علااوي:اناا قلت له انه هيثووم يعرف يختااار 
اريج: الحمد لله عندي وااحد عنده مخ اشوووي يفكر موو مثل الثاااني يالي يحب الميتين ههههه 
سالم:لا تزقروونهااا بالميته زين هي عااشيه وهي احسن من فرح اختهاا بكل شئ 
نزل سمر وسمعت كل يالي قالوه وقاالت بقووه:ماا اسمح لكم تتكلموون عن اختي بالسوووووء مفهوووم عاادي عندي سموووني ميته بس فرح ماا اسمح لاحد انه ينعتهااا بهاا الالفاااظ
اريج مااسكه ضحكتهااا: بس ياا عمري انااا ما قلت شئ عنهاا لا اناا مدحتهاا وسميتهاا عبقرينووو صح رفرووف 
رفيف اتهز رااسهااا 
سمر:ولووووو ما اسمح لكم تتشمتوون فيهااا 
اريج:تعاالي سمر يلسي اهني ينبي ابي ارمسج 
سمر تطاالع فيهااا :بليز نااديني الميته موو احسن لي 
اريج:يووه سمووور تعاالي انتي وبس ابي ارمسج 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
جاافت سمر عليهاااا وهي منتبه لتغير وطريقه معااملتهااا معااهااا
مثل ماا قاالت فرح هم يمثلوون علي وانااا الغبيه كنت اصدقهم بس الحينه ماا رااح اصدق حد منهم ابد
يلست بس بعيد عنهااا 
سمر:خير شوو تبين شووعندج؟؟ 
اريج:يوووه يووه مستويه فرووحه والله عرفت تربيج 
سمر:انتي ما تخلصين شوو تبين؟؟ 
اريج: وينهااا فرح ليش هي موو وياج 
سمر:وانتي شووو يخصج هااااااا؟؟
اريج:اشووي اشووي هدي اعصااابج انااا ما قلت شئ 
سمر قاامت وهي مااسكه الصيحه فيهاا :اسمعوني زين محد له دخل في اختي بعدين انتي ليش تسألين عنهااا لا يكوون تحااتينهاا وتحبينهااا لا تملثوون علي الطيبه لاني ما اصدق ولااا وااحد منكم ولاني سمعت كل شئ قلتووووه وانتي بالذاات لا تمثلين علي الاهتماام على قولتج اناا ميته 
وعلى قولتكم انااا آليه وفرح تتحكم فيني على كيفهااا بس تدرووون اني موو ندماانه اناا لوو بأيدي عطيتهااا عمري كله لانهاااا على حق النااااس تتظااهر الحب لكن من ورااناا تخدع وتمثل 
وانااااا رااح اسووي مثل ماا انتواا اتسون... الطيبه ما صارت تنفع في هاا الزمن ,,اي واذااا خاافين علي لاني مريضه فلااا تحااتوون رووحواا قولوا لابووكم اني بخير روحواا قوولوا له اني اناا بعد مثل فرح واستااهل مثل ماا هي تستااهل 
طلعت حجرتي وسكرت الباااب ورميت نفسي في السرير فقدت اعصاابي جداامهم 
اناا الغبيه يالي كنت اتوقع انهم طيبن بس فرح يالي ماا تجووف هاااا الشئ طلع فرح كلاامهااا صح واناا كنت اعااندهاا وازعلهاا على الفاااضي
بس هاا المره انااا ماا رااح انخدع يكفي يالي سمعته منهم يكفي يالي سمعته 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
قمت من على السرير واناا اسمع صوت المفتاااح 
احم الحينه ببدء بالخطه 
دخل ابو هيثم علي 
ابو هيثم : زين جفتج عاايشه
جفت عليه وضحكت:شوو تتوقع اني بمووت وتفتك مني فاعتذرلك موو بهاا السهووول بمووت 
ابوهيثم:اسمعيني زين ياا بنت النااس 
ضحكت لماا قاال بنت النااس:بنت الناااس !! هي صح اصلااا انت من متى عندك اخوووو وبنات اخوو حتى اناا بعد اعتبرك رياال غريب علي وما اسمح لك تلمسني ولا تهزبني
ابو هيثم : احترمي نفسج احسن لج 
ابتسمت:واذااا ما احترمت شوو بتسوووي بتذبحني ولا بتضربني ولاا شووو بتسووي فيني 
ابوهيثم:لا تخليني اسووي شئ اناا ماا ابيه 
ابتسمت:واناا بصرااحه ابي اجوووف انت شوو بتسوووي ابي اجووف قوتك 
ابوهيثم :انتي اشلوون اتسوين جي ولا بعد في اختج المريضه 
ابتسمت:موو انت يالي تحااسبني على تصرفااتي فااهم اناا كنت ادور الافضل لاختي ما كنت ابيهاا تعيش بين ناااس تستخدمهااا وتستغل مرضهااا لصاالحهم 
ابو هيثم:انتي شوو جفتي منا ؟؟ وليش ما ارتحتي في العيشه وياانااا 
رديت:موو اناا يالي موومرتااحه في العيشه ويااكم انتوااا يالي موومرتاحين وانت بالذاات يالي تخااف من الفصاايح بحياتك ما اعترفت باخوووك ويااي بعد هاا السنين اتبين الحب المزيف فينااا تبين انك تحب اخووك وتحااتي مستقبلنااا وصحتنااااا اسمعني ولا تصدق جذبه انت ألفتهاااا انت ما تطيقنااا وما تطيق اخووك يالي خلااااك تحمل عااار على قولتك انت لوو مااكنت مضطر كاان رميتناا بشاارع ومن دوون اي رحمه ولا حتى فكرت في مرض اختي يالي اتسوووي نفسك مهتم لهااااا ’’’’لوو كنت مهتم كاان عاالجتهاا قدمت المساعده لهاااا دفعت ولووفلس واحد عسب نشتري لهاااا دوااااء يديد علااج افضل علااج متقدم فلااااا تمثل علي ولا تخدع نفسك انك مهتم فينااا 
ابو هيثم:صحيح اناا موو مهتم بس لاني مضطر ولاااا ماا استقبلتكم في بيتي 
ضحكت:ههههههه ايووه كذااا اطلع على حقيقتك ولا تتعبني 
ابوو هيثم :بس انااا يااي اتفااهم ويااج اليوووم 
رديت:جووف انت ماا عندك حل غير انك تخليني في حاالي بعدين اذاا انت عاارف اناا خلااص كملت سن الرشد واقدر اتصرف واصرف علي اناا واختي خليني اروووح ليدتي واعيش معااهاا فاناا اقدر ارتاح وانت بعد بترتااح 
ما جفت منه رد جنه يفكر ماا ادري في شوووو 
قمت من مكااني عسب اهااجمه واهرب 
ركضت ودزيته بقووه وهوو طااح على الارض يت اركض بس هووو مسك ريلي 
وسحبني صوووبه 
ابوهيثم:انتي ما تستحين على ويهج 
صرخت فيه :خليني في حاالي 
بس هوو كفخني ويلس يضربني يتني ضربه خلتني اطيح في الارض ويغمى علي 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
اريج:يووه جفتوووو هاااااي كيف استقوت علينااااا والله طلعت موو سهله 
علي:ولا بعد سكتت سلووم هههههه والله محد قاال لك تسب اختهااا 
اريج:خلااااااص ماا في امل معاهاا سلووم انت خربت كل شئ 
ساالم:كله من اختها الله يغربلهاا هي السبب 
اريج تمسك فمه :يووه اسكت لا تسمعك مره ثانيه وتكرهك اكثر 
ساالم:شو تسمع اكثر من كذااا هاااا 
اريج:والله انج موو هينه ياا فرووحه حتى وانتي بعيده عندج السيطره في هاا الميته 
رفيف:لا تسمعج ارووج اتقووولين الميته 
اريج:ههههههه هي طلبت مني وترجتني اسمهااا الميته شوو اسووي 
ساالم قاام ورااح حجرته 
اريج:والله مسكين هااااا العااسق الولهاان ضاايع ضاايع ومضيع عقله في هاا الحب الوهم 
دخل هيثم البيت 
هيثم:ابوويه ماا رد 
اريج:لا والله بعد 
دخل ابو هيثم 
هيثم :ابوووويه ابيك في كلمه رااس 
ابوو هيثم اشر على الميلس
دخل هيثم الميلس 
هيثم:هاا ابوويه بشر 
ابوهيثم:ماا لقيتهااا 
هيثم :ابوويه اناا برمس سمر ممكن تعطيني اي شئ تقولي اي شئ واعرف مكاانهاا 
ابو هيثم اشرت لله انه مواافق ويلس على الكرسي بتعب 
هيثم يااه صووب ابووه:ابوويه فيك شئ 
ابو هيثم :لاا ما فيني شئ اناا بخير
طلع هيثم ورااح حجره سمر دق الباااب 
سمر:منووووو؟؟
هيثم:اناا هيثم سمر ممكن ادخل 
سمر:تفضل 
دخل هيثم وجاافهااا في السرير وحااضنه نفسهااا 
هيثم :سمر اناا يت اكلمج عن فرح اذاا انتي بخير يعني 
سمر جااافت عليه بعين حااره ذكرته في فرح فدق قلبه 
سمر:لا تمثل انت بعد انك مهتم في فرح زين 
هيثم:سمر انتي شو اتقوولين فرح اتهمني مثل ما هي تهمج 
تذكرت سمر كيف انه هيثم الوحيد يالي اختهاا اتكلمه عاادي غير عن بااقي اهله 
سمر:وشووو تبي تعرف هاااا ؟؟
هيثم جااف عليهااا مستغرب من تصرفااتهااا يالي يعرفه عنهاا انهاا واايد طيبه وغير عن فرح بس يالي يجووف الحينه غير يحسهاا نسخه عن فرح في الكلاام وعدم المبلااه 
هيثم:انااا ابي اعرف وين فرح بس ما اقدر ادوور عليهااا في الشواارع جي من دوون ماا اعرف انتواا وين كنتوااا قبل 
سمر:كناااااا في المسيد يالي بالحااره الخاامسه شوو كاان اسمه هي مسيد الرحمن 
هيثم:هي عرفته كملي 
سمر:والبارحه لمااا قمت ......
صااحت وهي تكمل:لماا قمت من نوومي ماا جفتهااا ولا جفت اغرااضهااا 
هيثم جاف عليهاا مستغرب مستحيل فرح تتخلى عن اختهاااا
هيثم :يعني انتي تبين توصلين لي انه فرح تخلت عنج وراحت 
سمر رجعت اتصيح وهي تعرف انه هااا الكلاام غلط ×غلط
هيثم :ارمسي سمر قوولي لي انتي تبين اتقوولين لي انه فرح تخلت عنج 
سمر اتصيح وتهز رااسهااا 
هيثم صرخ:مستحيل انتي اتجذبين وتتبلين على اختج 
سمر صااحت اكثر وهي تسمع هااا الرمسه يالي جرحتهااا 
هي صح ياا هيثم انا اتبلى عليهاا بس والله موو قصدي انااا مااا ابي ابووك يأذيهااا 
ولا يسوووي فيهاا شئ 
هيثم:سمر انتي تتبلين على اختج يالي تحبج وتغليج انا اعرف فرح زين هي تحبج وتعزج وعاايشه عشاانج لا تقوولين هااا الحجي 
صرخت سمر فيه :انت ماااا تعرف اختي كثري 
سمر ما عرفت كيف قاالت هاا الكلام بس كاان لازم يصدق عشاان فرح ما تتأذى ولا يصير لهاا شئ :انت ماا تعرف اختي فرح بحيااتهاااا ما حبتني هي بس كاانت تستخدمني لصاالحهاااا خلتي ورااح بسبب مرضي فااهم ماا قدرت تستحمل مسؤوليتي خاافت امووت عندهاا وتتورط هي فااهم لا تقوول انك تعرف فرح اكثر مني 
جااف عليها هيثم وهووو منصدم في اخت تتبلى على اختهاا بهاا الطريقه 
حتى انتي يااسمر ما عرفتي فرح زين ولا ماا قلتي هاا الحجي ابد 
هيثم: للاسف يااا سمر طحتي من عيني ما توقعتهاا منج انتي بالذاات وانتي اختهاا الوحيده وهي عاايشه حيااتهاا عشاانج جي اتسووين ماا توقعتهااا منج الله يساامحج 
طلع هيثم من الحجره مقهووور الكل يوقف ضده وضد حبه الكل والحينه اختهااا ويالي هي من لحمهاا ودمهاااا تبلت على اختهااا واخترعت كلااام من عندهااااا 
بس اناا مستحيل اصدق صحيح اناااا ماااا عرفت فرح الا من شهرين بس اناا اعرف انه فرح في دااخلها طفل برئ يدوور على الحناان يحااول يعطي هاا الحناان لاعز انسااان عنده صحيح هي تعطي سمر هاا الحناان لكن بطريق غير مبااشره لانهاااا ما عااشت ها الحناان من الاساااس اناا متأكد من هاااا الشئ محد يقدر يفهم فرح ولا حد يقدر يسااعدهاا بس اناا رااح اسووي هاا الشئ رااح اعطيهاا رووحي اذااا اضطريت لهاا الشئ 
الوااحد اذااا حب يضحي باغلى شئ عنده علشاان يالي يحبه واناا ماا رااح اتخلى عنج ياا فرح مستحيل خلي الكل يتكلم ويقووول ويألف على كيفه بس مستحيل اخليهم يأذووج برمستهم ومستحيل اترااجع عن حبي لج ابد ابد اناا اعرفج ياا فرح اعرف يالي انتى ما تعرفيه عن نفسج 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
اول ما طلع هيثم من الحجره صاااحت سمر بقوووووه هي تعرف انه هااا الكلاام موو من قلبهااا بس كاان لازم تقووله عسب هيثم يصدقهاااا 
بس يالي بااين انه مااصدقهاااا لا هوو كرههااا اعتبرهااا وحده حقووده وقااسيه وما عندهاا احساااس 
ابتسمت لماا عرفت انه هيثم يحب فرح ومن كل قلبه الكل كاان يقوول هاا الشئ اقصد اخواانه يقوولوون انه يحب من قلبه وهاا يالي بااين هووو ماا يقدر يخفى حبه لفرح ما يقدر بس فرح هي ياالي ما جاافت حبه لانهاا من الاساااس ما تعرف تحب ماا تعرف شوو يعني الحب 
الله يعين هيثم على هاا الحب وانا اتمنى من كل قلبي انه يلقااهااااا 
والله لوو بأيدي كنت قلت له بس مشكلتي اخااف على فرح 
دخلت علي ام هيثم 
ام هثيم:يماا فيج شئ صاار فيج شئ 
اوول ماا جفتها صحت ازياده وصحت في حضنهاااا تخيلت حضن فرح هي كاانت امي واختي وصديقتي كاانت ابووي واخوووي وكل ما تبقى لي في هااا الدنيااااا 
لمااا كنت يااهل كنت انااديهاا ماامااا وانادي امي كريمه على اسمهااا 
وفرح دووم تقوول لامي اننا نلعب عسب اتقص عليهاااا 
اريج:خير يمااا شوو فيه شوو صاار سمعت هيثووم يصاارخ 
ام هيثم:الله يهدااه هاا الولد ماا يجووف البنت مريضه وتعباانه 
اريج:والله هاا الاياام هيثووم مستووووي عصبي حده ما حد يقوول له جلمه 
اريج يت لسمر:انتي شوو قلتي وكيف عصب عليج جي؟؟ 
ام هيثم :الله يهدااج ياا بنتي شو هاا ما تجووفين البنت اتصيح 
اريج:امي هيثوم ما يعصب جي من دوون سبب الا اذااا قلتي شئ عن فرح وخلتيه يتضاايج 
ام هيثم : اريج شوو هاا الحجي في اخت تتكلم عن اختهاا بسوووء
اريج ترفع جتفهااا:والله هاا تخمين يعني انتي تدرين هيثووم ماا يتضاايج الا اذااا اي احد يتكلم بسوووء عن فرووحته وانتي تدرين بولدج يعشقهاااا عشق 
ام هيثم :خلاااص يااا اريج اطلعي براااا جووفي البنت ترجف 
اريج:انشااء الله 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
طلعت اريج من الحجره وهي تفكر معقوووله !! معقووله قاالت شئ عن فرح 
شئ اكيد ولا ليش هيثووم يعصب جي من دوون سبب 
اكيد قالت شئ بس شوووو والله نفسي اعرف شوو قاالت 
طلعت ام هيثم من الحجره وجاافت اريج بعدهاا فيه 
اريج:شوو صاارفيهاا؟؟ 
ام هيثم :خلتيهاااا تناام وترتااح اشوووي 
اريج:هممممم بس امي والله اناا حااسه انهاا قاالت شئ عن فرح خلت هيثوووم يتضاايج 
ام هيثم:الله يستر بس الا وين اخوووج ؟؟
اريج:اممم اذااا ماا خااب ظني انه طلع تعرفينه لماا يعصب يلس يدوور في الشواارع على باله بيلقى حبيبته 
ام هيثم:الله يهداااه هاا الولد 
اريج:يمااا ولدج هاا عشقاان خلاااااص هاا رااح في غراامه 
ام هيثم :وهاااا هي المشكله 
اريج:شووو يعني ابووويه ماا رااح يرضى في فرح صح 
ام هيثم : هي والله اناا خاايفه على هيثوووم لماا يدري انه ابووه ماارااح يواافق 
اريج:والله ابوويه معااه حق بس هيثووم هاا من بيفهمه 
ام هيثم :الله يستر علي يالي بيصير والله اناا كل همي انه يرتااح ومشكلته انه يحب فرح واناا اعرف انه مستحيل يرتااح معااهاا بس شوو اسووووي هوو يبيهااااا 
اريج:هي مشكله والله بتقووم القيااام واناا اتوقع اي شئ من هيثم 
ام هيثم : يااااربي استر 
اريج بخبث:يعني لوو انخليه يحب غيرهااا وينسااهااا اشووي
ام هيثم :حااطه في باالج حد ياا يماا 
اريج:هي في سحر بنت خاالي يووسف اذااا نسيتي 
ام هيثم :هي والله هي بنت مااشااء الله كاامله والكماال لله بس هوو من وين بيجوفهاا صاار له اسنين عاايش ويااهم ماا جااف عليهااا بهاا النظره بس لماا يت ها الفرح تغير فيه كل شئ
اريج:اماايه انتي خليه هاا الساالفه علي ولا تحااتين 
ام هيثم :يالله يصير خير الا نسيت اقوول لهيثم انه بعد بااجر رااح يكوون في عزيمه 
اريج:يــــــــــــــــــــــــــس ايوه كذااا وهااي يت الفرصه الذهبيه يعني بأقدر اسووي شئ 
نزلت ام هيثم واريج للصااله وجاافوااا هيثم فيه منسدح على الكنبه 
ام هيثم :هيثم يماااااا 
هيثم قاام :نعم يمااا خير شوو فيه؟؟ 
ام هيثم :بعد بااجر رااح انسووي عزيمه لاهلي 
هيثم:وهذااا يالي نااقصني امي ماا تجووفين الوضع اشلوون بنسوووي ها العزيمه 
ام هيثم:ادري ياا ولدي لكن صاارلي زماان مخططه على هاا الشئ حتى قبل ما تغيب فرح وسمر 
والحينه خلااااص الناااس بيوون شو اسووووي 
هيثم :اوووووف انااا وين وانتوو وين ,,,,زين يماااا تبين شئ تحتاااجين شئ؟؟
ام هيثم :هي هاا اللست يالي فيه الاغراااض يالي بتشتريهااا 
هيثم جااف على اللست وتذكر فرح يووم كتبت له عن الاغراااض يالي تبيهاا 
ابتسم وهووو يجوووف على الورق ولا اخذهاا من امه 
اريج تلووح بأيدهااا:يــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ووهووووو وينك ياا الطيب
هيثم انتبه لنفسه :هاااا.. هي اماايه تحتااجين شئ ثااني 
اريج: انت وينك عن الدنياااا كل شئ اماايه تحتاااجه مكتووب لك في الورقه 
هيثم جااف عليهاااا وعصب
اريج:خلااااص خلااااص اعصاابك,, زين ما تسألني اناا شووو احتااج 
هيثم رااح صوب البااب:ماااا له دااعي تطلبين طلبااتج مثل ويهج 
طلع هيثم من البيت واريج اطاالعه 
اريج:امي انتي لاحظتي عليه كيف كاان يجوووف الورقه 
ام هيثم :الله يهديه 
اريج:يووه يماا مليت اناا من هاااا الكلمه من كثر ما تقولينهاااا ,,اوين اوين طلبااتي صاارت مثل ويهي 
ام هيثم :اناا بسير المطبخ 
همست اريج:سيري سيري اناا ماالي في ها البيت غير رفرف 
دخلت الحجره وجاافتهااا فيه 
ااريج:رفرف
رفيف:هااا شووو عندج؟؟ 
اريج:الحينه اناا طلبااتي ما له دااعي 
رفيف:يمكن 
اريج:وفرح لماا تطلب تطلب اكثرمني وكلهم اسخف من شكلهااا وهوو ما يهتم يشتري لهاا كل شئ 
رفيف:الحينه انتي اتغاارين وانتي اكثر وحده تدرين اشكر هيثم يحب فرح 
اريج:اوووووف وهذااا يالي قااهرني يالله هذي البنت حااسده حدهاااا حتى وهي بعيده لهاا تأثير على الكل 
رفيف يلست تضحك عليهااااا مسكينه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
يووم الجمعه يوووم العزيمه 
وقفت اريج جدااام المرأيه وهي مبسووطه وفرحاانه اليوووم بتجووف اهلهاااا اهل امهاااا ولانهااا ماا عندهاا اهل من ابوووه غير عمهاا المسجوون يالي هوو ابووو فرح 
رفيف:يوووه صاار لج سااعه وانتي تجوفين نفسج في المرااايه شوو لايكوون علباالج ملكه جماال 
اريج:غصباا عنج ملكه جماااال شوو ماا عااابينج 
رفيف:تراااا قسم بالله انه يالي يااايين يكوونواا اهلج لا تحسبين انهاا ملكه الانجليز اليزابيث
اريج:اقووول ذلفي انتي وويهج يكوون احسن لج 
اريج:الا صح هيثوووم اهني 
رفيف:لاااااااء طاالع من الصبح ماااا ادري وين ساار 
اريج:يوووه بعد الصلاااااه الاهل ياايين وهووو موب فيه 
رفيف:انتي اشفيج عليه شوو حاالمه فيه اليووم كل دقيقه تسأليني عنه 
اريج: شووو اسووووي احبه 
رفيف:ومن وين طلع لج هاا الحب هااا ؟؟
اريج:اليوووم عندي خطه رااح اسوويهاااا 
رفيف: وليش يعني ,,,اممم تبين تووريني انج اذكى من العبقرينووو مااالج 
اريج:لا يااا عمري انتي تدرين كيف هيثوووم يعشق فرح صح 
رفيف:وفي حد ما يعرف 
اريج:زين انااااا ابي اخليه ينسى فرح 
رفيف: انتي من صجج بعدين ليش ؟؟
اريج:يووه رفرووف اناا ابي لاخووي الخير وهوووو مع فرح ماا رااح يجووف الخير يعني ابويه ماا رااح يخليه يتزوجهااا واناا ماا ابيه يحلم فيهاااا فرااح اخليه ينساهااا 
رفيف:واشلوون ينسهااا بالعقل في حد بينسى يالي يحبه في يووم وليله 
اريج:ههههههههههه في شئ رااح يخليه ينسى ياا عمري 
رفيف:وشوو هوو انشااء الله 
اريج:الجماااال 
رفيف:الجمااااال !!! ماا فهمت قصدج؟؟ 
اريج:اممممم منوو في عااايله امي عندهاا الجمااال الخلااااااااب 
رفيف تفكر:امممم ماا في غير سحر 
اريج:واسم على مسمى هي تسحر بجماالهاااااا وبعد اتحب هيثوووم 
رفيف:هي صح بس كيف عااد بيحبهااا في يووم وليله وينسى فرح ياا الخرااط 
اريج:انتي بتجووفي خطتي 
رفيف:ماا ادري ليش احس انه هاا الخطه ماا رااح تنجح 
اريج عصبت:ليش عااد ؟؟
رفيف تتريق عليهااا:ههههه لانج مووو صااحبه العقل العبقرينوووو فلا تحااولي اتكووني مثلهاااا 
اريج تدزهاا:مااالت عليج وهااا اناا حااطه اماالي فيج عسب تسااعديني 
رفيف:لا حبي بعديني من هاا الساالفه ماا ابي هيثووم يكرهني وخااصه اذااا عرف اني مشتركه ويااج 
اريج:ومن وين رااح يعرف ياا الخرااط هااا ؟؟
رفيف رفعت جتفهاااا:يقوولوون الجدراان لهااا اذاان اذااا انتي مووو سااامعه في هاا الشئ 
اريج:اقوول زوولي انتي وويهج 
رفيف :بااااي اناا طالعه تبين شئ 
اريج:هي تعاالي ابيج 
رفيف:من جد انتي ما تنعطين ويه 
اريج:اسمعيني ابي اعرف هيثووم متى يدخل ومتى يطلع يعني ابي تحركاات اخووج كلهاا وخلاااص هاا اليووم تقدرين اتسووين هااا 
رفيف:اممم احااول 
اريج:لا تقوولين لي احااول اناااا ابي تأكيد
رفيف:زين زين يصير خير 
طلعت رفيف وهي تفكر في حاله هيثم اخووهاااا رفيف تحب اخووهاا بالحيل 
تعتبره الملجأ لهااا لين اليووم يالي بدءت اتصير مشااكل وبأسم فرح صاار لاهيي فيهااا صاار لاهي في مشااكلهاا في حبهااا 
هي صحيح كاانت تحااول تقرب من فرح بس فرح كاانت تصدهاااا بس هي ماا كاانت تكرهااا بس لانهاا تعرف اشكثر اخووها يحبهاااا كاانت اتحب فرح لانه هيثم يحبهااا لانه هيثم كاان دوم يقوول انه فرح غير عن يالي اتجووفوونه 
هيثم الوحيد يالي من بين الكل كاان يجووف فرح بنظره غير وهااا الشئ خلاااهااا تتأمل انه فرح ممكن تتغير بعد ما تعرس على هيثم بس المشكله انه ابووهاا ماا راااح يرضى 
وهي خاايفه من ردت فعل هيثم لانهااا تعرف هووو قد ايش يحب فرح 
بس يالي ماا تعرفه اذاااا فقدهاا شوو رااح يصير فيه كيف راااح يتقبل الموضووع كيف بيعيش وهوو يجووفهاا تمشي جداامهااا بس ماا يقدر ياخذهاااا اكيد ماا رااح يتحمل وماا رااح يستسلم اناا اعرف هيثووم بس ماا اقوول غير الله يعطيه على قد نيته 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
كاانت سمر ياالسه اطاالع في الشبااك اتجووف النااس الدااخلين النااس الغريبين يالي يااايين اليووم لبيت عمهاااا 
شكله الكل نسى انه فرح غايبه ومووو موجووده الكل فرحاان وهاا بااين لانهم مسوين عزيمه 
كل يالي قالته فرح عن التمثل كاان صح آآآآآآآآآآآآآآآآآآه يااا فرح شوو سواا بج عمي 
انشااء الله مااسواا بج شئ انشاااء الله
مسحت دمووعي يالي نزلت من دوون ماا احس كله من القهر يالي احسه آآآآه بس آآه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
ابتسمت اريج وهي تجووف قووم خالاتهاااا وبناات خالاتهااا وخواالهااا دااخلين 
الخااله مريم: هلاااااا والله بأريج هلااا والله بالقمر 
ابتسمت اريج اكثر:هلاااااا خاالتي هلااابج توو ماا نوور البيت 
الخاله فااطمه:لا والله ..والله اناا من الحينه صرت اغاار 
رااحت اريج اتسلم على كل وتحضنهم من شوقهاا لهم 
اريج:والله لوو بس تدروون اناا اشكثر مشتااقه لكم 
سحر:في حد مااااا اشتاااق لاريووووج 
رفيف:ترااني اغاار هاااا 
سحر:وانتي بعد رفرف اشتقنااالج 
ام مهند:اشحاال الدرااسه ويااااج ياا اريج كيف الثااني ثاانوي انشااء الله شااده حيلج 
اريج:اكيد ولوو خاالتي اكيد رااح ارفع الراااااس 
دمووع : الله يوفقج انشااء الله 
اريج تطاالع دمووع يالله هاا البنت اشلووون باارده جنه ماا فيهااا حيااااه ابد ما ترمس ما ادري من شوو تستحي ترااج بنت خاالي
اهل ام هيثم هم عبااره عن اختين واخيين ولي هم الخااله مريم ويالي عندهاا ولدين موسى وهووو في نفس سن هيثم وعندها عيسى اكبر من اريج بسنه يعني 
اما الخاله فااطمه فعندهااا بنتين رهااام 14 بعمر علي وجنى 9 اسنين بعمر عزيز
اما الخاال يوسف فعنده بنته رزان 22 ومااجد بعمر اريج ومجد بعمر علي وسحر الدلووعه والمغرووره بعمر فرح 
الخاال صالح عنده بنتين ويالي هم دمووع الهااديه بعمر سحر وشذى 23 ومهند 24 متزوج من الهاااام وعنده ولد اسمه محمد وعمره 4 اسنين 
هذولا كل المعزومين 
سحر بخجل:شوو وينه هيثم ماا جفنااه ؟؟
اريج ابتسمت بخبث: رفرووف وينه هيثووومي ؟؟
رفيف:وانااا شوو درااني 
اريج جاافت عليهاااا بنظره 
رفيف:يووه ممكن عند الريااييل 
الخااله فااطمه : والله مشتااقه لهاا الولد حدي هاا ياا ام هيثم كيف الدراااسه ويااه 
ام هيثم :الحمد لله يرفع الرااس وليدي 
سحر ابتسمت:وااحليله ولد عمتي الا هوو اي سنه 
اريج: يوووه سحر وااحيتي تنسي هوو بسنه الثاانيه 
سحر:يااااي عساااه ما يتعب
اريج:شوو يتعب انتي الثاانيه هوو رياال موو مثلج انتي 
سحر تضحك وبحياااء:ههههههههه يوووه اناا موو جي قصدي 
رزاان :هاا خاالتي بتحطين الغداا خليني اسااعدج 
ام هيثم :لا ياا يماا ماا في دااعي

اريج:استرحي ياا بنت خاالي افاا عليج بس 
حطواا الغداا عند الحريم والكل بدء يااكل 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
عند الريااييل الكل كاان يسوولف بس هيثم فكره موو ووياااه
موسى:هيثوووم وينك ياا رياال صاار لي سااعه ارمسك 
هيثم جااف عليه: سووري ماا كنت معك 
مهند:هي وااضح ياا رياال 
هيثم :اعذرني ياا مووسى شوو كنت اتقووول 
الخاال صاالح:اشفيك ياا ولدي انت موو على بعضك صاار لك شئ انت تعباان ولا مريض 
هيثم يبتسم:لا خاالي لا تحااتي بس اشوووي امصدع 
الخاال يووسف:ماا تجووف شر يبااااا 
موسى يهمس:من جد هيثووم شو بلاااااك ماا صاار لناا الا 3 اشهر افترقناا وجي استوى حاالك 
هيثم:الله يخليك موو فاااضي ارمس ابد 
مووسى يجووف على هيثم وهوو مستغرب انه هاا مووو هيثم يالي يعرف هيثم المرح يالي ان يلس في الميلس يقلبه ضحك ومصخر هوو الوحيد يالي كاان يعطى جوووو في الميلس ويخلوون الشياااااب يفتروون 
موسى يهمس لمهند:حااال هيثم مووو عاايبتني 
مهند:هي والله فيه شئ اكيد 
موسى:مااعلي بعدين رااح انطلع الكلاااام منه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
عند الحريم بعد الغداا دخلووو البناااات في حجره اريج يسوولفووون 
دخلت عليهم الهاام 
الهاام:والله صحيح اني متزوجه بس لا تخلوني بعمر هذولا العياايز 
الكل طاالع فيهاا ما عيبهم رمستهاا 
الهاام: شوو فيكم ؟؟
شذى:لا ماا فيهاا شئ تعاالي يلسي
سحر:الا اريج غيرتي حجرتج ولا شوو جنه رفيف بعد ترقد ويااج 
اريج:آآآآآآآآآآآآآه والله هاا الحظ هيثم محظووظ عنده جنااح بكبره وانااا يالي على هاا الحجره الصغيره
رزاان:ليش شوو صاار في حجرته اذكره انهاا في اخر الممر
اريج: اهنااك يسكنوون فيهااا بنااات عمي 
الكل شهق
دموووع:عندج بناات عم !!
اريج والله زين سمعناا صوتج:هي جووفي الحظ 
سحر بخوووف:اكباااار ولا اصغااار ؟؟
اريج: وحده بعمرج والثاانيه بعمر سلووم اخوووي 
سحر تمسك قلبهاا :ياا ويلي على هيثوومي 
رزاان: سحر عيب عليج شووو هااا الحجي
سحر:اررووج قوولي لي هي حلووه ؟؟
اريج:امم يعني 
رزاان:وكيف طلع لكم بناات عم ومن وين وانتواا ماا عندكم اعماام 
اريج:والله طلع عند ابووي اخ وماا عرفناا عنده الا لماا دخل السجن بقضيه ماا ادري ويش هي بس يالي اعرفه انه حرمته ويالي هي امهم متوفيه وهم ماا عندهم غير ابوووي فيوووه يسكنوون عندنااا 
شذى:وينهم ماا اجووفهم ليش ماا يووه يسلموون علينااا ؟؟
اريج تنهدت :احم والله من اسبووع هربن 
الكل شهق
رزاان:انتي من صجج ؟؟
اريج:هي وقبل يوومين ابوووي جاااف الاصغير سمووور الميته 
دمووع:الميته !!
اريج:هي هاااااي مريضه في القلب وواحتماااال ما تعيش وايد 
دمووع:مسكينه 
اريج:المهم انهاا في الحجره تبجي على حااله اختهاااا تعرفوون ما لقيناا اختهاا ويالي هي فرح لحد الحينه 
دمووع:تتوقعوون وين ممكن اتكوون 
اريج اتجووف عليهااا بغبااء:تتوقعين لوو نعرف جاان يلسناااا الحينه جي يعني ؟؟!!!
دمووع قفطت: اناا اسفه انااا يعني ماا كاان قصدي جي 
اريج:المهم خلينااا من هاا المووضووع الحينه
سحر:لا لا اناا ابي اعرف هوو هيثم كيف معااهااا 
اريج :احم بصرااحه هووو عاادي معاااهااا يعني 
سحر:اريجوووه متأكده يعني مستحيل تاخذ هيثوومي
اريج:مستحيل ولا بالاحلاام بعد
سحر:اشوووه ريحتيني اوووف 
دمووع جافت على سحر يالي الكل يعرف بحبهااا لهيثم بس هي بعد اتحب هيثم لكن محد مهتم لهاااا 
المشكله انهاااا اتحبه وهووو موو حااس فيهااااا 
وخااصه انه الكل محير هيثم لسحر وخااصه انه سحر تسحر بجماالهاااا 
وهي ماالهاا امل معاااه 
اريج:اقووول بناات احناا اشوووي ويااين 
سحر:هي احناا بنطلع اشووي 
طلعوا اريج وسحر من الحجره 
سحر تهمس:اريجوووه ابي اجوووفه اشتقت له 
اريج:اتري ترااا اناا عندي خطه 
سحر وشوووو هي وخطه شوو هااا ؟؟
اريج:موو تبين هيثم يفكر فيج ويخطبج
سحر بحمااس:اكيد 
اريج: عيل سمعي الخطه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخل هيثم المطبخ يبي يااخذ القهووه عند الريااييل 
بس وقف منصدم انه في وحده في المطبخ 
سحر شهقت اوووول ماا جاافته وركضت براااا 
ابتسم هيثم(هاااي اكيد وحده من بنااات خااالي بس مين مااا ادري شكلهاا مااا تدري اني اهني معذوره شو اقووول بس )
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
وقفت سحر اطاالع عمرهاا في المرااايه للمره الالف 
اريج:شااافج ؟؟
سحر:هي 
اريج:متأكده وشوو كاان ردت فعله 
سحر:ماا ادري جنه منصدم بس اريج كيف شكلي معفوووس شئ 
اريج :ههههه للامره الالف اقووولج انتي الاحلى شوو بلااج ما تصدقين ولا ما تثقين في جماالج 
سحر:اكيد انااا وااثقه بس ماا ادري كيف كاان شكلي جداامه يعني 
اريج:انتي شكلج تمشين مع المرأيه 
سحر:اريج لا تطنزين زين 
ابتسمت لهاا اريج ورااحواا الحجره عند البناات 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
عند الحريم 
خاله مريم :يوووه الحينه بيدخل المغرب لااازم انسير الحينه 
خااله فاطمه: هي والله تأخر الوووقت ياا وخيتي مشكووره على هااا العزيمه الحلووه وانشااء الله تتكرر
ام هيثم :اكيد 
ام مهند:بس قبل ما انسير موو لازم انسلم على هيثم 
ام هيثم : هي والله الحينه بزقرلكم اياااه 
طلعواا البناات من الحجره وهم يضحكووون 
سحر:يماا راايحين ؟؟
ام مااجد:هي يماااا بنسير تأخر الوقت 
سحر:يووه يماا حساافه ليش والله بكير 
ام مااجد:يلااا مره ثاانيه يماااا 
دخل هيثم الصااله وهووو منحرج منهم بس تفكيره موو معه 
هيثم يتنحنح:السلااااااااام عليكم 
خااله مريم:هلاااااا يماا هلااا والله بالهيثم 
هيثم يبتسم وفي ملاامحه الحزن والتعب: اهلين بج ياا خاالتي اشحاالج عسااج ابخير 
خااله مريم:الحمد لله يمااااا
سلم هيثم على الكل ببرود من غير العااده وطلع دااره بعد ماا قاال لهم انهم رااح يتعشوون اهني غصب ولانه ريااايلهم طلعوااا 
خااله مريم:ام هيثم ويش فيه هيثم كذاا جنه متغير 
ام هيثم جاافت على سحر: الله يهديه بس كله من هاا الدرااسه وقله النووم 
خااله فااطمه :الله يهديه ويصلح من بااله خليه اشوووي يرتااح الدرااسه لاحق عليهااا
نزل هيثم :اماايه انا طاالع تبين شئ
خااله فااطمه:وين يماا ماا شبعناااا منك 
هيثم : مره ثاانيه يا خااله 
ام هيثم :يماا وين راايح 
هيثم :ولا مكاان بس لازم ادور على فرح ولا نسيتوااا انهاا للحين ضاايعه 
الكل جاف عليه مستغرب 
هيثم :آآآآآآآه صح كاان عندكم الاهل اشلووون تذكروون يلا في اماان الله 
الكل جااف على ام هيثم مستغرب 
خااله فااطمه:مين فرح ذي ؟؟
ام هيثم ارتبكت :هاااااي بنت عمه 
خااله مريم :وعنده بنت عم 
قاالت سمر وهي ناازله بتكبر :هي عنده بنااات عم ويالي ضااايعه ومحد سأل عنهااا تكوون اختي العووده 
الكل طاالع عليهاا بس هي طنشت ودخلت المطبخ تأخذ ماااي 
ام هيثم :يماا سمر تعااالي اعرفك على خوااتي 
سمر:ماله دااعي موو انتوا نااسيني من الصبح مااله دااعي تذكرووني الحينه ,,,آآآآه سوووري اذااا خربت لكم جلستكم بس نزلت اخذ لي مااي عسب اشرب علااجي تعرفين بعد اخااف اموووت 
طنشتهم سمر ولرااحت لحجرتهااا 
الكل طاالع ام هيثم بأستغرااااب 
وعاااد ام هيثم حكت لهم كل الساالفه 
ام مهند:موو معقوووله 
سحر تهمس لاريج :تعاالي الحجره 
رااحواا البناات الحجره عسب يفهموون اكثر من اريج وكانت رفيف فيه 
سحر تمسك اريج بقووه:شوو علااقه هيثم بفرح هاااي 
الكل كاان يتريا الجوااب حتى دموووع 
اريج:هدي سحر 
سحر تهزهاا:شوو علاقتهم في بعض
اريج:ماا بينهم علااقه 
رفيف وهي تتلاعب اتحط ويهها مكيااج : العلااقه ماا بينهم حب ارتحتوااا الحينه 
الكل شهق واريج تهز رااسهااا 
سحر:يحبهاااا اريج يحبواا بعض 
رزاان :عيل ليش هربت اذاا يحبوون بعض ؟؟
دموووع: هيثم يحب فرح ؟؟
الكل كاان يتريا الجوااب بس اريج ماا قدرت اترد وخااصه وهي شاايفه كيف سحر تطالعهاا 
رفيف وقفت :هي هيثم يحبهااا ’’’آآآآآآه اقصد يعشقهااا ويمووت على تراابهااا موو بعد جي الا مينوون في حبهاااا 
سحر:وتقولينهاا وبكل سهووله 
رفيف:مووو انتي تبين الصج هاا الصج واشوويه بعد 
دمووع:وهي تحبه؟؟ 
رفيف:هي ولا دااريه عنه يعني اناا ماا اعرف شوو شعورهاا صوبه بس يالي اناا اجووفه انهاا اطنشه 
سحر بتصيح:هيثم يحب هاااااي؟؟ 
رفيف:هااااي يالي ترمسين عنهاا تكووون بنت عمي فرح وبعدين انتواا جفتواا كيف حاال هيثم هاا كله بسببهاا لانهاا غاايبه عنه ماا يعرف هي وين ولا ويش حاالهااا صاار ما يناام مثل النااس ولا يااكل مثل الناااس صاار عصبي ويصاارخ على الكل واذااا اي وااحد غلط عليهااا يعصب عليه واناا بعد ماا ارضى اذااا انتوااا اتغلطوون عليهاا وهي بنت عمي 
الكل جااف عليهااااا مستغرب ردهاااا حتى اريج استغربت ردهاااا 
طلعت رفيف وهي معصبه من الكل وخااصه من اريج لانهااا ما فكرت اتوقف سحر المغرووره عن حدهااا حتى ولوو تحقد عليهاااا بس هاا بنت عمهااا من لحمهاا ودمهاااا وخااصه انه هيثم اخووهاا الحبيب يحبهاا وما يرضى عليهاا فهي بعد ما ترضى على هيثم بالغلط 
هااااي سحر وحده مغرووره وجاايفه نفسهاا واايد جنه محد جميل بهاا الدنيااا غيرهاا على باالها هيثم يركض وراا المظااهر هي ما تعرف انه فرح بعد حلوووه وفيهاا جمااال بس هي لوو تهتم بنفسهااا كاان هاا الجمال فاااق جماال سحر السااحر ماالت عليهااا 
صحيح هي كاانت تتظااهر بحبهاا لكنهاا بحيااتهااا ما حبتهااا لانه سحر دووم كاانت تمثل عليهاا الحب وجنهاا تتستهزئ فيهاا وهاا الشئ ما كاان يعجب رفيف 
صحيح فرح بعد ماا تحبهااا بس هي ما كاانت تستهزئ بهاا مثل سحر لا كاانت تبين هاا الكره من دوون اي مقدمااات 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
كاانت ياالسه تفكر هيثم حب ولا بعد حب فرح عيل وين كاانت سحر طوول هاا المده وين رااحت عنه معقووله ماا كاان يجووف جماالهااا 
ومين هاااي الفرح يالي دخلت حيااته واسرت قلبه بهاا السهووله وهوو صاار معهاا بس شهرين شهرين وبس 
اماااا احنااا صاار وفهوو يعرفناا من عشرين سنه عشرين سنه وماا جااف ولا وحده فينااا ولا حب وحده فينااا 
صحيح ببدايه عمره كاان معجب في سحر بس بعدين ماا ادري حسيته تغير 
اماا اناا فماا كاان يجوووف علي ابد ماا ادري اناا وين كنت بحيااته ماا ادري اصلااا 
اذااا كاان يعرفني ولا لااااء 
طلعت من عند الصباااياا واناا نفسي اعرف شوو حب في هاا الفرح 
هي الغيره بقلبي تحرقني ابي اعرف شوو حب في هاا الفرح شوو فيهاا وما فينااا 
ممكن لوو حب سحر كااان الجرح اقل لانه هوو محير لهااا من كااان اصغير بس هاا الفرح شوو وكيف 
ماا ادري كيف وقفت جدااام حجره اختهاا سمر على ما اتوقع هااا اسمهااا 
دقيت الباااب وماا سمعت رد 
دقيت مره مرتين والثلاثه سمعتهاا تصرخ 
:منــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ, ووو
همست :انــــــــــــــ.... انــــــــــــــــــــــــــــ...
ما عرفت شوو اقووول وهي اصلااا ما تعرفني 
بس جفتهااا تفتح البااااب بقووه 
جافت علي وهي راافعه جااحب وااحد : نعــــــــــــــــــــــــــــم
همست :ممـــــــــــــــــــ.. ممـــــــــــــــــــــــــكن ادخل 
جاافت علي جنهاا مستغربه بس بعدين وسعت لي المكاان 
يلست على سريرهااا وقااالت :سكري البااااب ورااج 
سكرت الباااب ودخلت طاالعت الحجره اجووف المكاان يالي عاايشه فيه فرح 
سمر:انتي منوو وشووو تبين 
دموووع تبتسم:انااا اسمي دمووووع 
سمر ضحكت:هههههههههههههه دموووع شوو هاا الاسم 
دمووع ابتسمت: عاادي تعودت على هاا الضحكه الكل يضحك لماا يسمع اسمي 
سمر:هي والله اسمج غريب الا ليش سمووج دموووع لايكوون لانج واايد صحتي وانتي يااهل 
دمووع ابتسمت :وليش سموووه اختج فرح.. فرح ليكوون لانهاااا واايد فرحاانه 
جفتهاا تحضن نفسهاا بقووه 
سمر:لا ترمسين عن اختي 
دمووع: ليش شووو سالفتج ؟؟
سمر تضحك:غريبه انج تعرفين اسم اختي وماا تعرفي اسمي 
دمووع:اعرف اسمج انتي سمر 
سمر: ها ها ها ها يلا تطنزي على اسمي 
دمووع:اناااا هااي مووو عاادتي 
سمر:الحينه انتي شوو تبين شوو ياابج ؟؟
دمووع:ياايه اتعرف عليج 
سمر:موو غلط كاان لازم بناات عمي يعرفوني عليكم بس طلعوااا من دوون ذووق 
ابتسم دمووع :انتي شوو فيج ؟؟
سمر :يالي فيني انتي ما يخصج 
دمووع: زعلاانه على اختج 
سمر ابتسمت :لا تصدقين فرحاانه حدي بعد شوو هاا السؤااال يالي تسألينه انتي 
دمووع:معج حق سؤاالي تاافه 
سمر:توو تدرين ؟؟
دموووع:وين اختج مااا تعرفين هي وين ؟؟
جاافت عليهاا سمر وهي مستغربه هااا شوو فيهاا كل اشووي تسأل عن اختهاااا .......
.................................................. ...........................................
امممممم اهني ما ظهرت البطله اكثير 
ياا ترى ليش خخخخخخخ 
المهم شووو رااايكم في البااارت 
وتوقعااتكم بليــــــــــــــــــز^^

•.°.•?•r|[? الــبــــارتــــــــــــــــــــــــــ الســـــــــــــــــــــــــابـــــــ(7)ــــــــــ ـــــع ?]|r•?.•.°.•.

...مـــــــــــــن بــــــــــاعني ..برخيـــــــــــص بتـــــــــــــــراب ينباع ..ومـــــــــــــــــن... ...عـــــــــــــافنــــي كل الجــــــــوارح تعافه...

جااافت عليهااا بعين 
سمر:انتي شووو عندج ؟؟
دمووع: ولااا شئ بس حيبت اتعرف عليج 
سمر:هاهاها لا تضحكيني تبين تتعرفين علي وياالسه تسألين عن اختي !!
دمووع: انت مشتاااقه لهااا ؟؟
سمر تجوووف عليهاااا ياا ايماااا انه هاااي غبيه ولا فيهاا تخلف عقلي:يعني انتي تسألين اسأله ماالهااا دااعي 
دموع:سوووري شكلج مشتاااقه لهااااا ’’بلااااه عليج هي ليش خلتج ورااحت ؟؟
سمر:هاهاها الحينه بنااات عمي يسألوني هاا السؤاال مليوون مره وانتي ياايه تسئلينه جي وتبيني اعطيج الجوااااب على الطااير 
دموووع:والله فضووول 
سمر: اطلعي برااااا اناا ماا ابي اجوووفج ولا اجوووف احد 
دمووع:بس 
سمر:لا تمثلين على انج مهتمه زين انتي ياايه مثل الكل تبين تعرفين ساالفتنااا وليش هربناا وغيره فلااا تتوقعي اني غبيه وبقووولج كل شئ وانتي ولاااا شئ يلااااا اطلعي براااا وماا ابي اجوووف رقعت ويهج اهني 
دموووع:ســــــــــــــــمر انـــــــــــــــــــــــــ
سمر تصااارخ وهي تدزهاا:قلت لج اطلعي براااا اطلعي من اهني اطلعي ولاا عاااد تخليني اجوووفج مره ثاانيه فاااهمه 
طلعت دموووع من الحجره اماا سمر فسكرت الباااب بالمفتااح 
ورااحت صوووت سريرهاا وحضنت نفسهاا بقووه وهي تصيح 
وينج يااا فرح وينج آآآآآآآآآآآآه ياا اختي سااامحيني ساامحيني اناا كنت السبب اعرف اني اناا السبب بس ما بأيديي اي شئ 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
طلعت دمووووع وهي ماا اخذت ولا كلمه من سمر كاانت تبي تعرف اكثر عن فرح بس للاسف شكلهاااا هي للحين متأثره بغياااب اختهاااا بس ماا علي راااح اعرف مين اتكوون هااا البنت 
جاافتهاا رفيف وهي طاالع من حجره سمر 
رفيف:انتي شوو كنتي اتسوين اهنااااك؟؟
دمووع:ها..انا... كنت...يعني... سرت اسلم على سمر 
رفيف اطالعهاا بشك :بس سمر كاانت اتصارخ 
دموع:هي شكلهااا ما تبي اتجوووف احد فطلعت 
رفيف دخلت الحجره عن البنااات ودمووع دخلت معااهاااا 
سحر:اريج احناا لازم انسوووي شئ اناا متأكده انه هاااي الفرح سااحرته 
رفيف في خااطرهاا(انتي برووحج سحر تبه ينسحر منج فأنااا ما اتوقع قاالوا لج انه حبه لهاا حب صاادق من دووون مقااابل اشلوون بيخليهاااا وييلج هاااا )
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخل هيثم وللاسف خالاته بعدهم فيه الحينه ماارااح يخلووه في حااله 
هووو يذكر هذيج الاياام يالي كاان ييلس ويااهم ويبدء يستهبل عليهم بس الحينه مااله نفس لاي شئ 
اشلوون يسوولف عاادي وهووو مااا يعرف وين فرح وين ناايمه شووو اتسوي كيف حاالتهااا اشلووون آآآآآآآآآآآآآآآآآه من هاا القلب آآآآآآآآآآآه كم بيتعذب بعد 
خااله فااطمه:يوووه هيثم رد
ابتسم هاااا هيثم 
خااله فااطمه:تعااال يمااا تعااال ايلس بنسوولف وياااك اشوووي 
هيثم( شكلهم مووو مهتمين بأنه بنت عمي غاايبه وماا ندري وينهاااا)
يلس هيثم وكانواا البناات فيه 
ام مهند: شوو فيك يااا ولدي شوو بلااااك ؟؟
خاله مريم:جوووف عااد احناااا ما نبي نطلع من اهني الا وانت مبسوووط
ضحك هيثم قاال مبسووط قااال شووو يالي بيخليني فرحاان يعني 
ام مااجد:ايووه كذاااا خليك تضحك وتوسع صدرك اشوووي 
يلس هيثم معااهم يسووولف اشووي يعني يساايرهم انه هووو ماافيه شئ 
والكل لاحظ تغيره ومن بعد ما ودعهم طلع لدااره 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
جاافت ام هيثم ابو هيثم في الميلس
ام هيثم يلست ينبه:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياا بوو هيثم آآآآآآآآآآآآه 
ابوهيثم: خير يااا ام هيثم 
ام هيثم :حاال هيثم ابد ما عاايبني 
ابوهيثم:ماااعلي مع الايااام رااح ينسى
ام هيثم جااافت عليه مستغربه رمسته:يــــــــــــــــــــــنسى كيف ينـــــــــــسى يااابو هيثم شوو انت ناااسي انه بنت عمه ضاايعه ومحد يدري هي وينه فيه !!!
ابوهيثم بارتبااااك:آه ...يعني انااا قصدي رااح ينسى هاا الحب 
ام هيثم :ياا خووفي مااا يقدر 
ابوهيثم:ماااشاااء الله خوااانج عندهم بناااات خليه ينقى يالي يبي واحناا حاااضرين 
ام هيثم :والله انااا حااطه في بااالي سحر بنت اخوويه يووسف 
ابوهيثم:هي مشاااء الله على ابوووهاا رياال والنعم 
ام هيثم:والبنت بعد جماال ودلااال واخلااااق 
ابوهيثم:هي والله يكوون احسن لوو يفكر فيهاا بدل هااا يالي ماا عندهاا اخلااق 
ام هيثم :لا تقووول جي ياا بوو هيثم فرح بنت طيبه 
ابوهيثم :وين هااا الطيبه يالي ما تظهر 
ام هيثم :لووو بس انسااعدهاا صدقي رااح تتخلص من المرض يالي عندهااا 
ابوهيثم :شوووو هااا الاخوو ياااب لي بنتين وهموووم فوووق رااسي وحده مريضه جسديااا والثااانيه مريضاااا نفسياااا
ام هيثم :الله يهديهم ياااا بوو هيثم لا تحااتي كل وحده بتصح بس عطيهم فرصه 
ابو هيثم :ويالي سمعته من اريج انه سمر بدت تستقوى 
ام هيثم:ياابو هيثم خلي البنت في حاالهاا هي مريضه وماا تبي تجووف حد بس اعياالك ماا يفهمون 
ابوهيثم :اذااا يصير اي شئ علميني 
ام هيثم :انشااء الله ولا يهمك 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
في صبااح اليووم الثااني .....
كانوا يااالسين في الصااله مع بعض 
ساالم: لحد الحينه ماالقووو هاا السوووسه 
اريج:وانت ليش تسأل هااا شووو يهمك 
ساالم:تدرين انهااا ما تهمني 
اريج:آآه صح يالي يهمك اختهاا الميته هااااااي بدت تستقوى تستوي مثل اختهااا 
علي:هي بااين عليهااا صاارت تحبس عمرهاا في الحجره وماا تطلع منهاااا 
رفيف تفكر:الباارحه دخلت عليهاا دمووع 
اريج: الباارده شوو كاانت تبي فيهاا 
رفيف:ماا ادري احس انهااا كاانت تبي شئ بس لماا سألتهااا قالت تبي اتسلم عليهااا اوين 
اريج:صدقتهااا عيل هاا اكيد تبي تعرف شئ 
علي:شوووو حضرت البرنسيس سحر عرفت عن حبيبهاااا 
اريج:يوووه لا تذكرني كاانت رااح تخنقني لين ماا رمست 
علي:هههههه وشوو سويت 
اريج:امممم احناا كنااا مخططين اننا انخلي هيثووم ينسى هاا الحب المزيف 
رفيف:اريج انتي تعرفي اكثر مني انه حبه موووب مزيف 
اريج:لاااااا مزيف شوو هاا الحب يالي بس من شهرين ولا بعد من طرف وااحد 
رفيف:الحب ماا يعرف وقت ياا اريج 
اريج اطالعهااا بعين :وانتي اشلوون عرفتي هااا لا يكوون يربتي هاا الشعوور 
رفيف:لاااا بس هاا الوااضح
اريج:كله من هااا المسلسلات يالي تتابعينهااا 
رفيف:اريج انتي ليش ما داافعتي عنهاا ليش خليتيهم يتكلموون عنهااا جي 
اريج تطاالعهااا:رفرف اذااا نسيتي اننا نكره العبقرينوووو وبعدين ليش ادااافع عنهااا لا يكوون استوت حبيبتي وانااا ماا ادري 
رفيف:يكفي انه هيثم ما يرضى عليهااا بالغلط
اريج:هاااا يعني اذاا هيثم ما يرضى انااااا لازم ما ارضى بعد 
رفيف:هي هذاا موو اخووج 
اريج:اخووووي على العين والراس لكن هي موو زوجته ولا خطيبته واناا موو مضطره احبهااا بس لانه هيثم يحبهااا ..اناااا احب العبقرينووو ماالها لا اكثر ولا اقل 
رفيف:والكلاام يالي قلتيه لهيثم 
اريج:طبعاا جذب شوو تبيه يكفخني 
رفيف قاامت وهي معصبه :اناا ماا ادري انتوااا كيف تفكيركم 
اريج:رووحي رووحي ياا الطيبه ,,,ما ادري هاا البنت طاالعه على منوووو 
ساالم:هاااا يعني بس كنتي تمثلين 
اريج:طبعااااااا امثل هوو يستااهل الافضل 
علي:هااا يعني فرح ما تستاهله يعني مين يستااهله براايج ؟؟
اريج:علاااوي في غيرهاااا سحر اكيد 
عزيز:واااااااااااااااااااع هااااا المغرووره والدلووعه 
علي:قصدك ملكه الجمااال 
ساالم:لا عاارضه الازياااء احلى 
اريج عصبت:هي هي هي انتواا ترااكم يالسين تتكلموون عن بنت خاالكم 
سالم:واذااا يعني 
اريج:احترموهاااا وقدروهااا وحبووهاااا شوو هاا 
علي: شووو يعني اذااا كاانت بنت خاالي واذااا انتي تحبنهاااا لازم احناا بعد انحبهاااا ولله هي ما تنبلع ابد وااع شوو نبي فيهاااااا احناا انتي حبيهااا بس احناا لاء
اريج:انتواا صج ما تستحوون هاااي بنت خاالكم 
ساالم:واذااا نسيتي انه فرح بعد بنت عمنااا 
اريج جاافت عليه:اي عم هاا يالي تكلموون عنه احنااا عمرناا ما عرفناا هااا العم ولا كاان له اي قدر عندنااا الحينه وبعد هااا السنين نستقبله جي ,,هي هي ولا تنسي انه تااجر ,,ولا بعد مخدرااات ورااعي سواالف فماا تستغرب اذاا طلعواااا بناااته جي 
هيثم معصب:عيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــدي يالي قلتيه انااا مااا سمعت 
نطت اريج والكل انفزع لماا سمعوااا صوته 
اريج:هيثــــــــــــــم انـــــــــــــــ.. انـــــــــــــــــــــــ.. اقصد يعنـــــــــــــــــــ
هيثم:قسم بالله ان سمعت هااي الرمسه مره ثااانيه ماارااح اتجوفوون خير 
اريج خاااااافت مووت:اسف والله اسف اناا مااا قصدي 
يلس هيثم وهوو حده معصب من رمست اريج 
هيثم:وين ابوووووي ؟؟
ساالم بخووف:طاالع 
ام هيثم يت ويلست ينبه:هاااا ياا يماا اشلوونك اليووم 
هيثم:مااا رااح اكووون بخيرلين ما احصل فرح 
ام هيثم :ياا يمااااا 
هيثم :بعد اشووووي طاالع للجاامعه ومن اهنااك بدور عليهااا 
ام هيثم : يالي يريحك سويه يمااا 
هيثم بحده:وين سمر ؟؟
اريج:في حجرتهاااا وين بعد
هيثم :ورفيف وين ؟؟
اريج :موجوود بسير ازقرهااا 
قااامت اريج وهي خاايفه من عصبيه هيثم 
دخلت الحجره 
رفيف:خلصتي كلاامج 
اريج:واااااي رفرف كنت بروح فيهاا 
رفيف:ليش شوووو سويتي 
اريج:هيثووم سمعي ارمس عن ابووووو فرح وقلت انه ما غريبه لوو بنااته يكوونون مثله 
شهقت رفيف:من جدج انتي وشووو سوااا بج ؟؟
اريج :تعرفين صرخ علي وزين ما ذبحني قاال مره ثاانيه ان سمع هااا ارمسه ماا رااح انجووف خير 
رفيف:عيل سكري فمج من الحينه ولا تدرين شووو بيصير لج هااا 
اريج:هي هي ادري وااااي اي صح تعاالي يلسي معااانا انا قلت اسير ازقرج واصلاا ياايه وانا خاايفه 
رفيف:زين حصل خير يلاا خليناا نمشي 
رااحوا الصااله ويلسوووا 
اريج فتحت الموضووع: اماايه احتماال سحر اتزوورناا اليووم 
اريج اطاالع هيثم يالي لحد الحينه جاامد 
ام هيثم : حياااهاا الله بأي وقت انشااء الله 
هيثم :وشووو يخليهاااا تي موو الباارحه كانت فيه 
اريج:احم هي تبيني في موضوووع يعني جي 
هيثم :يعني هي متى تي ؟
اريج فرحت لانه سأل وهاا تطور : اممم قاالت على العصر جي 
هيثم :زين عيل ماا بكوون موجوود عسب تااخذوون رااحتكم 
اريج طاح ويهها الحينه جي تبي تطلع واناا يالي علباالي تبي تجووفهااا 
ام هيثم :مشاااء الله على هااا البنت واااايد طيووبه وحبوووبه 
رفيف كشرت من طااريهاااا 
اريج:هي والله سحر مشااء الله عليهااا سواالف 
هيثم جاااف على رفيف يالي ما عيبهاااا الموضووع وضحك فجأه 
الكل جااف عليه مستغرب
هيثم يأشر على رفيف:انتي اشفيج كشرتي 
رفيف:ماا فيني شئ عاادي
هيثم ابتسم :علينااااا 
رفيف:لا يعني اناا ما احب المديح الزاايد 
جاافت على اريج يالي تطاالعهاااا 
رفيف:اوووف هي مشاااء الله عليهاا لهاا سواالف تخليك تضحك بالغصب
هيثم عرف انه هااا الكلاام من ورى خااطرهاااا 
هيثم :زين انااا بقوووم تبووون شئ 
الكل جااف عليه 
ام هيثم :وين يماااا ما شبعناااا منك 
هيثم :ترااني راااد ’’اريج بس ترووح بنت خاالك اتصلي فيني 
اريج:تراا هي قاالت احتماال تيي يعني ما أكدت 
هيثم:المهم ان يت ردي لي خبر 
اريج:زين اناا ابي شئ 
هيثم:ضفي ويهج احسن 
اريج:يالله هيثووووم طلبتك عشاان خاااطر فرووحه 
هيثم جااف عليهااا وابتسم على طااريهاااا:خير شوو عندج ؟؟
اريج:والله حدي زهقاانه وابي ايلس في النت اشووي 
هيثم :لااااااء 
اريج:تكفى هيثوووم طلبتك 
هيثم :اذاااا رفيف وافقت اناا مواافق 
رفيف جاافت عليه مستغربه 
رفيف هزت رااسهااا 
هيثم :هاا رفرف شوووو قلتي 
اريج:رفرف لا تضربيلي خياانه 
رفيف:من جد تراااا اناا بعد بدخل موو اعطيج الصلااحيه وتنسيني 
هيثم ضحك عليهم 
اريج:زين زين مااا علي 
رفيف:قوولي وعد 
اريج:وعد والله وعد اوعدج بس عااد رفرف 
رفيف:خلااااص اناا موااافقه 
هيثم :سيرواااا خذووه في حجرتي 
اريج:قصدك في جنااحك 
هيثم ابتسم وطلع من البيت 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخل سالم حجرته وهووو يفكر في اخوووه 
هيثم كاان المدلل يالي ابووه ما يرفض له طلب يعني هوو موو دلووع لكن تعود انه ابووي ما يرفض له طلب 
هيثم كبر والرجووله فيه بس شووو بيكوون موقفه من هاا الحب شوو موقفه لمااا ابوويه يرفض ها الشئ 
ولاول مره ابووه رااح يرفض حبه من فرح 
لاول مره رااح يستوي هاا الشئ
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
مرت الاياام ولحد الحينه ما لقووه فرح هيثم كاان يدور طوول الليل ويرد تعباان 
اماااا سحر فزياارااتهااا بدت تكثر طبعااا تحت اشراااف الاخت اريج 
هيثم كاان يتقاابل معهاا بالصدفه لكن مااا كاان يهتم لهاااا 
كل همه فرح 
الكل كاان يلااحظ عليه التعب والهم ابووه كاان يطلع للمزرعه يجووف فرح ويعطيها الاكل 
محد كان يعرف انه ابووه يعرف مكاان فرح 
امااا سمر فبدت اتلااحظ انه الكل بدء ينسى اختهاااا 
وشكله عمهااا نسى وعده لهاااااا قاال فرح رااح اترد البيت بس هي لحد الحينه ماا جاافته سوى شئ 
وينها فرح وكيف حالتهااااا 
كانت تفكر اتقووول لهيثم عن المكاان يالي فيه فرح صحيح هي ما تعرف لكن تعرف كيف شكله 
واكيد رااح اتقووول له اليوووم لانهاا مووب قاادره تستحمل اكثر من جي 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
صحيت من غفووتي المؤقته يلست ادووور في هاا الحجره صاار لي اياام اهني لحظه ممكن بعد اسبووع ماا ادري 
يووه رااحت علي الامتحاانات وانااا حتى ماا مسكت الكتاااااب والله حااله خلاص اناا رااسبه راسبه ولا بعد ابشركم بعيده السنه والله حااله 
يلست ادوور في الحجره اووووووف الحينه انااا متى بطلع من اهني يعني اووووف شووو قهر
وهااا عمي الغبي مستمتع بهاااا الشئ اوووف ياااه 
جفت على السااعه يالي بااين اننا لحد الحينه في الظهر اوووف 
جفت الغداااا اوووف ماالي نفس اكل بس بطني يقرصني من اليوووع 
يلست اكل واناا افكر كيف اطلع من اهني 
لازم افكر في طريقه اطلع فيهاا من اهني لاااازم بس كيف 
هي اضربه على راااسه بس اخااف يموووت 
بقلعته خليه يمووووت بس لااااا ما ابيه يموووت على ايدي 
ماا ابي اكوون مجرمه وعلى ايده 
وقته انااا شووو استفيد هووو يكوون ميت ويتشمت فيني يقوووول جووفوو ذبحتني وارتااحت لكنهاا مسجوونه مثل ابوهاااا لا لا انا ماا راح اكون مثل ابوي 
ومستحيل اسويهاااا بس اناا ابيه يفقد الوعي ما يحس بشئ كيف ماا ادري لازم في شئ لاازم افكر يلاااا ياا فرح معقوووله موو قاادره على هاا الشااايب اوووف
من جد قهر شوو اسوووي شوو الحل 
ماا ادري شوووو صاار لي حبيت اشوووي اجن خخخخ 
فيلست اصاارخ بكل قووه واغني بالاعلى صوووت عسب ما يفكر الشاايب انه ربح اللعب لااا ما ابيه يجووفني اضعيف واصيح بخليه يندم كثر شعر راااسه على يالي ياالس يسوويه فيني 
لحظه اصلااا اذاا كاان عنده شعر اممم يعني عدد غير معرووف عيل خخخخ 
يلست اقلب الحجره والكباات حااولت اطيح وطيحته يعني سووويت كل شئ خربت الحجره خرااااب اصلاااا ماا ادري هاا بيت منوو ولا حجره منوووو لانه ماا في شئ يووحي انه في حد ساااكن اهني 
يوووه وانااا شووو يهمني كل يالي يهمني اني اطلع من اهني لااازم اطلع من اهني 
بس بالاول لازم اسووووي خطه مرتبه
وبعد لااازم اخذ سمووور من بيتهم اناا ماا ابيهاا اتكوون اهناااك 
ما ابيهااا تعيش بين هذولا الكلاااب 
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه شوو حااالج ياا سموور آآآآآآآه بس لوو اعرف كيف حاالج
بس لا تحااتين اناا رااح اي واخذج من اهنااااك ومااااا رااح اسمح لاي شخص يتدخل بهاا الشئ هي اختي واحق لهااا تعيش وياااي موو ويااه هذولااا المتخلفين الله يااخذهم بس 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
ام هيثم :شوو ياابوو هيثم طاالع ادور على فرح 
ابوهيثم:لاااااا اناا رااح اجوووف فرح 
شهقت ام هيثم:لقيتهاا يااا بوو فرح 
ابو هيثم ارتبك : اآآآآآه يعني ... بصرااحه اناا لقيتهاا من زماان 
ام هيثم شهقت :وشووووووو من جدك انت وليش ما يبتهاا اهي وين الحينه ؟؟
ابوهيثم:اهي في المزرعه 
ام هيثم :المزرعه!!! وليش هي اهناااك 
ابو هيثم :اناا ماا ابي هاا البنت تدخل بيتي بعد اليووم 
ام هيثم :يعني وين بتوديهااا ياا بوو هيثم 
ابو هيثم :ماااا رااح تدخل ها البيت وبس ووين بوديهااا بعدين بتعرفين 
ام هيثم :حراااام عليك ياابوو هيثم حراام عليك 
ابوهيثم : لا حراام ولا شئ هاااا البنت كاانت قويه طوول هاا الاياااام كاانت صاامده ولا نزلت منهاا دمعه لا بالعكس كاانت مثل المينوونه 
ام هيثم :حراام عليك تبعد اخت عن اختهااااا 
ابو هيثم :والله لوو كاان هاا الاخت منهاا خير جاان ما سويت يالي سويته
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخلت دمووووع بيت ابو هيثم مع مهند اخوهااااا وولده الاصغير حمووود 
دموع جااافت رفيف في الصاااله:السلااام عليكم 
رفيف جاافت عليهاا مستغربه من وجوودهاااا :عليكم السلااام دمووع انتي اهني شوو يااابج 
دمووع ابتسمت:يت ازوركم ويااه مهند اخوووووي 
رفيف:حياااج حياااج تفضلي يلسي 
دمووع: مشكووره بس يت اسلم على سمر بعد عاادي
رفيف:عاادي اتوقع اذاا هي واافقت بس حياااج اانتي تدلين الدرب وين 
دموووع:مشكوووره 
دخلت دمووع حجره سمر وجاافتهاا حااضنه نفسهاا وتصيح 
دمووع:مرحباااا 
رفعت سمر رااسهاا مستغربه انه هااااي يت مره ثاانيه 
سمر بهدوووء :انتـــــــــــي شوو ياابج !!
دمووع:مرت على بيت عمتي قلت بالمره اسلم عليج انتي بعد
سمر:شووو انتي ما تفهمين اناا ماا ابي اجوووفج 
دمووع:ادري بس السلاام لله يعني 
سمر:يلااا خلاااص سلمتي وارتحتي وانتي اتجووفين حاالي يلااا برااااااا 
دمووع:زين هدي اعصااابج اناااا طاالعه لا تحااتين 
سمر تصرخ :اطلـــــــــــــــــــــــــــعي برااااااااااااا ولااااا عاااد تردي اهني ولا بتجووفين شئ مااا جفتيه 
دمووع:زين خلاااااص ولا يهمج بطلع لا تحااتين
سمر قاامت من مكاانها ورااحت ادزهاا بقووه :اطلعي اطلعي ولا عااد ترجعي لا تسلمي علي ولا تعبريني واناا ماا اعرفج فاااهمه انتي اهني عشاان عمتج موو عشااني روحي سلمي على اريج على اي احد غيري وانسى اني اهني مثل ما الكل نااسي هاا الشئ فاااهمه 
طلعت دمووع من الحجره وهي منصدمه من ردت فعلهااا القويه هاااا المره 
توقعت انه هااا من كثر شووقهاا لاختهااااا 
جاافت هيثم ينزل من جنااحه فأرتبكت ومااا عرفت شوو اتسووووي بس ماا عندهااحل غير اتسلم عليه وهي حدهاا مرتبكه منه تحس انه قلبهاا يدق اول ما تجووفه وتتمنى انه يحس مثلهاااا 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
ننزل هيثم من جنااحه وهوووو ساامع اصواااات من حجره سمر 
جااف دمووع فيه 
هيثم :السلااام عليكم 
دمووع ردت بصووت شبه مسموع وهي منزله رااسهااا من الحيااء: عليكم السلااام 
هيثم :اشحااالج دمووع عسااج ابخير 
دموع انصدمت انهااا يعرف اسمهاااا :الحمد لله وانت اشحاالك هيثم 
هيثم :الحمد لله على كل حااال الا خاالي اهني 
دمووع:لااا اناااا يت مع مهند هوو يااي يجووفك 
هيثم:اهاا زين اناا بنزل له وسلمي على اهلج 
دمووع:يووصل انشااء الله 
هيثم كاان بينزل بس سمع صوووت سمر تزقره 
سمر وهي تكلمه من ورااه الباااب :هيثـــــــــم
هيثم جااف عليهااا :سمر 
سمر: ممكن اشوووي 
دمووع كانت اتاابع المووقف 
هيثم :خير ياا سمر تبين شئ محتااجه شئ 
سمر:ابيك في كلمه رااااس ممكن 
هيثم يااه صووبهااا ودخل الحجره 
اماا دمووع نزلت الصااله عند حموود 
هيثم :خير يااا سمر امري 
سمر:انت موو زعلاان مني 
هيثم :يعني مووو واايد بس انتي اخت الغااليه ماا اقدر على ازعل منج 
سمر ابتسمت ونزلت دمووعهاااا : اناامشتااق لهاااا 
هيثم :لا تحااتين انشااء الله راح ا ترد
سمر: ماا اتوقع انهاا رااح اترد 
هيثم استغرب :اشلووون!!
سمر:ولا اتوقع انك رااح اتجووفهاا في الشوارع 
هيثم :كيف يعني؟؟ شوو قصدج ؟؟
سمر: فرح ماا خلتني مثل ما قلت لك 
هيثم :انا كنت عاارف هاا الشئ 
سمر: الكل صدق هااا الشئ ماا عداااك عسب جي اناا رااح اقووول لك هي وين 
هيثم شهق :انتي تدرين وين مكاانهاا وسااكته ؟؟
سمر هزت رااسهااا وصاحت 
هيثم :سمر الله يخليج الحينه موو وقت الصياااح قوولي لي طمنيني الله يخليج 
سمر:انااا ما اعرف المكاان زين بس اقدر اشبه لك ايااه 
هيثم :قوولي ولا يهمج اهم شئ اعرف هي وين 
سمر:هي بمكااان جنه مزرعه يعني هاا يالي جفته 
هيثم استغرب:مزرعه وهي شوو اتسووي اهنااك 
سمر: انااا يووم لقااني ابوووك كاانت فرح وياانااااا 
هيثم :ووين رااحت ؟؟
سمر:ابووك دخلهاا بصندووق السيااره وخذا كل اغرااضهاااا وخلااهاااا اهنااك 
شهق هيثم:ابووووي يعرف وين هي فيه 
سمر:هي وهددني اني ماا اقوول لكم هي وين واذااا قلت فرح رااح تنضر واناا ما ابي فرح تتأذي
هيثم:ابووي خذها لمزرعتنااا ليش ماا ياابهاا اهني ؟؟
سمر تصيح :ماا ادري ماا ادري الله يخليك هيثم رووح يب لي فرح اناا واايد مشتااقه لهااا ابووك قاال بس يتفااهم ويااهاا بيبهاا بس اناا ماا جفت شئ 
ابتسم هيثم :لا تحااتين يا سمر اناا بسير ايبهااااا ومشكووره انج قلتي لي ووثقتي فيني 
سمر: انا اترجااك 
هيثم :ماا يحتااج انج تترجيني وهاا الدمووع امسحيهاااا 
سمر مسحت دمووعهاا وابتسم له 
اما هيثم طلع من حجرتهااا وهووو فرحااان حده اخيراا عرف مكاان فرح ماا كاان همه غير انه يووصل للمزرعه 
نزل من الدرج ركض
رفيف:هيثم وين مهند يتريااك في الميلس 
هيثم :اعتذروولي منه اناا لقيت فرح ورااح ايبهاااا 
رفيف شهقت ودمووع بعد 
هيثم :يلاا بااااي 
طلع هيثم وركب سياارته ابسرعه للمزرعه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
رفيف صرخت:هيثــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــم لقى فرح 
دخلت حجرتها هي واريج
رفيف:اريج هيـــــــــــــــــــــــــــــــــثم للقى فرح 
اريج: لا تحااولي 
رفيف :من جد
اريج شهقت :احلـــــــــــــــــــــــــــــــــــــفي بقوووه 
رفيف:والله العظيم 
طلعت اريج ونزلت الصااله وماا لاحظه دمووع فيه 
اريج:وينهااااا وينهاا !!
رفيف:الحينه رااااح ييبهاااا 
اريج:قلتي حق ابووويه 
رفيف:لااااء الحينه بسير اقوول له 
ركضت رفيف لابوهااا 
رفيف:ابوويه هيثم لقى فرح وساار ييبهااا
شهق ابوهيثم : وين لقااهاااا 
رفيف رفعت اجتاافهااا :ماا قاال لناا لكنه ابسرعه رااح لهااا 
طلع ابوو هيثم ابسرعه من البيت عسب يلحق ولده المتهوور 
ركب سياارته وطيراان للمزرعه ماا في غير سمر قاالت له المكاان ولا كيف عرف
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخل هيثم المزرعه وصار يركض فيهااا بغير تواازن 
صاار يفتح حجره حجره بس وقف مكاانه وهووو يسمع صووتهااا 
فرح: لا لا لا لا لالا لا لا لالا لالا اناا رااح اطلع من اهني رااح اطلع من اهني ورااح اتجووف يااا الكلب رااح ا تجوووف 
كاان وااضح من لهجتهااا انهاا تغني وتتطبل ما ادري على شوووو 
هيثم قرب من البااااااااب وقاال:فرح انتي اهني ؟؟
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
شهقت ابقووووووه هااا صوته صووته هاا الحمااار هيثم لا لا اناا اتخيل 
سمعت صوته مره ثاانيه : فرح انتي اهني
لا لا لا هاا اكيد هوووو ماا في غيره معقووله شوو عرفه في مكااني لا يكوون ابوووه قاال له لا مستحيل ماا يسوويهااااا هاا الكلب 
هيثم :فرح انتي اهني؟؟ 
تريقت عليهااا هااا بعده خرااط:لا تصدق اناا بالمريخ 
سمعت ضحكته :انتي بخير فرح ؟؟
صرخت عليه :انت شوو فيك لاحق على هاا الاسأله لماا اطلع بتعرف اناااا كيفي الحينه طلعني من اهني 
ابتسم هيثم من ورااه البااااب :لحظه خليني ايب المعداات تدرين به الباااااب قووووي
رديت:زين زين لا تقوولي قصه حيااتك يب يالي بتيبه ابسرعه 
ابتسمت لماا ما سمعت صووته الحمد لله ,,الله ياااب لي هيثم الحمااار عسب اطلع من اهني 
هههه شكله الغناااء يفيد مرااات لا لا اكيد هاااا طريقه يديده لللدعااااء
استغفر الله شوو ياالسه اتقوولين ياا فرح 
سمعت احد يفتح البااااب هاا اكيد هيثم واخيراا يعني 
رحت صووب الباااب واناا ياايه ادزه بقووه على تريقه فيني 
بس انصدمت واناا اطاالع ابوووه فيه
يالي مسكني ابسرعه 
صرخت:خليني هيثــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــم وينك هيثــــــــــــــــــــــــــــــم وينك يااا الحماار هيثـــــــــــــــــــــــــــم
ابووه يمسك لي فمي
واخذني للسيااره ربط ايدي وريلي وفمي بعد,,والله جاان خلااني في الصندووق موو احسن 
ابو هيثم :اسمعي ياا فرح اناا حااولت اتفااهم ويااج بالزين بس انتي موو رااضيه تسمعيني 
فالحينه ماا عندي الا هاا الطريقه ورااح تسمعين عشاان خااطر اختج يالي موجووده عندي الحينه جفت عليه وهزيت رااسي وهووو حرك السيااره 
وفج فمي 
قلت :قووول يااالي عندك 
ابو هيثم :انااااا رااح اتفق ويااج 
رديت:اسمعك قوول شوو عندك 
ابو هيثم: انااا ماا رااح اسوووي لسمر شئ ولا رااح اذيهاا بشئ 
قاطعته :اصلااا ماا رااح تقدر اناا ماا رااح اسمح لك بهاا الشئ
ابوهيثم :المهم انتي رااح تسمعين كلاامي
هزيت رااسي:بس ماا راح تأذي سمر بشئ 
ابو هيثم دخلناااا لمكااان يالله مثل القصر 
جفت عليه :احنااااا وين وليش ياابني اهني موو بداال انكوون في بيتك ’’’’اووه لا يكوون هاا بيتك وصرت مليوونير بس لانك تخلصت مني 
ابوهيثم ضحك ووقف السيااره 
ابو هيثم:انزلي ياا فرح 
جفت عليه :وانت 
ابو هيثم :اناامااا لي حق هاا بيتج


جفت عليه وضحكت:لا تتمصخر زين تراا والله مو فاايجه لك 
ابو هيثم :اناا زوجتج 
شهقت بقووه:شووووووو !!
ابو هيثم :بتسمعين الكلااام وتنزلين بزين ولااا رااح يكووون مصير اختج نفس مصيرج 
شهقت :ماا تقدر 
ابو هيثم :بس اناا ولي امرج ياا فرح اذاا نسيتي 
جفت عليه : بسووووي يالي تبيه بس سمر لااااا لا تزوجهااا وهي بهااا العمر حرااام عليك 
ابو هيثم:لا تقلقي ماا رااح اسووووي لهااا شئ بس اذااا انتي سمعتي رمستي 
جفت عليه وهزيت رااسي 
مااا ادري شوو صار لي صرت اسمع كلامه وتعليمااته يالي ما فهمتهااا 
نزل واناا اجووف على هاا القصر رااح ابو هيثم واناا وااقفه جداام القصر 
اكيد عمي ماا زوجني صااحب هاا القصر ممكن تزوجت الكرسوون ولا الحاارس ولا حتى السوااق 
ولااا هوو ليش يزوجني ريااال صااحب مكاانه جي مستحيل 
هزيت رااسي واناا موو مصدق اناا لوين وصلت المفرووووض اناا يالي اتأمر عليه المفرووض اناااا يالي ادبر واخطط بس هاا المره هوو يالي ربح بس موووو للابد رااح يكوون ربحاان ورااح يجووف
الزمن وراانا لا يخااف ومن باعني بأسباب بعته بلا أسباب ومن باعني بالرخيص بعته بتراب
ورااح يجوووووف .................................................. .......................................
اوووكي اهني تقريبااا وصلت لربع القصه يعني خلصناا فيهااا الفكره الاولى من القصه 
الحينه رااح ندخل في فكره يديده تقريبااااا 
شوو تتوقعووون دااخل هاا الفكر يعني شوو افكااركم في الباارتاات اليااايه 
شوو رااح يكوون مخبي لفرح بطلتنااااا ؟؟
توقعااااتكم الحلوووو بليـــــــــــــــــــز...
•.°.•?•r|[? الــبــــارتــــــــــــــــــــــــــ الثـــــــــــــــــــــــــامـــــــ(8)ــــــــــ ــــنــــ ?]|r•?.•.°.•.

...أنا الي احســــــب لهــــــامتي.. ألــــــــــــــــف حساب..ولا ارضـــــــــــــــــــى من مثلك... ...يــــــــــجي ويهويها...

دخل هيثم وهووو يركض للحجره يالي فيهاا فرح 
بس انصدم لمااا جاااف الباااااااب مبطل
قرب من الباااااب وطاااح المعداات يالي في ايده من الصدمه 
طاح على الارض وهوووو يجوووف حاااله الحجره يالي مقلوووبه فووووق تحت 
مسك راااسه ابقوووه رااحت راااحت هي كاانت اهني واناا الغبي يالي ماا كنت ادري 
مااا اصدق يالي يااالس يجوووفه 
قاام من مكانه وهووووو معصب حده يبي يفهم الساالفه من ابوووه يالي خبى عنه فرح
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخل ابو هيثم البيت 
ام هيثم اول ما جاافته رااحت صووبه :خير ياا بوهيثم شووو سويت 
ابو هيثم :ناادي لكل اهني في الصااله انا ابي ارمسهم 
ام هيثم :انشاااء الله 
ابو هيثم :مهند رااح
ام هيثم :هي سااار مع دموووع 
ابو هيثم هز رااسه :وحتى سمر ناااديهااا 
ام هيثم :انشااء الله 
رااحت ام هيثم وناادت الكل للصااله والكل استغرب واكثر شئ سمر يالي موو دااريه هيثم شوو سوااا 
ساالم:خير ابوووويه شوو صااير 
اريج:ابوويه صحيح هيثوووم لقى فرح ؟؟
ابو هيثم: فرح رااحت 
الكل شهق واستغرب 
ام هيثم :شووووووو ياا بو هيثم احناا موو فااهمين 
اريج:راح كيف يعني راحت ؟؟
سمر:شوووو صاار بأختي عمي ؟؟
ابو هيثم : اسمعوااا ياا عيااال واسمعيني زين ياا سمر فرح خلااااص مالهاا مكان في هاا البيت 
سمر اتصيح:شوو يعني فرح ما رااح اترد اهني؟؟
وابو هيثم هز رااسه:ماا رااح اترد اهني 
سمر صااحت اكثر : بس انت وعدتني 
ابوهيثم:صحيح قلت لما نتفااهم بس هي ما رضت على التفااهم
ساالم:يعني هي وينهااا يا ابويه ؟؟
ابو هيثم بعد صمت : في بيت ريلهااااااا
اريج:شــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــووو!!
رفيف:فرح عرست متى!!
ام هيثم :يااا بوهيثم فهمناااا احناا مووب فااهمين شئ ؟؟!!
ابو هيثم :انااا زوجت فرح وهي راحت بيت ريلهاا اليوووم 
ام هيثم:من صجك حمدااان 
ابوهيثم :هي من صجي وديتهاا اليووم بيت ريلهاااا واظن ان هاا احسن لهاا ولنااا 
اريج:مووو معقووول فرح تتزوج 
رفيف:وهيثم ؟؟
ابوهيثم : هيثم رااح يتفهم ومع الوقت بينسى 
ام هيثم : ياا خوفي من هاااا الولد شووو بيسووووي 
اريج:يباااا من صجك انت 
ابو هيثم :هاااا موو وقت المصخر اظن 
اريج:هيثم ماا يدري؟؟ 
ابو هيثم هز رااسه 
رفيف:بس هوورااح ييبهاا كيف رااحت بيت ريلهااا الحينه 
ابو هيثم :اناا خذيتهااااا قبل وهوو شكله رااح 
اريج: يعني ابويه انت كنت تدري هي وين ؟؟
ابو هيثم :هي ما كاانت مختفيه لااااا كاانت في المزرعه 
الكل شهق
اريج:وانت ساااكت 
ابوهيثم:كنت ابي اتفااهم ويااهااا بس هي ما رضت وفماا كاان عندي غير اني اتخلص منهااا 
اريج:وهي كيف رضت بهاا الزوااج ابوويه ؟؟
ابو هيثم :رضت عشاان سمر 
سمر اتصيح :رضت اتخليني برووحي 
ابو هيثم :لااااا رضت عشااان....
بس ما كمل كلاامه لانه سمر ركضت لحجرتهاااا ابسرعه وهي تصيح 
ام هيثم : الله يهديك ياابو هيثم بس حراام عليك البنت اصغيره على الزوااج 
ابو هيثم :والله شوو اسووووي اذاا البنت رااعيه مشااكل قلت الافضل اني افتك منهاااا
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخل هيثم البيت وهوووو معصب حده ماا يدري ابووه وين اخذ فرح 
جااف الكل في الصاااله وحااول يهدي نفسه اشوووي 
الكل طاالعه وهووو داخل 
ابوهيثم:زين يت ياا هيثم كنت ابي اقوول لك هاا الخبر 
هيثم :ابووويه وين فرح وين اخذتهاا وليش سويت جي ؟؟؟
ايو هيثم :ايلس ياا هيثم واسمعني 
يلس هيثم : قوول ياابوي وين فرح لاا توترني اكثر من جي 
ابوهيثم: فرح رااحت 
هيثم:ادري ابوويه وانت اخذتهااا بس وين ؟؟
ابوهيثم :رااحت بيت ريلهاااا 
وقف قلب هيثم وهوو يحاااول يستوعب يالي قااله ابوويه له 
هيثم ما استوعب:وين رااحت؟؟ وينهاااا !!!
ابوهيثم:رااحت بيت ريلهاااا 
هيثم انصدم:ر...ر...ريــــــــــــــ...لـــــــــــــــ. ..هاااااا ...ريلهاااا !!!
ابوهيثم:هي رااحت بيت ريلهااااا اناا زوجتهاااا 
هيثم وقف:ابووويه زوجتهاا ليش ؟؟
ابوهيثم :هي ما تصلح تيلس اهني 
هيثم بقووه :ابووويه انا كنت ابيهاا لي كنت ابيها لي ما تذكر قلت لك ابي اخطبهااا 
ابوهيثم: اذكر انك طلبت هاا الشئ 
هيثم :ابووويه انت ياالسه تلعب عليه ولا شووو قووول انك ياالس تتمصخر 
ابو هيثم هز رااسه :لااا ياا ولدي انااا موو ياالسه اتمصخر اناا يالسه ارمس من جد فرح زوجتهااا وخذيتهااا بيت ريلهاا اليووم
هيثم :ابويه هي كاانت لي انت كيف اتسوووي فيني جي كيف ؟؟
ابوهيثم: هيثم ياا يبااااا فرح ما تصلح لناااا 
هيثم :ومين قاال لكم انكم بتتزوجوهااااا هاا اناا يالي بعيش حيااتي معاااهاا موو انتوااا انا يالي بعرس عليهااا موو انتوااا واذاااا كنت تبي جاان طلعت من البيت وما وريتكم ويوهنااا ابد بس هي لي يباا هي لي 
ام هيثم :يماا هيثم يهوون عليك تتركناا وترووح
صرخ هيثم :وانتواا يهووون عليكم تبعدووني عن يالي احبهاااا 
ابو هيثم:هيثم لا تصاارخ 
هيثم وبعده بنبرت الحده :اشلووون ما تبيني اعصب واصاارخ محد فيكم فكر في قلبي محد فيكم فكر في مشااعري سويتي يالي تبوونه وماا فكرتواااا فيني زين يباااا قوولي لي انك موو موااافق لكن ماااااا تبعدهاا عني بهاا الطريقه القااسيه 
ام هيثم :هيثم يمــــــــــــــااا
هيثم قااطعهاااا: انت موو بس تدمرتني يااا يبااا انت موتني مووت قلبي كسر كل اماالي واحلاامي كلهاا ما ظل منهاا شئ,, جااان خليتهااا اهني اتعيش ولا تزوجهااا موو مهم تتزوجني بس على الاقل تكوون قريبه مني اعرف اخباارهاا احواالهاا بس انك تحطم قلبي وتخلي غيري يااخذهاااا هااا اكبير ماا في ابوووو يحطم ولده بهاا الطريقه انتواا كلكم كنتوااا تدروون اني احبهاا واغليهااااا ورحتوااااا زوجتووهااا بغيري كيف كنتواا تبوووني اتقبل هاا الشئ هاا كيف؟؟ كيف كنتواااا تتوقعواااا اتجووفوني بعد ماا رااحت قلبي مني؟؟ بعد ما اخذتوااا الحب الوحيد يالي سكنني انتوااا ذبحتوه فلاااااا تتصووروا في يووم انكم بتجووفوون هيثم يالي تعرفووونه ابيكم تعرفوون انك قتلتواا هاا الهيثم ابيكم تعرفوون انك قتلتواا قلبي ورووحي وماا بقى مني غير هااا الجسد فلاا حد يطاالب بشئ بعد اليوووم لا حد يي ويقوول لي ارجع هيثم يالي نعرفه لانه ماااااااااااااااااااااات فهمتووا مااااااااااااااااااااااات ومااراح يرجع ,,,توقعتهااا من اي شخص يااا ابوويه بس منك انت ما توقعتهااااا ما توقعت انه قلبي وحيااتي وحتى احلاامي ما تهمك 
طلع هيثم من البيت وركب سياارته 
ساااق السياااره ابسرعه وهووو حده مقهووووور يلس يضرب قلبه بقوووه 
رااحت رااحت والسبب اهلي بعدوهاا عني ومن دوون اي احساااس من دوون ما يفكروون فيني 
الحينه اناا صرت محرم عليهااا وللابد ماا رااح اتكوون لي مااا رااح اقدر اجوفهااا ولا اسمع اخبارهاااا بعد اليوووم 
رااحت والسبب اهلي 
جفت مووبااايلي يرن كاان رقم ابووويه 
جفت عليه واناا حدي مقهوور منه اتمنى اني مااا طلب كل الطلباات يالي طلبتهاا من ابوويه كل هااا السنين اتمنى لوو رفضهم لوو رفض هاا السيااره لوو رفض كل شئ بس فرح ما رفضهاااا كنت الحينه عاايش احلى حيااه 
اناا متـأكد اني لوو تزوجت فرح كنت بحبهااا اكثر لانه حبهاا في قلبي كل يووم يزين 
اعرف انهاا لو كاانت زوجتي كاانت هي بعد بتحبني وبتستوي احسن وحدهاا في الكوون 
بتبعد عن هاا الغموووض واناا كنت رااح اتستحمل كل هااااا بس لاني متأكد انهاا رااح تتغير بس اهلي ماا عطووني فرصه اثبت لهم اني قدهاااا ولا عطوهاا فرص للحيااه مثل الناااس 
الله يساامحهم الله يساامحهم 
فتحت الجاامه عسب اتنفس لاني احس بعمري مخنووق احس بعمري ماا انااااا ماا احس انه في قلبي اي حيااه 
ولا اتوقع انه هاا القلب بيحى بعد هاا اليوووم اناا تتدمرت وانتهيت اناا خلااااااص ماا صاارت هاا الدنيااا تهمني كل احلاامي تلاااشت كل طموحااتي ادمرت 
اكبر امل لي كاانت فرح كنت بسووي اي شئ بس عسب اكوون الافضل بس عشاانهاااا كنت ابي اقدم لهاااا يالي ماا قدروا الكل يقدم لهاااا ماا كنت ابيهاااا تحتااج اي شئ 
بس كل هاا تلاااشى ورااح مع الهوووى 
الحينه هي في احضاان انسااان غيري رياال ثااني 
حسيت بالغيره وحسيت اني احسد هاا الرياال من كل خااطري 
لانه اخذ فرحتي وسعاادتي اخذ حلمي صار له وبأيده 
واناااااا ما قدرت اخذهاااا 
كل هاا الايااام كاانت في المزرعه واناا ما فكرت في هاا المكان ابد آآآآآآآآآآآه ياااسمر لوو قلتي لي من قبل لو بس قلتي لي لوو بس قلتي بس بعد ما فات الفووت ما ينفع الصووت 
خلااااص هي رااحت واناا رااح املي 
ماا ادري كيف قاادتني السيااره للمزرعه 
ما حسيت بنفسي غير واناا راايح صووت الحجره الحجره ياالي كاانت فيه حب حيااتي 
دخلهااااا واناا المس كل شئ هي قلبته وخربته تمنيتهاا لي لكنهاا صاارت لغيري 
ابتسمت واناااا اذكر اخر كلاام صاار بيننا كان قبل دقااايق بس هي رااحت 
قلبت ويهي وجفتهاااا بس للاسف اختفت بس لدقاايق لوو بس ماا رحت لوو ما سمعت كلاام عسب ايب المعداات آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياافرح اآآآآآآآآآآآآآآآآآآه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
ضمت نفسهاا بقوووه وهي تصيح بقوووه 
راحت وانا السبب اناا السبب
كيف سمحت له يخدع علي 
اناا دوومي جي غبيه ..غبيه ..غبيه 
فرح اناا ماا رااح اقدر اكوون مثلج دووم النااس تخدعني 
دومي انهزم مااا رااح اقدر 
اناا صدقت عمي بس هووو خدع علي وما حس فيني الحينه اناا شوو اسووي 
من دوونج؟؟ شوو اسووووي؟؟ شوو الحل؟؟ كيف اعيش وانتي بعيد عني ؟؟كيف؟؟
مسكت رااسهاااا بقوووه جنهاا بتبي تذبحه تبيه يوقف تفكير 
حسيت بعمرهاااا بي تكسر كل شئ تبي تنهي الكل تبي تمووووت ما تبي تعيش هي كاانت السبب كاانت السبب في كل شئ (انااا السبب انااا الغبيه انا الطيبه انا يالي اصدق الكل انا يالي انخدع ابسرعه انا اناااا )
قامت من مكاانهاااا ورااحت تكسر كل شئ في الحجره يالست اتصاارخ ابقووووه 
وما حست بنفسهااا الاا وهي على الارض تلقط انفااسهاا ابقووه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
سمعت ام هيثم واريج هاا الاصوااات فركضواااا ابسرعه لحجره سمر وجاافوهاا على الارض
ام هيثم :اريج ابسرعه ماااااااي 
اريج خاافت :مااااي...ماااي
ام هيثم:تصاارخ :ابسرعه اريج البنت بتموووت 
ركضت اريج للمطبخ وجاافت رفيف:صرخت رفيف ....رفيف سمر..سمر بتموووت 
شهقت رفيف وركضت لحجره سمر جاافت امهااا كيف اتخااف
ام هيثم : اريج وين الماااااااي 
رفيف:اماااايه...اريج الحينه بتيبه 
ام هيثم اتصاارخ:وانتي ليش وااقفه جي تعاالي ساعديني 
رفيف بأرتبااك:اماايه شوو اسوووي ؟؟
ام هيثم صرخت:شووو اتسوووين يعني 
يلست تلتفت في الحجره 
ام هيثم :دواااااا دواااا يبي علااجهاااا ابسرعه 
رااحت رفيف صووب الكباات يالست ادوور على العلااج بأيد مرتجفه 
كاانت تسكر كباات كباات ودرج درج وهي تدووور
ياابت اريج المااااي وهي تهتز وترتجف من دااخلهاااا 
رفيف ياابت العلاااج وشربوهااااا
اريج:اماايه مااااا تتحرك 
ام هيثم :اسكتي اريج اسكتي 
رفيف:اماايه ماات ماات 
ام هيثم ارتااحت :لاا الحمد لله رجعت تتنفس طبيعي 
اريج:يعني ماا مااتت 
رفيف:هي بخير 
ام هيثم :هي اريج سااعديني عسب اخذهاا لسريرهااا 
اريج هزت رااسهاا بخوووف
وبعدهاا طلعوااا عسب ترتاااح
ام هيثم :تعبت اليووووم 
اريج تنهدت:والله حسبتهاا بتموووت 
رفيف: وحتى اناااا 
ام هيثم :الحمد لله 
نزلت ام هيثم للمطبخ اما اريج دخلت حجرتهاا مع رفيف 
رفيف اشووي وبتصيح:كاانت بتموووت 
اريج:استغفر الله انتي شوو فيج لا تخوفيني اكثر من جي 
رفيف:والله كاانت بتموووت شوو انتي ما جفتي حاالتهااا 
اريج:هي انااا اول مره اعرف انه مرضهااااا صعب لهاا الدرجه 
رفيف: طبعاا مرضهاا خطير هي مريضه بالقلب 
اريج: اول مره اجووف مثل هاا المشهد كنت اجووفه بالافلاام لكن في الحقيقه ما توقعت اني بجووف شئ مثل هاااا 
رفيف تنهدت :الحمد لله عدت على خير 
اريج: كل هااا بس عسب فرح 
رفيف:شكلهااا وايد تحبهاااا 
اريج: اكيد ياا الخبله هاااي اختهااا ولا نااسيه 
رفيف: شوو صاار مع هيثم 
اريج:ماا ادري اتصل به اكثر من مره بس هوو مااا يرد علي 
رفيف:اناا خاايفه لا يكوون صااير به شئ
اريج:رفيف لا تخوفيني 
رفيف: انتي ما جفتي كيف كاان هيثم 
اريج:والله خاايفه ما ينسى 
رفيف بتصيح :اناا ما توقع انه بينسى ما جفتي يحبهااا كل ها عشاانهااا 
اريج:بصرااحه توقعت من ابوويه اي شئ الا انه يزوجهااا ما توقعت هاا الشئ

رفيف:والله حرااام عليه ابوويه 
اريج:هي والله حراام طبعاا مو عشاانهااا لا عشاان هيثم شكله من جد تحطم قلبه 
رفيف:ليش ابوويه سوااه جي بس لانهااا هربت من البيت 
اريج:ليش اشوووي يالي سويته 
رفيف: بس ماا توصل للزواااج يعني ليش سمر مااا سواالهاا جي 
اريج:لانه ياا عبيطه سمر ما تعرف تتصرف كل تمشي تحت شووور اختهاااا ليش يسووي بهااا جي 
رفيف بعد تفكير : صح بس شوو تتوقعين بصير بعدين 
اريج:وانااا شوووو درااني شوو جايفتيني اعرف الغيب يعني 
رفيف:بس ماا اقووول غير الله يستر 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
الكل كاان في الصااله لانه ام هيثم طلبتهم 
ساالم:خير اماايه 
ام هيثم : اي خير ياا يمااا اي خير هيثم لحد الحينه ماا رد البيت وابوكم رااح يدووره 
سااالم:ادق عليه اماايه 
ام هيثم :الله يرضى عليك طمنني
دق سالم على هيثم بس تلفوونه مغلق 
ساالم:مغلق اماايه 
صااحت ام هيثم :حراااام عليه هاا الصبي حراام عليه جي يسوووي فيني 
ساالم:اماايه طوولي باالج
ام هيثم: اشلوون اطووول باالي ها الولد رااح يينني حرااام عليه يالي يسوويه بعمره حراام ليش هوو جي 
اريج:امايه خلاااااص لا تبجين وتعورين قلبي 
ام هيثم :اناا قلت له قلت لابووج هيثم ماارااح يرضى بايلي يسوويه ماارااح يرضى ابد 
اريج:امااايه طوولي باالج 
ام هيثم :هيثم معاه حق في يالي قااله ابووج سواااه اسوء شئ اسواء شئ زوجهاااا زوجهااا لغير هيثم تخيلي وضعه هوو كاان يبيهاا وطلبهاا من ابووج لكن ابوج رده ومن دووون ما يقووول له زوجها وحتى ما سمح له يودعهااااا شووو بيستوووي به الحينه هااا شووو آآآآآآآآآآآه ياا ولدي آآآآآآآآآآآآآه
اريج سكتت ما عرفت شوو تقووول لانه كل كلمه قالتهاا امهاا صح بس هوو مصيره ينسااهاااا لازم ينسااهاااا بعدين شوو هاا الحب يالي سكن قلبه بس لشهرين زين ممكن الحينه صااار ثلاااث اشهر بس غريبه حب غريب هيثم ابكبره غريب مع انه يعرف هي ايش سويت بس لحد الحينه يداافع عنهااااا جنه اعمى وماا يجووووف 
صدق لي قاالوا الحب اعمى 
هيثم انعمى وماا صاار يجووف شئ جداامه غير فرح كل شئ كاان في حيااته فرح 
قاال انه فرح كاانت احلاامه وطمووحه لهاا الدرجه فكر في مستقبله معااهااا 
لهاا الدرجه كاان يبيهاااا له 
ما فكر انه ابووويه ممكن يرفضهاااااا ما فكر شوو بيسوووي لماا يرفضهااا بنى احلاامه على الفااااضي والحينه يااي يلومنااااا هوو الغلطاان ماا كاان لازم يحب لهاا الدرجه ولا كاان لازم يبني احلاامه معااااهاا واصلااا هي ولا مفتكره فيه 
كل همهااا اختهاااا كل همهاا سمر 
اناا يالي ابي افهمه هوووو شو حب فيهاااا شوووو جااف فيهااا 
ليش ماا حب سحر وسحر حلوووه وفيهاااا اخلااااق وهي بنت ناااس بنت خاالي 
اماا فرح فهي ولا شئ ولاشئ شوو حب فيهااااا شوو يبي فيهااا وشوو جااف فيهاااا ليحبهاااا لهااا الدرجه 
لدرجه يصرخ على امي وابووويه وبهااا الطريقه كانهم ذبحووهااااا ما زوجوهاااااا 
والله اناا عيزت افهمك ياا هيثم عيزت افهم انت شوو تفكر فيه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
جفت البيت آآآآآآآآه سووري القصر يالي انا وااقفه جداام بااابه جفت وحده ماا ادري جيف لابسه تطلع لي 
(مرحباا مداام انا اسمي روز ) Hello Madame I am Rose:
جفت وانااا مستغربه:هااااااااااااااااااااااااا !!
(اهلا سيدتي في منزلك) Welcome Madam in your homeروز:
منزلي ))My home!!!: استغربت اكثر: 
( نعم سيدتي,, ارجووك تعاالي معي )Yes’ madam .. Please, Come with me,روز: 
مشيت معااها لدااخل البيت واناا اناااظر في هاا القصر موو معقووول اناا رااح اسكن اهني لا لا اكيد هاا لعبه شكلي اناا بشتغل اهني 
وقفت لماا جفتهاا وقفت 
(هذه هي غرفتك مدام )This room is your Madamروز:
شهقت واناا اطالع الجنااح هاا موو حجره ها جنااح بكبره لا لا قووولواا بيت مووو غرفه
(هل تمزحين هذه غرفتي !!!)Are you kidding This is my room اشرت لهااا :
(نعم سيدتي هذه غرفتك )Yes madam this’s room:روز
(هل انتي متأكده )Are you sure دخلت الحجره وانا اقوول لهااا: 
(هههه نعم انا متأكده )Hahahaha yea I'm sure روز ضحكت وانااا مااا ادري شوويضحك: 
(ما المضحك)What's funny?? جفت عليهااا بعين :
Excuse me I'm sorryروز مسكت نفسهااا :
(انا اسفه اعذريني ,,هل تحتاجين إلى اي شئ ) Do you need anything??
لا ,,يمكنك الذهااب ))No, you can go: جفت عليهااا لفتره
Well, if need anything you can call the number 3روز:
(حسنااا,, اذاا اردتي اي شئ يمكنك الاتصال على الرقم 3 واخبريني اذا احتجتي اي شئ)
And tell me if you something...
صديت عنهااا وهي حطت الجنط وطلعت 
والله اذاا هي غلطاانه فأنا ماااا يهمني اهم شئ انها ياابنتي اهني 
يلست احااوط في الحجره يالله معقووله اناااا رااح اسكن اهني وسمر بعيد عني 
انااا ما يهمني هااا المكاان بس والله نفسي اعرف عمي ليش سواا جي 
ليش يزوجني بهااا المستوي 
شوو السبب شووو سره ماا ادري 
بس كل يالي اعرفه اني رااده له وراااح انتقم منه حتى لوو زوجني رياال صااحب مستوووى 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
في مكاان ثااني في نفس البيت
كاان ابوووو سلطاان ياالس في مكتبه 
ودخلت عليهااا جولي 
ابو سلطاان :وصلت 
جولي: اي سنيووور المدام زوجه السنيوور خاالد وصلت وروز وصلتهااا لاوضتهااا 
ابو سلطان : خلاااص مشكووره 
جولي:تحتااج شئ ثااني سنيوور 
ابوسلطان: لا مشكووره 
جوولي:لكان بعد اذنك 
طلعت من المكتب 
اما ابوو سلطااان اتصل في خاالد 
ابو سلطاان: هلاا خاالد وينك ؟؟
خاالد:هلاااا بالواالد هلا بالحبيب تووو كنت بدق لك اشحاالك 
ابوسلطاان:انااا بخير بس حبيت اقوول لك انه حرمتك وصلت 
سكت خاالد بعدهاا قاال:يعني سويتهاا يااا بوووي 
ابو سلطاان:اناا ما ارجع عن كلمتي ياا خاالد 
خاالد:خلاااص يااا بوووي ولا يهمك خلاااص لا تعصب 
ابو سلطاان:متى بترد حضرتك تجووف حرمتك 
خاالد:ابوويه الحينه اناا مساافر اسباانيااا 
ابو سلطاان بشده: ويعني 
خااالد:لا تحااتي خلااااص باقرب فرصه بي انشااء الله 
ابو سلطاان :عيل لا تتأخر 
خاالد:انشاااء الله ابووويه ولا يهمك اهم شئ انت لا تتعب عمرك 
سكر ابو سلطان عنه وحتى مااا ودعه بعد يالي سوااه ولده صار ما يطيق سيرته خير شر وعسب جي زوجه بأول بنت ومن دوون ما يأخذ راايه 
قاااام من مكاانه وتمدد علي الكنبه تنهد بقوووه وهووو يتمنى انه ولده يعقل بعد يالي سوااه 
يتمنى انه ولده ماا طلع جي يهتم بالمظاهر والفلووووس 
كان يتمنى يطلع وااحد متوااضع مثله بس مااا حد من عيااله اخذ ها الطبع منه غير بنته الوحيده اما سلطاان فهوو طاالع على امه مثل ما خاالد طاالع على امه 
جااف السااعه فقاام من مكاانه عسب يسير الشركه 
كاان وده يجوووف العروووس بس هوو عنده اجتمااع ضروري ولازم يرووح لشركه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
تنهد خاالد بقووووه 
نادر : خير ياا خاالد في مشكله 
خالد:اووووف ابوويه سواااه يالي برااسه 
نادر :يعني زوجاااك خلااااص 
خاالد: هي خلااااص دخلت القفص يالي ما ادري شوو اسمه 
نادر :الله يكوون بالعوون 
خاالد: انااا وين ياا نادر والزوااج وين 
نادر:عشاان خاااطر ابووك يا خاالد لا نتسى انه مريض 
خاالد:وهاا يالي مصبرني ياااا نادر وهاا يالي مصبرني بس لمتى اصبر 
حمد:زين انت بعدك ما جفت البنت ممكن هي بنت ناااس 
خاالد:اي بنت ناااااس انااا الزوااج ابكبره ماا ابيه ما احب احد يتحكم فيني ويسألني بالطالعه والناازله وين راايح وين جاااااي ما احب اتحمل مسؤوليه احد 
نادر :طوول بااالك والله كريم ياا خاالد
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
رااحت جوولي للمطبخ عند البااقي من الخدم 
جولي:وصلت المداام زوجه السنيوور خاالد
رولا:عن جد عم تحكي 
جولي: اي هلئ هي باوضتهاااا 
رولا :لكان خليني جووف شوو بتحتااج 
جولي:هلئ؟؟ اكيد هي تعبانه 
رولا:زحي هيك انا بدي شووفااااا شوو فيك 
جوولي:ليك روولا موو هلئ بعدين بنشووفااا 
رولا:لا هلئ بدناااا انرووح لهاااا 
جولي:طيب متل ما بدك شوو بدنا نعمل اذااا كاان هاا الرااس مقفل 
رولا:امشى بلاا حكي 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
انسدحت على السرير واناا اطاالع السقف 
اندق البااااااب الحينه مين هاا يالي يحب يزعج الناااس بس قمت وانااااا افكر لا يكوون الريل 
الخفي اقصد مجهووول الاسم 
اندق مره ثاانيه 
قلت : ادخـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــل
ما سمعت الا وحده ياايه تترقص في مشيتهااا : بونسواغ مادوغازيل 
جفت عليهااا :هاااااااااااااااااااا!!
:يعني ياا مداام رولا عم تقوول مساااء الخير مداام 
جفت عليهن بنظر : مساااء النووور مين انتوااا ؟؟
يت هاااي يالي اسمهااا رولا ووقفت جداام 
رولا:اناا رولاااااا مدام 
جفت على ايدهاا الممتده لي شوو هااا المذهب هااا واناااا المداام جي تقلل ادبهااا وياااي 
اذااا هم مفكريني اني ماا اعرف كيف اتعااامل مع المستوياات العااليه فهم غلطاانين 
رديت:واناااا شووو اسوووي لج يعني
رولا نزلت ايدهااا: سووري
: انااا اسمي جوولي يااا مداااام وهاااي رولا واحناا تحت خدمتك في كل شئ 
رولا وبسخاافه:انااااا بحط ميك اب اكتير حلووه طبعاا اذااا بدك 
جوولي:واناا بنسق لك اوااعيكي 
جفت عليهم : انااا موو محتااجه لشئ فيكم ترووحواا وتخلووني بحاالي 
رولا جاافت علي : واحناا اجينااا لنسااعدك 
ابتست بسخريه:وماا حد طلب منكم تيجواااا تسااعدووني لاني ما طلبت المسااعده 
وبعدين هاااي يالي اسمهااا روز قاالت لي اذااا ابي مسااعده اطلبهاا على الرقم 3 واناا ما طلبت 
جولي: احناا بنعتذر لك كتير ما قصدنااااا نزعجك ابد 
طلعواا من الحجره واناا هااا يالي كاان نااقصني مجاانين 
يولوااااا الشئ يالي ابيه انه هاا الزوااج ما يكتمل ابي اتطلق باقرب فرصه وارجع بيت عمي المحترم عسب اكمل انتقااامي منه بس الاهم انه سمووور ما يصيبهاا شئ...
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخل القصر وجااااف ام سلطان بالصاالون 
ابوسلطان :ياا هلا وياامرحباااا بالغااليه 
ام سلطان تبتسم: هلااا فيك ياا غااالي 
يلست ابو سلطاان ينبهااا 
ام سلطاان:اشحالك ياا بو سلطاان اشحاال الشغل وياااااك 
ابوسلطان :الحمد لله الشغل ماااشئ بس وين العياال
ام سلطاان :سلطاان مع حرمته وخاالد انت تدري به مساافر 
ابوسلطاان:وجماانه شوو نسيتي انه عندج بنت 
ام سلطاان:يووووه نسيت والله هااااي طاالعه مع ريلهااااا لشااليه يستريحوون اشووي 
ابو سلطان هز رااسه : والله مشتااق لها البنت وخباالهااا 
ام سلطاان :شوو تشتااق لهااا ترااها في الشااليه و اي وقت تبيهااا سير لهااا بس وااحليله خالوود وليدي 
ابو سلطاااان:حرمته اهني 
شهقت ام سلطاان :وشووووووووو سويتهااا ياا بو سلطاان سويتهااا بخاالد حراام عليك جاان خليتني اناا اختار له احلى البنااات 
ابو سلطاان:يالي سوااه ياا ام سلطاان موو اشوووي فضحني جداام العرب سرنا نخطب له احلى البنااات وهووو مسوووي نفسه ما يدري ويوووم يااه قاال انا ماا ابي وما حسب احساااب لي واناا جداام العرب منزل راااسي 
ام سلطان:يااابو سلطاان ساامحه الله يخليك خالد اصغر اعياالك 
ابوسلطاان:لا غلطاانه جماانه الاصغر موو خااالد بعدين لا تعتبريه يااهل هوو الحينه عمر 24 سنه ويالس جي من دوون زوااج ولا بعد فضحني ورااح جنه ولد 14 سنه يخليني اناا احل المشكله موو جنه هوو الريااال ولازم يكوون قد قراره 
ام سلطان : ياابو سلطاان 
ابوسلطان:انااا خلااااص سويت يالي ابيه وزوجته وهووو ما يقدر يترااجع عن هاا القراار واذاا بس قاال ما ابي فلاني وابويه ولا هووو ولدي ويطلع من هاا البيت 
سكتت ام سلطاان عنه لانهااا تعرف ابو سلطاان لماا يعصب 
بس سألت: بنت منووو هي ؟؟

ابو سلطاان:بنت ناااس بعد بنت مين واناا بحيااتي ما اهتميت للمستوى الماادي اهم شئ انهم نااس عرب بعدين احناا رحناا لنااس اواادم ومستوااهم مستوى هوووو ما رضى خليناا انيرب المستوي الادني 
شهقت ام سلطان :مستوااهم لهاا الدرجه ردي
ابوسلطاان:لااا مستوااهم متوسط والحمد لله الله عااطيهم النعمه انا بسير اجووفهاا واسلم عليهاا 
ام سلطاان:يااا بو سلطااان انت من جدك ؟؟
ابو سلطاااان:طبعااا هااا حرمه ولدج الغاالي اذاا نستي لازم تقدرينهاااا مثل ما تقدرين خاالد 
طلع ابو سلطاان عسب يسلم على حرمه ولده يالي ما يعرف شوو اسمهاا لحد الحينه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
غيرت ملاابسي يالي لابسته ولبست بجاامه النووووم فتحت التلفزيووون ويلست اطاالع 
سمعت دقت الباااااب ما رديت ماا فااضيه لهم ابد 
بس سمعت صووت ريااال فنطيت من مكااني رياال اكيد هووووو اكيد هاا المجهووول 
قمت اغير اقصد يعني البس عبااتي وتغشيت وفتحت الباااااب
و دخلت الحجره يعني خليته يكمل طريقه لدااخل من دوون ما ارمسه بكلمه
بس يالي صدمني انه شيبه الحينه عرفت هاااا عمي مزوجني شيبه عجوووز
:السلاام عليكم 
رديت :عليكم السلااام انت المجهووول آآآآآه اقصد يعني الشيبه آآآآه اقصد ريلي 
ضحك الريااال واناا ماا ادري شوو يضحك 
قلت ومن دون أي خجل:وشوووو يضحك 
الريال:مااعلي يااا بنتي اعذريني 
استغربت اكثر:بنتي!!!
الريااال: اناا ابو سلطاان ابو ريلج 
انصدمت وقلت:هاااااا خير شوو فيه امر شوو تبي 
الرياال جفته يبتسم: لا ماا يأمر عليج عدوو بس يت اسلم عليج 
قلت:سلمت وخلصت يلااا الله وياااك 
الريااال : زين يااا بنتي اناا بخليج براحتج 
قلت:انااا ماا احب ايلس وياااا الرياااييل 
الرياال:معذووره ياا بنتي بس اعتبريني مثل ابوووج 
ضحكت بسخريه : ابوووووووووي !!
الريااال جنه استغرب:هي ابوووج 
قلت:لا مشكوووره اناا ماا ابي ابوووو لانه ابووي مااات 
الرياال:برااحته ياااا بنتي مااعلي شكلج موو متعوده على الريااييل من جد فعااذرنج 
طلع الريااال من الحجره 
اووين عااذريني واناا شووو يهمني ولا يااي مفتخر انا ابو سلطاان 
ممكن ريلي اسمه سلطااان 
اصلا انااا شوو يهمني يوووه يوولوون هو واشكاالهم 
مسكت التلفوون واتصلت على ارقم ثلااثه 
: نعم مداام تفضلي 
قلت:ابي اتيبووو لي العشى 
:حااضر مداام دقايق ويكوون عندج ولا يهمج
سكرت من عندهااااا اوووف ملل من جد ملل يعني الحيااه من دوون اهوااااش موو شئ
ماا تصدقوون لوو قلت لكم اني اشتقت لقووم عمي 
بس موو لسوااد اعينونهم يعني لاا للهواااش عسب اضاايج الغبيه اريج ورفيف وهيثم الحماار وامه ويعني جي اوووف انااا شوو يهمني بس رااح ارجع لهم ورااح اوريهم من هي فرح 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
طلع ابوسلطان من حجرتهاا وهوو مستغرب منهااا ومن تصرفااتهاااا حس انهاا فااصخه الحياااء
لكن لاااء مووو لهاا الدرجه عااااد بعدين هاا يالي انااا ابيه ابيهاااا تعلم خاالد درس بعمره مااا ينسااه اهم شئ هاا الخاالد لا يرفع رااسه فووووق 
دخل المكتب وجااف تلفونه يرن 
رد عليه وهوو مبتسم 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
اتصل خاالد لامه 
خاالد:هلاااا بالغااليه ام الغاالي
ام سلطاان:ههههه هلا بك يااا بعد عمري اشحاالك واشحاال اسباانيااا انشاااء الله مرتااح واشلوون الجو عندك انشااء الله مووو برد 
ضحك خاالد على اسألت امه : اماااايه ياا بعد قلبي اشووووي اشوووي علي 
ام سلطاان:ههههههه ياا يماا انت تدري انك غاالي على قلبي 
خالد ببهدوء:اماااااايه سمعتي انه ابوووويه يااااااب ......
ام سلطاان:خلاااااص لا تكمل اي ادري وقبل اشوووي رااح لهاااا والله هاا ابوووك رااح يينني
خاالد:اماايه حااولي ويااه يمكن....
ام سلطاان:قبل ما تقووول ياااولدي اناا حااولت واكثر من مره بس ابوووك يرضى ماا يسمع لحد ابد 
خالد تنهد: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياا امااايه ماا ادري شووو اسووووي ولا شووو الحل الحينه 
ام سلطاان: خاااالوودي حبيبي ساااير ابووك اشووووي وبعدهاا اكيد بيرضى اطلقهااا 
خاالد:اي امااايه هاااا يالي رااح اسويه,,, الا اماايه انتي شفتيهاااا ؟؟
ام سلطاان: وااااااااااع اناا اجوف هااا الاشكاال الله يهدااك يمااا شوو هااا الحجي البنت هاااي داااخل هاا البيت من دوون عرس ولا شئ وتبيني ارحب فيهاااا لا والله ماااني راايحه لهااا هي تي لي 
خالد ضحك:ههههههههههههه خلاااص ياا اماايه هدي وطولي باالج 
ام سلطاان:يوووه يمااا اناا اسفه بس اذاا بي ترمسني لا تيب طااريهاااا 
خاالد: وجني اناا يالي ماايت عليهااا امااايه 
.................................................. .................................................. ........
امممم شوو اقوول غير توقعاااتكم ^^
ورودكم المشجعه

•.°.•?•r|[? الــبــــارتــــــــــــــــــــــــــ التـــــــــــــــــــــــــاســـــــ(9)ــــــــــ ـــــــع ?]|r•?.•.°.•.

...نفسي عزيزه والتحدّي أجباري.. والكل بالآخر يحاسب ضميره..واللي تخلاّ جاه ردّ أعتباري... ...النفس ماهي من بعدكم فقيره...

دخلت البيت والابتسااامه مووو واااسعتهاااا من الفرح كل هاا من شوووقهااا للبيت
ما تهنت في الشااليه يااالي رااحته بسبب ريلهاااااا عسب جي قررت ترد البيت بعد ايااام
دخلت الصاله وجاافت امهااا فيه 
جماااانه: بونسواغ مــــــــــــــــــــــــــــــداااااااام 
ام سلطاان: اوووهووو جماانه رديتي 
جماانه وبعدهاا على الابتساامه : مسااااااء الخير مااامااااا 
ام سلطاان:مسااااء النوووور اشحاالج جماانه 
جماانه تيلس ينبهااا وتبووسهااا على خدهااا بقوووه: بعد ماااجفتج استويت ابخير ياا احلى مااما بالدنيااااااا 
ام سلطاان اتبعد عندهااا:يوووه جماانه خلي عندج حركاات اليهااااال هااااي انتي موو بنت اصغيره انتي الحينه ام 
جماانه:مااامااتي حرااام عليج ترااني ابي اتدلل عليج اشوووووي 
ام سلطاان:انااااا خلاااااص ما ادلل الكباار
جماانه بوزت:وخالوووود جنج ما تدللينه 
ام سلطاان: اذاااا هاااااي رمستج الاحسن لي اسير حجرتي ارتاااح 
جمانه تسحب امهاااا:يوووه مااما خلاااااااص بسكت بس انتي شحاالج 
ام سلطاان:كيف بكوون وواحد من عيااالي براااا الديره 
ابتسمت جماانه :امممم اكيد خاااالد مساافر 
ام سلطاان:هي ماا دريتي عن اخوووج 
جماانه:مااعلمني انه مساافر الا اممممممم حرمته وصلت 
ام سلطاان:الله لا يوريج هااااا الاشكاال 
جماانه تشهق:لهااا الدرجه هي بشعه ؟؟
ام سلطاان:وانااا شووو دراااني عنهااااا تبين اسير اجوووفهاا يعني 
جماانه:قلت ممكن جفتيهااا داامهااا حرمه الاخ خالووود 
ام سلطاان بنبره حزن:الله يكوون بعوونك ياااا وليدي على ما ابتليت كله من ابوووج كله منه 
جماانه:حرااااام عليج ماامااتي تراا خالوود بعد غلطاان 
ام سلطاان:حراام عليج انتي وابوووج ما تحسووون في الولد 
جماانه:امااايه تراا خااالد غلط وفشل ابوويه عند الاواادم لازم عااد يستوووي مسؤول ولوو للحظه 
ام سلطاان: اقوووول زوولي عني يكوون احسن لج زولي
جماانه:حراام عليج اماايه واناا يالي مشتاقه لج جي تسوين فيني 
ام سلطانه صااده عنهااا 
دخل ابو سلطاان وهي مبتسم لانه يجوووف بنته راده البيت 
ابو سلطاان:هلااااا والله بالغااليه 
ابتسمت ام سلطاان له وقاالت:هلااا فيك يااا بوو سلطاان 
ابو سلطاان ضحك عليهااا :لا لا الغااليه بنتي الجمااااان
جماانه:واااااااااااااي فديتك باااااابااااااتي
رااحت جماانه صوووبه وحضنته وبااسته على رااسه 
جمانه:فديتك ياا الغااالي ما تدرين اشلوون اشتقت لك موووووت 
ابوسلطان:واناا بعد ياااا بنتي الغااليه مشتااق لج حدي 
جماانه:فديتك بااباتي انت والوحيد يالي تفقدني بس في نااااس وما يفقدووني لووو مت 
ابو سلطاان:ويش هاا الحجي يااا بنتي عيب 
ام سلطاان:انتي تقصدني ؟؟
جماانه مبتسمه:والله الكلاام وااضح واظن انه المقصوود فاهم انا مين اقصد 
ام سلطاان:يااا قليله الحيااااء يالي ما تستحين ترمسين عني جي جوووف جوووف ياا بو سلطاان بنتك شوو تقووول عني 
جماانه:يووووم مااامي تراااااني يااالسه اتمصخر اشفيج لا يكوون صدقتي 
ام سلطاان:هاااا مصخره هااااا هاااا هاااي مصخره ويااه ويهج 
جمااانه:اماااايه خلااااااص اناا اسفه بس لا تعصبي 
قاامت ام سلطاان وطلعت من الصاله 
جماانه:يوووه بااباااتي ترااني اتمصخر اشفيهاا اماايه قلبت علي جي 
ابو سلطاان:خليهااا على رااحتهاااا ترااهااا موو رااضيه على يااالي انسويه في ولدهااا 
جماانه:اوووووف الا ابووويه انت اشحاالك من ودني خخخخخ
ابو سلطاان:كيف بيكوون حاالي من دوون بنتي الوحيده يعني عاايش وجني مو عاايش 
جماانه:واااي باابااتي انا وانت سيم سيم خخخخخخ
ابو سلطاان :يباااا اني اشحالج كيف كاانت طلعتج انشاااء الله استااانستي 
جماانه طلعت لساانهاااا 
ابو سلطاان يضربهاااا :عيب ياايباااا هذاااا موو من الادب 
جماانه تمسك فيمهااا: سوووووري سيدي موو مقصدي بس يعني لوو ما طلعت كاان احسن 
ابوسلطاان : يباااا قوولي لي ريلج ضااايجج بشئ 
حست جماانه في ابووهاا يالي مهتم لي حيااتها كثير بس ما حبيت تضاايجه معااهااا 
جمانه: بااااااباااااتي شوو بيكوون فيه يعني تعرفني اناا بنتك دوومي جي هبله ما اعرف شوو اقووول 
ابوسلطاان حس انهااا مخبيه شئ فمسك ايدهااا :يااا يبااا اذااا في شئ مضاايجج قوولي لي اناا ابووج ورااح اسوووي أي شئ عشاانج انتي بنتي وحيدتي 
ابتسم له جماانه :ادري يبااااا 
قرصته من خدووده:انااااا من لي غيرك باااااباااتي هااااا لا تحااتي اذااا في عندي مشااكل اكيد رااح ايك ركض حتى لوو كنت في الصين 
ابتسم لهاا ابو سلطاان : الا وين بنتج ماا اجووفهاااا 
ضحكت جماانه عليه :امممممممممممم هي الحينه وين ياا ربي نسيت 
ضربهااا ابوو جماانه:عيب عليج ما تعرفين وين بنتج فيه 
جمانه:بااابااتي وين بتكوون يعني خليت روز تااخدهاااا الحجره 
ابوسلطاان:عفيه على بنتي 
جمانه :اعيبك يباااا افاا عليك بس بنت رياال اناااا,,, الا يبااااا هاااا حرمه خاالد موجوده ؟؟
ابو سلطاان:هي من جم يووووم يت 
جماانه ضحكت:ههههه يعني سويتهاااا 
ابو سلطاان:هااا الولد خلى شئ ما سويته يعني 
جماانه:الا هي كيفهاااا ؟؟جفتهااا انت ؟؟ كفي جفتهااا 
ابو سلطاان تنهد: يعني حسيتهاا غريبه اشوووي يمكن هي تستحي تكلم رياااييل اوو ما تكلم ريااييل وبصرااحه اناا ماا جفتهاا لانها كاانت متغطيه 
جماانه:امممممم ماا عليك انااا بطلع منهااا العجب لا تحااتي 
ابوسلطان:يبااا اناا ادري قد ايش قلبج طيب فأهتمي فيهاا جووفي شوو نااقصهااا شوو تحتااج يعني من هاااا سواالف الحريم تدرين بعدهااا بنسوي لهااا عزيمه 
جماانه:لا تحااتي يبااااا اناا بتصرف انت حط ايدك على ماااي باارد وريح 
ابو سلطاان:ادري بج قدهااااا 
جماانه:على قوولتهم اناا الشبل من هذاااا الاسد 
ابو سلطاان ضحك علي هباالهاااا 
ابو سلطاان:ماا تدرين شوو صاااار لماا دخلت عليهاااا 
جماانه بحماااس: شوو صااار قووول 
ابو سلطاان:قاالت لي انت ريلي 
جماانه نقعت ضحك عليه:اتخيل شكلك يباااااا بس شكلهاا متوقع انهااا تعرس على شيبه 
ابو سلطااان:انتي صج ما تستحين على ويهج 
جماانه:يووو يبااا لا تعصب خلااااص خلاااااص بس تدري انت حمستني ابي اجووفهااا 
ابو سلطاان:لا يبااااااا بتعرفينهاااا على العشى انشاااء الله الحينه خليهاااا ترتااح 
جماانه:اليوووم صح اليوم بتعشى ويااهااا والله نفسي اجوووفهااا 
ابو سلطاان:اشفيج يبااا رااح اتجووفينهاااا ,,يلاا الحينه سيري داارج وريحي اشووووي 
جماانه تقووم وتبوووس رااسه 
جماانه: يلاااا جااااااو باااباتي انجووفك على العشى 
ابو سلطاان:انااااا واخووج العوود ما رااح انكوون فيه 
جماانه:يكوون احسن عسب اخذ راااحتي 
ابو سلطاان:شوو قلتي 
جماانه ارتبكت :يووه يباااا قصدي يعني ليـــــــــــــــــــــش رااح اشتااق لك موووت 
ضحك ابوهاا عليهااا وهي ضحكت ويااه 
دخلت جماانه حجرتهاااااا واتصلت في الصبااايااا 
وما مرت الا دقااايق ويدخلوووه 
رولا: ياا اهلاااا وسهلاااا في السنيووره جماانه 
جمانه :اهلين صباااياااااا كيفكن انشااء الله مناااح 
جووولي:بعد ماا جفناااكي صرناا اكتير امناااح 
جماانه يلست على سريرهااااا واشرت لهم يجلوووس 
جماانه:قووولووو لي كل الاخبااار 
جوولي:مشااء الله على الفضووول 
جماانه:بموووت من الفضوووول وانتواا تدروون بي حدي ملقووفه 
جوولي:مرته لسنيووور خاالد يعني (يوور برااثر) اجيت 
جماانه:ادري ادري ابويه قاالي زين شوو صاار جفتووهاااا ؟؟
جوولي:دخلهااا عليهاا مره 
رولا: ليك ياااا ريتنااا ما دخلهاااا شوو هاااي مره سئيله 
جوولي: ست جماان هااا مرته ماانااا مهضووومه بنوووب 
رولا:ليك دغري اطلعناا من عندهاااا حتى مااا عطيتهااا فرصه بنحكي 
جماانه:بل بل بل كل هاا فيهاااا 
رولا:أي شكلهاا شرشوحه 
جمانه شهقت:شرشوحه مره وحده 
رولا :أي قلت لهااا اناا رولا قاالت (وهي تقلدها) وانااااا شوووو دخلني شوو بدي فيكي 
جماانه نقعت ضحك عليهااا بعدهاا قاالت: هي هي احترموهااا ترااهاا مرة اخي 
جوولي: يووه شكلكن بدكن تتعذبوااا اكتير 
جماانه :انتوااا اشفيكم لهاا الدرجه هي جي 
رولا:ليك سئيله سئــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــيله 
جماانه:هههههههههههه ولا يهمك حبيبتي رولااااا انااا بعلمهاا مين بكوون 
جوولي:والله ياا ريت تعملي شئ هيك عم حسه ماا ادري كيف 
جماانه:خلاااص اناا بحلهاااااا بجووفهاا اليوووم بس ماا قلتواا لي هي كيف يعني حلوه 
رولا:ليك ما جفناهااا اكتير امنيح يعني هي ما بتعطيك فرصه لتحكي بدهاا تعطيك فرصه لتطاالعهاااا بس كاان اثياااب اكتير مشرشح هيك يعني 
جماانه : الوااالد قاال اننا لازم نهتم فيهاااا يعني جهزواا نفسكم لاي لحظه ممكن نطلع شووبين 
رولا وجوولي:لا تااكلي هم احناا معك بكل خطوه 
جووولي: الا ست جماانه كيف كاانت طلعتك 
ابستمت جماانه بحزن وضحكت: كاااااااااااااااااااااااااااااااااان وااااااااااااااااااااااااااااااااااو الا رولا ابي قبل ما ادخل على حرمه خاالد اعرف عنهاا كل شئ 
رولا:ولا يهمك هلئ بيب لك كل شئ عندهاااا 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
قمت من النوووم وجفت السااااعه يوووه الحينه المغرب 
دخلت الحمااام اتيدد وسرت اصلي 
مسكت الريموت ويلست اقلب على القنوااااات وماا ادري كيف بستحمل هااا الحيااه الممله يعني الحينه لا درااسه ولا ضراابه ولا شئ جي بس ايلس ماا اسووووي شئ شو هاااا
وبعدين هاا يالي اسمه ريلي وينه ماا جفته 
اناا ماا يهمني هوو مين يكوون اوو حتى كيف شكله بس المهم عندي اني ابي اتفق معااه على الطلاااااااق انا مااااا رااح اسمح لاي شخص انه يخليني ربه بيت بحقق الشئ يالي اناا ابيه وبيجووفواا
انااا ما اصلح اكوون حرمته ورااح اوريه كيف بس الاهم من كل هاا المعاامله اني اعااملهم بجفااء عسب هوو يطلقني ابسرعه 
اناا لازم اطلع من اهني بأسرع وقت لازم اسير عند سمر بأسرع وقت ممكن بس لازم وقت ولا خطه وتكتيك عسب كل شئ يمشي مثل ماا اناا ابي 
ماايصير اني اهرب من اولهااااا لازم اتريااااه اشووووي لازم اصبر مع اني موو قد الصبر 
احسن اني اختنق واناا اهني احس اني بنهبل بسوووي شئ يخرب هااا القصر كله 
والله نفسي في هاا الشئ بس هاا رااح يضرني ويضر سمر واناااا اهم اولويااتي سمر ماا ابيهااا تتعذب في هذااك البيت فلاازم اصبر وبعدهاااا اتصرف واخذ سمر وانروووح عند يدتي 
قمت من مكااني واناا ادوور في هاا الجنااح ادخل واطلع واناااا افكااري اتودي واتيب في الخطه يالي بسويهاااا وبعدين معااه هااا الريل يعني متى بيي واجووفه اناا مووو قاادره اصبر 
ابي اتفااهم وياااه الحينه موو انتظر ماا ادري جم يوووم اكثر والله موو قاادره 
دخلت على وحد من الخدم
الخدامه:مداااام 
جفت عليهااا واناا حدي مفووله هاا على كيفهاا تدخل من دوون دق باااب 
صرخت:انتي صج ما تستحين على ويهج تدخلين جي وعلى كيفج بعد لا يكوون حسباالج انه هاا داارج 
جفتهاا اتربكت: مداام اناا بعتذر بس المداام الصغيره قاالت انه بعد سااعه رااح يحطواا العشى وهي بدهاا ايااكي اتكووني موجوده 
ضحكت :المداام ايش ؟؟ لا بعد في المداام الكبير والصغيره زين ما في المداام لارج اوو سموول او حجم جمبوووو بعد 
الخداامه جاافت علي مستغربه : مداام اناا اسفه بس انااااا موووش فااهمه عليكي 
جفت عليهااا : موو لازم تفهمين واذاا خلصتي فيج تنقلعي من اهني 
الخداامه:طيب مداام انتي ما بتعرفين فين الغرفه يالي لازم اتكووني فيهاا 
جفت عليهااا : يوووم ادق سااعه العشى تعاالي وصليني زين جي يلاااا ذلفي 
الخداامه:اسفه مداام على الازعااج اعذريني 
جفت عليهااا :هاااا يالي ناااقصني اعذرج اصلا اناا شوو يهمني بس يالي يهمني انج تنعلقي من اهني ولا عاااااد تجين وتزعجيني 
الخداامه منزله رااسها :اسفه مدااام 
طلعت من الحجره اووووف يااه اكره الانساان ياااالي يعتذر لي والله ماا عندهم ساالفه 
وهااااي الهبله ياالسه تعتذر كل دقيقه والله احسهااا جي تعتذر من دوون سبب اسفه اسفه اسفه 
هاااااي بس كلمه تطلع من فمهم بس هم متعودين عليهاااا يقوولونهاا جنهم تكلموون ماا يقدروون ما يقلوون هاا الجمله اوين اسفه جني صدقت انج تعتذري لي الا الحينه يالسه تسبيني بس لا تخاافي الشعور متباادل ما بيننا
نزلت تحت على الساااعه ثمااااان بس ماا مع هذيك يالي سبيتهااا لا يتني وحده ثاانيه اناا ما قلت لكم ترااهااا تكرهني 
وصلت الغرفه واناا اطاالعهم واطالع المكااان شوو هاا الطااوله شوو قووم رااح يااكلوون وياانااا ولا شوووو
جفت فيه حرمتين عجاايز وثنتين شااباات 
يلست في الكرسي وطاالعت الاكل يالي في الطااوله شكلهم عندهم حفله واناا ماا ادري 
قلت بسخريه: شوو منااسبه هاا العشى اقصد البووفيه الكامل لا يكوون لي 
رديت علي وحده بمرح:اتصدقين انه لج طبعاا بشرف تعاارفناااا 
جفت عليهاا بستخفااف وضحكت:تعااارفناا !! ليش احناا متى تعاارفناااا؟؟
نفس الحرمه: يوووه الحينه بنتعاارف اممممم اناا جماانه 
جفت عليهااا وضحكت طنشتهاااا ومسكت الملعقه عسب احط لي الاكل في الصحن 
الحرمه الكبيره:شوو هاااا انتي ماا تستحين خلي الكباار بالاول يبدوون 
جفت عليهاا وابتسمت:اذااااا عليكم فشكلكم بتبطوون علي وانااا حدي يوعاانه موو فاضيه اتريااكم لحد ما تتعارفووون 
جماانه:يوووه زين شووو اسمج اناا ماا عرفته 
جفت عليهاا بستخفاااف : اسمي عكس الحزن بس المعنى موو طاابق علي 
جماانه نطت من مكانهااا:عرف فرح اسمج فرح صح 
جفت عليهااا هاا شوو بلااهااا جنهاا يااهل 
صفق بأيدي :اشااااااطره عرفتي تحلي السؤااال 
جماانه تضحك:ههههه والله طلعت شاطره 
جماانه :اممم فرح اعرفج على الموجوودين هاااااي يالي رمستج قبل اشوووي سووري يماا هااااا.. المهم هي امي يعني ام ريلج ام سلطاان يعني حمااتج وانا حمااتج الثاانيه يعني اخت ريلج وهذاااااي العيووز الثاانيه 
جفت عليهاا وهي تقوول العيووز كنت بنقع في شكلهااا بس مسكت عمري لماا هزبتهاا 
: جماانه انتي صج ما تستحين على ويهج 
جماانه :هههههه عمووه سووري المهم هاا اتكوون عمتي و ام ريلي ويالي هوووو ولد عمتي غساان ,, وهاااااي اخر وحده افناااان حرمه اخوووي الكبير سلطاان يعني احنااا في هاا العاايله ثلااث اخواااان واناا اصغر وحده 
يلست اكل واناا طالعهااا هااي لاعيه ما تسكت ابد
رديت عليهاااا :وحد قاال لج اني مهتمه لعاايلتكم التااريخيه 
جماانه ضحكت:حلووه هاا التااريخيه هي ترا عاايلتنا لهاا تااريخ عريق 
سكتتهاا:بليز لا تعطيني درس في التااريخ لاني اكره موووت وعلى فكره انا يااايه اهني اكل موو ادرس 
جماانه:وااااي في شئ مشترك بيننا اناا بعد مااا احب التااريخ عسب جي ماا اعرف عن تاريخ عاايلتنااا 
ام سلطاان:جماانه استحي على ويهج ويلسي احسن لج 
جماانه:يوووم يماااا الحينه ايلس اشفيج ترااني ياالسه اعرفهاا عن العاايله 
ام غسااان:اني ما تجووفينهااا موو مهتمه لكلاامج 
كملت اكلي واناا اسمعهم واسمه همسااات ام سلطااان وام غسان يالي ما تهمني 
ام غسااان :اقوووول هي انتي ياااا بنت من أي مزبله يااايه 
جفت عليهاا وضحكت 
جماانه:عمووووه شوو هاا الحجي عيب 
ام غساان:ام سلطاان بنتج صج ما تستحي صاارت تعلمني عن العيب هاا يالي نااقصني 
جماانه :عمووه سووري اناا موو قصدي جي بس يعني 
ام سلطاان:بس خلااااااص جماانه اسكتي واكلي وانتي سااكته 
بوزت جماانه ويلست تااكل
ام غساان:على ماا اظن انتي سألتج سؤااال 
جفت عليهااا ورديت وببرود:وانتي شووو يهمج من أي مزبله اناا ياايه المهم يت وخلااااص 
ام غساان: آآآآآآآآه يالي ما تستحي على ويهها 
ام سلطاان:واااحليله وليدي متزوج هااااي 
ابتسمت على هاا الخبر : والله محد قاال له يتزوجني محد ضربه على ايده اذااا يبي يطلقني ويردني من مزبلتي على قوولتج 
ام سلطاان شهقت :انتي من صجج
ماا رديت عليهااا وكملت اكلي 
ام سلطاان:ياا بنت انتي بنت منوووو ؟ هااااا؟؟
جفت عليهااا ماا ادري شووو بلااني لماا انذكر لي هاا السير ارتجفت وعقيت الملعقه يالي في ايدي حسيت بطيفه يدوور حواالي حسيت بالمااضي يرجع لي انااا احاول انسااه لكن ماا اقدر بس انا صرت معتوده على غياابه عني وكل ما ينذكر هااا الشئ جدامي ماا ادري شوو احس
احس اني رااح اختنق وماا اقدر ارمس ولا اطاالع ولا حتى احس 
اكره شئ اذاا ناادوني فرح فاالح 
احسن انه هاا الاسم غلط وموو رااكب صح 
احس انه وااقع بس ماا ابيه في حيااتي 
بس المشكله انه هاا الوااقع هوووو يالي علمني كيف اعيش في هاا الدنيااا القااسيه 
هاا الدنيااا يالي ما تعرف الا القووووي 
مسكت الملعقه بأيدي وكملت اكلي واناا مطنشه هي شوو تقووول ماا ادري ماا حسيت اني معااهم ولا حسيت اني اسمع شئ بس حسيت به يدق
أي حست بقلبي يتساارع ويدق ابقوووه 
لا هاا القب ماا لازم يعيش مالازم يعيش اناااا ماا رااح اخليه يحيي مره ثاانيه هو ماات من زماان 
وجناازته قريبه اكيد قريبه بس ماا رااح يعيش مسكت قلبي بقووه واناا احااول اوقفه اوقفه ماا ابيه يدق ماا ابي احس فيه 
قمت من مكااني واناا متجااهله الكل طلعت ولا عرفت وين ارووح في هاا المتاهه
بس يلست اترنح واناا امشي لين وصلت وفي مقتطع ولا ادري وين ارووح وين حجرتي 
جفت حجر اشكثر وبيباان ماا ادري أي وااحد فيهم حجرتي 
سمع صوووت مألوووف عندي 
جولي: مدااام بكي شئ عم ادوري على شئ 
جفت عليهااا وزين انهاا يت مسكت قلبي ابقوووه 
وقلت:وين حجرتي اناا ضيعتهااا
جوولي جافت علي مستغربه: من هووون تعاالي معي 
ماا ادري وين اخذتي بس وقفتي جدام باااب وفتحته لي 
ماا عبرتهاا على طوووول انسدحت على السرير واناا ارص على قلبي بقووه كاافي ماا ابي اسمعك ادق ماا ابي اسمعك ادق
جولي:مداام بكي شئ ؟؟
جفت عليهااا :اطلعي من اهني وخليني في حاالي 
جوولي:مداام شكلك تعباانه 
صرخت:قلت لج انقلعي من اهني وبس لا تسألي كثير 
جولي:حااضر حااضر اناا اسفه على الازعاج
صرخت:لا تعتذري لي 
جوولي بأرتباك :اناا اسفه يعني اناا
صرخت: قلت لك لا تعتذري بس اطلعي 
كاانت بتتكلم بس اناا صرخت:اطلعي 
ما سمعت غير الباااب اتسكر تنهدت بقووه واناا احس انه دقاات قلبي اختفت 
قمت من السرير واناا مقهوور
بس لانهم ذكروااا من هوو ابوووي صاار فيني جي ليش ؟؟ ليش 
اناا ماا ابي اضعف بس لانهم ذكرواا ابووووي الغبي الله لا يوفقه انشااء الله واحسن لوو يمووت وهوو في هاا السجن 
هوو اصلااا ما يستااهل الحياااه واناا ماا رااح اسمح له انه يدمر حيااتي انااا و سمر 
اهم شئ سمر ماا ابيهم يقوولوون هاا بنت تااجر المخدراات واكيد هي بتطلع مثل وسخه 
ماا ابيهم يقوولووون انه هاا بنت كريمه الوسخه والزاانيه يعني بتكوون مثلهااا 
هم لازم يمووتون ماا ابي اسمع طااريهم ابد ماا ابيهم في حيااتي ياا ريتني ماا عرفتهم ولا عشت معااهم 
ماا ابيهم يأثرون على هاا القلب ماا ابي هاا القلب يعيش بس من يسمع طاريهم هم موتووه يعني لازم يمووت موو لازم يحيوه ماا ابيه يعيش ولا بعد على ايدهم 
لازم ياا فرح تقوووين نفسج واذاا سمعتي عنهم عاادي ماا جنج سمعتي شئ هي لازم ما اتأثر 
ولا اهتم الدينااا بعمرهاا ماا همتني ليش اهتم لهم وجنهم شئ غاالي عندي 
المياانين والمرضين نفسيه هم بس تيهم هاا الحاالات الغبيه 
موو انتي ياا فرح موو انتي ...
هم ماا قدمووو لج شئ ولا شئ ليش اهتم لهم جهنم تحرقهم انشااء الله 
بس خلااااص ياا فرح انسى ماا جنه صاار شئ ولا رااح يكوون لهم أي اثر في حيااتي هم بس اسم ماالهم أي معنى لي ولا لحيااااتي 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
ام سلطاان :الحينه هاااي حرمه 
جماانه:يمااا حرااام عليج شكلهااا كيوووت 
شهق الكل 
افنااان:من صجج جماانه أي كيووت هااااا يالي ترمسين عنه 
ام غساان:ولا عاايبنهااا انهاا ياايه من مزبله 
ام سلطاان:والمصيبه انهاااا لا حياااء ولا حشيمه اشلوون وليدي بيتحمل ها الاشكاال اهني الا انااا اشلوون اتحمل هاااي اتكوون حرمه خااالد 
جماانه:يمااا
ام سلطاان:انتي جب ولا كلمه اصلا انتي مشااء الله عليج دااخله ويااهااا جوووو وموو مصدقه 
جمااانه:يمااا يعني اناا...
ام سلطاان: قلت لج جــــــــــــــــــــــــــــــــب ماا ابي اسمع صووتج الحينه جي يعني اصلاا انتي جفتي كيف سفهتنااا اكثر من مره ولا بعد قاامت من اهني ومن دووون أي احترااام 
جماانه منزله راسهااا :امااايه يعني لوو ما تقوولين حق ابووويه عسب ما يتضاايج 
ام سلطاان جاافت عليهاااا بنظره:لا والله اقوووول شوو جاايفتني هبله مثل عسب اسكت عنهااا اذاا من اولهااا جي عيل بعدين شوو بتسوووي 
ام غسااان:بصرااحه ماا هااينه على اجووف ولد اخووووي وهوو بهاا الحااله 
ام سلطاان بتصيح:جفتي يااا ام غساااان حاال ولدي يتزوج هاا الشرشوحه الله يساامحك ياابو سلطاان على هااا البلوه 
جماانه حست انهم يحكموون على البنت من بااب المظهر بس وهاااااااي هي مشكله عاايلتهاااا 
يهتموون بالمظااهر اهم شئ وهااا الشئ تعتبره هي اكبر غلط بس ما قدرت اتقوووول اوو اتسوووي شئ وخااصه انه امهاااا لا مهتمه لرايهااا ولا شئ 
بعد ماااا خلصت عشااااء استأذنت لانهاا ملت من سواالفهم فكرت اتسير حجرتهاا بس غيرت راايهاااا وقررت اتجووف فرح 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
لبست بجاامه النوووم ماالتي آآآآآآآآه تعباانه ابي انااام 
سمعت دقت الباااااااب..
اوووووووووووف بديناا يعني 
صرخت:مــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــنووو؟؟
سمعت صوت البااااب يفتح 
جفت عليهااا واناا راافعه حااجب وااحد فووووق 
قلت:على فكره اناا قلت منووووو ماااا قلت تفضل يعني قلت ممكن سمعتي غلط 
جماانه:ادري انج قلتي منوو بس من باااب اللبااقه يقوولوون تفضل وبعدها تعرفين منوو 
جفت عليهاا بستخفااف: يعني الحينه بتعلميني درس في اللبااقه اقووول زوولي انااا ابي ارقد 
جماانه ابتسمت لي ونطت على السرير: عيل يت بالوقت المنااسب قبل ما ترقدين 
جفت عليهااا واناا شااكه انهااا تسمع اناا شوو اقووول 
فعدت عليهااا كلااامي: اناا قلت اني ابي ارقد اذااا ماا سمعتي الا انتي فيج مشكله في السمع 
جماانه ضحكت:والله انج خفيفه 
ضحكت بسخريه:هاهاها لا عباالي ثقيله 
جماانه:اتصدقين اني يت اتعرف عليج اكثر 
جفت عليهاا :لا والله ما اصدق
جماانه:والله العظيم يعني حبيتج وحبيت اتعرف عليج اممممممم ما قدرت اتعرف عليج في الطااوله عسب امي سكتتني ويعني جي قلت اسكت احترااماااا لهاا تعرفين بعد 
غطيت نفسي باللحاااااف : خلصتي كلاامج الفاااضي يلااااا برااااااااااا 
جماانه سحبت اللحاااف: يووووه اناا اقوول لج اني ابي اتعرف عليج وانتي تقوومي ترقدين 
سحبت اللحااف مره:واذاااا ما سمعتيني ترااني قلت لج من اول ما دخلتي اني ابي اارقد 
جماانه: حرام عليج الرقااد ما يطير جووفي السااعه بعدهاا 9 بعدين ترقدين خليناا انسووولف
جفت عليهااا :انتي ماا عندج شغله غيري اصلااااا انتي من وين طلعتي لي يعني طوول ها الاياام كنت مرتاحه والحينه تخربين راااحتي
جماانه ابتسمت: سووري بس تدرين يعني بهااا الاياام كنت في الشااليه مع ريلي عسب جي ما جفتيني 
جفت عليهااا هااي خبله ولا ايش واناا شوو يخصني: وبعدين يعني ؟؟
جماانه ضحكت:ههههه زين زين خلااااص بسكت ما برمس عن ريلي اصلااا ماالي مزااج له الحينه اممممم انا مااا قلت لج عن نفسي اناا اسمي جماانه بنت سعيد لا تحسبيني جماانه مرااد هاا المهم صاار لي متزوجه من ولد عمتي مثل ماا قلت لج من 3 اسنين وعندنااا بنت عمرهاا 2 اسمهاا اينااس رااح تتعرفين عليهااا بعدين انشااء الله وماا اشتغل ياالسه في هاا البيت 
جفت عليهااا وبعد كل يالي قلتيه في العشى مااا يكفي وياايه تعرفيني عن نفسج اكثر
جماانه:اشفيج سكتتي 
رديت وببرود: اناا ماا احب ارمس 
جماانه:امممم زين عرفيني عن نفسج 
جفت عليهااا بستخفااف : انتي ما تسمعين اوو ا الانترنت عندج بطيئ هاا ؟؟
جماانه:زين اناا اسألج شوو رايج ؟؟
جفت عليهااا هااي من جد ياالسه تسفهني 
قلت لهاا وبحده:انااااااا ما احب احد يسفهني فااهمه 
جماانه: هدي خلااااص اناا اسفه موو قصدي لا تعصبي يووه 
صرخت:ماااا احب احد كلمه اسفه هاااااي 
جماانه:زين سوووري 
صرخت اكثر: قلت لج مااااا احب هاا الكلماات التاافهه
جماانه:اووكي اووكي باااغدوون 
جفت عليهااا:وهااااي باي لغه انشاااء الله 
جماانه ابتسمت :بالفرنسي 
رديت وببرود عن احرق اعصاابي على ولا شئ: باي لغه انشااء الله اناا ماا احب الاعتذاار
جماانه: بس هاا من اللبااقه 
جفت عليهاا: بلاا لباااقه بلاا بطيخ اووكي 
جماانه ابتسمت: كلميني عن نفسج ابي اعرفج من نفسج 
جفت عليهاااا :اناا فرح زين ارتحتي 
جمانه:يوووه ااعرف انج فرح عرفيني اكثر 
جفت عليهااا:قلت لج اني ما اعرف ارمس
جماانه ضحكت:اوكي انا اسألج زين جي 
جفت عليهااا واناا ابيهاا تطلع من اهني 
قلت وبملل:اسألي وخلصيني 
جماانه:ياااي زين نبدء اممم انتي تدرسين يعني شكلج يبين اصغر بكثير 
رديت بملل: اخر سنه 
جمانه شهقت :من صجج اخر سنه عيل الحينه هم عندهم امتحاانات شوو انتي ما تسيرين 
رديت بملل: للاسف ماا عندي وقت 
جماانه:شوو هاا الحجي هاا مستقبلج 
رديت بملل اكثر: وبعدين يعني 
جماانه:زين زين اهلج ابوج امج خواانج كلميني عنهم 
حاااولت اقوووي نفسي اكثر من جي ماا رااح اهتز بس لذكر اسمااهم
رديت ببرود: ماااااااااااااتووووو 
جماانه شهقت : كلهم 
رديت:هي وماا عندي غير اخت وحده 
جماانه: اناا اسفه ما قصدي اذكرج في الالمج 
جفت عليهااا : قلت لج انتي ماا احب الاعتذاار
جمااانه:سوووري موو قصدي 
جفت عليهاا بنظره وهي مسكت فمهااااا 
جماانه :زين اختج وين ؟؟
رديت: في بيت عمي 
جماانه:يعني عندج اهل 
رديت بأستخفااف : عيل كيف كنت بتزوج من اخوووج 
جماانه ضحكت:هههههه يووه مراات اناا استوي غبيه 
جفت عليهااا : الا مينوونه موو غبيه 
جماانه ابتسمت لي : هااا الجلمه اتعودت عليهااا 
جفت عليهااا وابتسمت: هاااا يعني في اواادم غيري لحظووو هااا الشئ 
جماانه:هي وااااايد بعد عسب جي اناا اعذرج ,,, المهم خليناا مني اختج اكيد اصغر عنج 
رديت:هي ماا عندي غير اخت وحده وبس انا اول عياال اهلي واختي 15 سنه اسمهاا سمر 
جماانه:الله سمووور عيل هي صاارت اختي بعد 
جفت عليها : وليش انشااء الله صاارت اختج وانتي حتى ما تعرفينهااا 
جماانه ابتسمت :يكفي اني اعرف اختهاااا 
جفت عليهااا : انتي ياا خبله الحينه عرفتيني 
جماانه : ادري بس اناا حبيتج من كل خااطري 
جفت عليهااا : لا تقصين علي وعلى عمرج اوكي 
جماانه : ممممم فرح ابي اخذ راايج بشئ 
جفت عليهاا مستغربه : شووووو ؟؟
جماانه:ابي اتوسط لج عسب تعيدين الامتحاانات 
جفت عليهااا هاا من جدهاا تتكلم تتوسط لي وليش شوو تبي فيني وهي الحينه بس عرفتني اكيد ورااها مصلحه 
قلت: وليش انشااء الله ؟؟
جماانه ابتسمت: بصراحه ما يهوون على انج ما تكملين الثاانويه يعني حراام 
ضحكت:حرااام!! وانتي ايش لج فيني ؟؟
جماانه :يعني احس انه زواج من اخووي هوو السبب وجي 
قلت وببرود: لا تحااتين انتواا مالكم دخل في هاا الشئ 
جماانه: اناا اترجااج بليز خليني اساعدج 
جفت عليهااا : اناا اقدر اواافق بس ما ابي منج تطلبين مني شئ بعدين بس لانج سااعدتيني 
جماانه ابتسمت : اممممم هوو اناا عندي طلب 
جفت عليهااا : وشوو هووووو سمعيناااا
جماانه: اممممم ابيج تبين وياااي السوووق طبعااا بعد لامتحاانات 
جفت عليهااا واستغربت: السوووووق!! واشحقه ؟؟
جماانه: اناا احب السوووق وابي اخذج و يااااي 
جفت عليهاا : خلااااااص بس انتي متأكده انج تقدرين اتردين المدرسه 
جماانه فرحت : اكيد اقدر شووو موو وااثقه فيني اناا عندي وسطاااات هااا 
جفت عليهااا خير ما تسوووي والله اناا ابي اكمل الثاانويه وداامهاا بتسووي هاا الشئ بتقدم لي معرووف خير 
جماانه مدت ايدهاا لي : اتفقنااااااااا ؟؟؟
جفت عليهااا بس ما مديت ايدي لهاااا: اتفقنااااا
جماانه نزلت ايدهاااا : خلاااااص عيل الحينه بخليج ترقدين وبيج بااجر ابشرج باليديد اوكي 
غطيت نفسي باللحااف : يلاا يلااا برااع 
جماانه: تصبحين على خير جااووو 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
طلعت من حجرتهااا وهي مبتسمه كاانت تقووول عن حرمه اخووها كيوووت وهي لحد الحينه جاايفتهاا جي ما تدري ليش رولا وجوولي يقوولوون عنهاااا انهااا سئيله على قولتهم بس هي مااا تجووفهاا جي ابد بالعكس تجووفهاا وحده قوويه تحاارب الحيااه وهاا الشئ هي يالي كاانت تدوور عليه طوول عمرهااا تبي يكوون عندهاا صديقه جي وتتمنى انه فرح اتكوون صديقتهااا 
حبت تقدم لهاا هاا الخدمه عسب تقربهم من بعض مع الايااام وانشااء الله تنجح الخطه 
لانهاا ما تبي منهاا أي شئ غير تعرف كيف تكووون بهاا القووه ماا كاان همهاا اذاا تطلقت ماا تدري شوو سر هاا القووه اوو ليش او من وين تعلمت هااي الشئ بس كاانت تتمنى اتكوون مثلهااا وتتمنى انه مع الاياام تعرفهاا اكثر
دخلت حجرتهااا وجاافت افناان فيه 
كشرت ماا كاان ودهاااا تطاالع وحده منهم لانهاا تعرف شوو بيقوولووون 
جماانه: خير افنااان شوو ياابج 
افنااان: يت اسووولف ويااج الا انتي وين كنتي ؟؟
جماانه يلست : كنت اتمشى اشووووي والحينه رديت خير بشووو رااح اتسوولفي 
افناان: عن هاااااا يالي ماا تتسمى 
جماانه: عندهااا اسم ياا افناان واسمهاا فرح 
افنااان: واناا ايش لي المهم هي من جد موو شئ 
جماانه : وشوو يعني يااايه اهني عسب ترمسين عنهاااا 
افناان: ليش مشغووله 
جمانه: لاااااء بس اناا ما احب الشمااته 
افناان تدزهاا: يلاا عااد جماانه شوو هااا اناا يايه اطلع غيضي 
جماانه: غيضج!!! ليش اهي شوو سوت لج عسب اطلعين غيضج ؟؟
افناان: شكلج ماا كنتي فيه لماااا كاانت تقلل احتراامهااا لامج وعمتج 
جماانه بملل: الا كنت فيه بس بصرااحه امي وعمتي هم الغلطاانين 
افناان شهقت : شووووووووو انتي من صجج 
جماانه: انااا ماا غلطاانه هم كاانواا يكلمونهاا جنهااا حشره وهاا ماا يجووز 
افناان: جماانه خلي عنج هاا الطيبه الزاايده 
جماانه عصبت: هااااي موو طيبه اناا يالي اعرفه ويالي تعلمته من اللباااقه انه طريقه الكلاام مع أي شخص لازم تكوون محترمه 
افناااان: جماانه من جدج انتي الحينه طرق اللبااقه هاااا حق يالي في مستواانااا موو هاا المستوى الزفت يالي هي فيه 
جماانه عصبت اكثر: هذي من مستوى متوسط مووو ردئ لهاا الدرجه بعدين الله عيشهم في نعمه واحنا في نعمه والحمد لله افناان لا تستوين طبقيه جي 
افنااان: جمانه خليج وااقعيه مجتمعنااا غير عن مجتمعهم 
جماانه: بس هي الحينه دخلت لمجتمعنااا و+انهاااا حرمه اخووويه 
افناان: وتتوقعين انه اخووج بيرضى فيهااا وهي جي ؟؟
جماااانه: الحب يعمى القلوووب 
ضحكت افناان: لاا عااد هااا قويه خاالد يحب من هاا المستوى لا لا مستحيل 
جماانه : مع الاياااام بنجوووف 
افناان: مستحيل جماااانه انتي اخته وتقوولين جي جنج ما تدرين اخووج 
جماانه : البنت حلووه وحبووبه وماا قااصرهااا شئ ليش ما يحبهااا 
افناان تضحك: حبوووبه انتي من جدج 
جماانه : براايج هذاا رااايج انتي واناا عندي رااي مختلف 
افناان: اناا بطلع وبخيلج اتناامين عسب اتصحصحين من يالي انتي فيه الحينه 
طلعت افناان من الحجره وجماانه مقهووره منهم 
جماانه تكلم نفسهااا : شوووو حسباالهم يعني هم جي لازم انااا اكوون مثلهم لا والله ماا رااح اكوون وبكيفهم هذي نظرتي واناا حره 
كاانت مقهووره من افناان وطريقتهااا في الكلاام معااهاااا وما تدري بس تحسبهااا جنهاا اتجووفهاا بنظره على انهاا وحده مينوونه او متخلفه اووو عقلهاااا محدوود
وهااا الشئ ماا كاان يعيبهاا في افناان لانهم ما يتنااسبوون في شئ كل شئ هي تجووفه اوو نظرتها فيه تختلف عن نظرت جماانه وهاااا يالي ما يخليهم يتواافقوون ويااه بعض 
مع كذاا فيهااا تساايرهااااا وماا تهتم لانه هاا الشئ تعلمته من الحيااه في هااا البيت الكل يجووفهاا يااهل وماا تدري شوو اتسووووي حتى ريلهاااااا 
الشخص الوحيد يالي ما يجووفهاا بهاا النظره هوو ابووهاااا 
ابوهاا يالي يعزهاا اكثر من خواانهااا مراات تحس انهااا تكرههم لانهه الاذكى و الاخبر ولانهم ريااييل ماا تدري شوو يعني 
واذاااا كاانوااا ريااييل كانت تحس انه الحريم مااالهم قيمه كانت تبي تثبت العكس لكن ريلهاا ما يبهااا تشتغل وهي تحبه وما ترفض له طلب عسب جي واافقت عشاانه بس لكن غير جي ماا كاانت نازلت عن هاا الشئ
سمعت صوووت موباايلهااا يرن 
راحت له وجاافت اسم خاالووود 
ردت عليهااا وهي تبتسم 
جماانه بمرح : هلاا والله باخوووي هلاا بك وينك ياا الغاايب 
خاالد ببرود : هلاااااا جماانه اشحاالج عسااج طيبه 
كشرت جماانه على رده وهي يالي مشتااقه له 
جماانه ببرود: طيبه الحمد لله وانت 
خاالد استغرب منهااا : شوو فيج؟؟ شوو صاار لج ؟؟
جماانه: شوو صاار لي يعني؟؟
خاالد:يعني تغير صووتج 
جماانه: خليك مني انت اشحاالك و الجوو في اسبانياااا كيف ؟؟
خاالد: الجوو عندناا اهبااال مره 
جماانه : يووووه لوو خذتني معااك 
خاالد: شوو اخذج معااي شوو انتي ما عندج ريل بعدين اناا راايح شغل 
جماانه : ادري بس من ردك جنك رايح لعب 
خاالد: ها هاهاها 
جماانه: أي صح متى بترد ؟؟
خاالد: والله ماا ادري لانه الصفقه يالي اهني ما اتوقع اتخلص ابسرعه ممكن يحتااج لهااا وقت اكثر 
جماانه: الصفقه ولا الونااسه 
خااالد: زوولي زين,,, الا جماانه ..
جماانه ابتسمت حست فيه : هاااا قووول شوو عندك ؟؟
خاالد: جفتي حرمتي المصووون 
جماانه ضحكت: هي توووي طلعت من عندهاااا 
خاالد: هاااا بشري كيف طاالعه اخااف اتوهق فيهاااا على الاقل تطلع شئ يعني 
جماانه : خاالد شووو هاا الحجي 
خاالد: انتي بس قوولي 
جماانه : والله انهااا مره كيــــــــــــــــوووووت 
خالد: كيووت شووو هي يااهل 
جماانه :ههههههههههه اممممم لا لا يعني اناا بصرااحه عيبتني بس اماايه ماا ادري شووفيهااا هي وعمتي وافناان 
خالد: داام هذاا راايج يعني ماا رااح اتوفق 
كشرت جماانه : ماالت عليك بس جي يعني 
خاالد: جماانه من جدج انتي الحينه الكل راافضهااا بس انتي يالي متقبلتنهااا اكيد تبين تعانديهم 
جماانه: انااا هم ماا يهمووني قلت لك اني حبيتهااا وهاا رااي عاد انت لماا تي قرر برووحك يلاااا بااااي 
سكرت جماانه وهي معصبه ( الحينه كملت يعني اناا مينوونه وماا اعرف اجوووف )
كاانت تعرف انه بيرد يتصل فيهاااا فعلى طوول اتصلت بوسطاائهااا عسب فرح فاالح وسويت يالي تبيه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
قمت واناا بأفضل احووالي احس عمري مره فريش 
صار لي اياااام اهني واناا مليت لحاالي ابي ارمس احد من غير ها المتخلفه عقليااا جماانووو 
جفت التلفوون وخطرت في بااالي سمر أي ليش ما اتصل فيهاااا جفت السااعه يالي كاانت 3 هي ادري بس التعب يسوووي جي
مسكت اتلفووون وانا احااااول اتذكر الرقم حااولت اكثر من مره بس ما ضبط معي 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخل البيت وهوووو زهقاان من التعب ماا كاان له باارض يجووف احد اوو يرمس مع احد ابد 
سمع صووت التلفوووون في الصااله 
صرخ: اريـــــــــــــــــــــــــــــــج,, امــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــااايه, , حد يرد على هااا التلفووون اللعين 
ماا سمع حس احد وشك انه في البيت احد 
رد على التلفووون 
هيثم بحده: نعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــم 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
وقف قلب فرح للحظه واهي تستوعب اذااا هذاا هو الرقم 
هيثم : خير مين معي 
فرح صرخت في التلفوون: اخيرااااااااااااااااااااااااااااااااااا ضبطت معي اووف والله ما بغيت تشتغل ياا مخ 
هيثم : هــــــــــــــــــــــــي انتي وصوووتج يااالي مثل الغراااب صميتي اذني شوو هاا الاخلاااق يالي عندج 
استوعبت صووته هااا الحمااار محد غيره
قلت: هيثم يااا الحمااار الحينه انااا صووتي مثل صووت الغربااان مااا علي اناا برويك وماارااح انساالك ايااهااا اصلاااا انااا نسيت الاولى عسب انسى الثاانيه 
هيثم شهق: فـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــرح 
قلدته: فــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرح ,,, حمد لله توو ماا دريت والله وايد بكير اقوول عطيني سمووور ابي ارمسهااا 
هيثم: فرح انتي وين شخباارج شوو مسويه فرح طمنيني عنج
رديت بقووه: وانت شوو يهمك هاا موو ابووك هوو يالي ورطني بهاا الورطه 
هيثم : ولله ياا فرح اناا ماا ادري عن المووضووع 
رديت : اصلااا انت تدري عن شئ في هاا البيت 
هيثم : شوو قصدج ؟؟
قلت اسمعني اناا مووب فااضيه لك عطيني سموور 
هيثم : فرح اذاا انتي موو مرتااحه اناا الحين ايج 
رديت بقووه: لا والله وبسهوول جي اتيني اسمعني اناا لايمكن اساامحكم على يالي سوتووه فيني والزمن وراانا ياا هيثم انا لحقتكم لحقتكم ورااح اتجووفوون موو فرح يلي تنباع جي وتسكت وسمووور رااح اخذهااا 
هيثم : فرح انتي اسمعيني بس 
رديت: قلت لك ماا ابي اسمع شئ ما ابي اسمع 
هيثم : فرح انتي مرتااحه اهنااك 
من قهري قلت: هي مرتاااحه مرتااحه وااااايد بعد ارتح الحينه 
هيثم: فرح قوولي الصج 
رديت بقوه: انت كيف يكوون لك عين اتكلمني بعد يالي سوااه ابووك فيني ولا جني بنت اخوووه 
هيثم: فرح اناا لوو كنت ادري ما جان خليته يسووي جي صدقيني 
رديت: والحينه دريت شوو تفرق يعني,,, اصلااا انت بعيد عن ها الديناا ياا هيثم بعيد حدك بعد 
هيثم : فرح لووو سمحتي خليني اشرح لج 
رديت بقووه: ماااا عندي وقت اسمع شرحك ولا كلاامك الفااضي الموضوووع انتهى وخلااااص الحينه ممكن تعطيني سمر ممكن وبليز لا عااد اسمع صووتك مره ثاانيه 
انقهرت منه مسوووي نفسه المهتم فيني هوو وابوووه كلهم مناافقين والحينه تأكدت انه مناافق الكل كااان يدري اني في مزرعتهم والحينه ياايين يسوون نفسهم النااس الشرفاااء والطيبين لا والله موو مصدق ولااا وااحد فيهم خلي تمثيلهم ينفعهم 
سمعت صوووت العزيزه : الــــــــــــــــــــــــــوو
فرحت من سمعتهاا : هلااااا سمووووووور 
سمر شهقت وسمعتهاا اتصيح : فروووحه 
ابتسمت: هي اتصدقين عاد 
سمر: واااااي فروووحه انااا مشتااقه لج حيل 
تبتسمت اكثر : حتى انااا ياا عمري مشتاااقه لج 
سمر: فرووحه اناا اسفه اناا السبب في يالي صاار ...
قااطعتهااا : سموور لا تقوولين جي انتي موو السبب في شئ 
سمر: فرح انااا..
قلت بجديه: سمر اسمعيني وخلي عنج الصيااح الحينه 
سمر سكتت 
كملت : سمعيني اناااا ماا رااح اخليج عندهم رااح اخذج اكيد لا تحااتين بس احتااج وقت وبعدهاا بنغيب عن هااا العاالم اوكي 
سمر: زين بس شوو اسوووي

ابتسمت: انتي كملي مثل ما علمتج
سمر: اصلاا اناا اسووي يالي تقوولينه لي 
ابتسمت اكثر: من جد شوو اخيرااا جفتي يالي اناا جفته 
سمر: سمر انتي اختي وانتي اخبر بالعاالم 
ابتسمت اكثر: اسمعي انتي لا تضرينهم بشئ بس لا تعبرينهم ولا ترمسنهم اووكي يعني كوون في حاالج وهم في حاالهم ما تسووين ضراايب وهوااشاات اووكي 
سمر: انشااء الله 
كملت: سمووور لا تخليني احااتيج شربي علااجج في فوقته زين 
سمر: انشاااء الله 
كملت: سموور ديري باالج على عمرج 
سمر: فرح لا ترمسين جي جنج رااح تروحين 
ضحكت:ههههههه سمور رااح نتلااقه اشفيج 
سمر: اكيد 
ابتسمت: اكيد سمووووور ,,, امممم عطيني أي احد ابي ارمسه
سمر: هيثم فيه تبينه 
انقهرت من طااريه : لا لا هذاا ماا رااح يفيدني هو في دنيااا وانااا في دنياااا عطيني اريج 
سمر: فرح في مشكله مع هيثم حسيتج متهااوشه ويااه 
تكلمت بسرعه: سموووور عطيني اريج ابسرعه 
سمعت صوتهاا المقرف اووووف بس لولا سمر ماا كنت رمستهااا
اريج : فرح
قلت بسخريه : لا الجني ماالهاااا اتصدقين 
اريج: من جدج انتي فرح 
قلت بسرعه : اناا موو يااالسه ارمسج لسواااد عيونج زين انااا ابي سمر اتكوون ابخير واناا موو موجووده اتمنى ما تقصروون ويااهاااا علااجهاا ودوااها والاكل بليز اهتمووو فيهاا بغيااابي واذااا صاار لهااا شئ اناا بحملكم مسؤوليته 
اريج: فرح لا تحااتين امي تهتم بكل شئ يخص سمر
ابتسمت:يكوووون احسن بعد واناا حذرتج اذاا صاار لهااا شئ ..
قااطعتني: ماا رااح يصير لهاا شئ تطمني
قلت بسرعه:يلااااا باااااااي 
سكرت عندهاا ابسرعه ماا ادري انااا اتهرب من ايش بالضبط بس ماا ابي اسمع اصوااتهم ولا رااح ارمسهم مره ثاانيه اكيد
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
طلع هيثم لحجرته وهوووو يتذكر هي ويش قاالت له 
بالاول ماا عرف صوووتهاااا معقوووله كيف نسيت صووتهااا 
بس اناا حسيته متغير يمكن مريضه اوووو شئ 
بس حركااتهاا مثل ماا هي ما تغير هاا الشئ فيهااا ابدا وهاا الواااضح 
بس يالي يألمني انهاا الحينه تكرهني وهاا وااضح من نبره كلاامهااا هي تكرهني
هي اعتبرتني المذنب واشلوون ما تعتبرني 
موو ابوووي يالي بااعهاا على قوولته 
وانااا على قوولتهاا بعيد عن الدنيااااا وموو دااري عن شئ ابد
هي تكرهني واناا احبهااا شوو فاايده الحب يالي يي من طرف وااحد هااااا 
اناا ادري اني اناا الغلطاان ’’’ اناا غلطاان مثل ماا ابوووي غلطاان 
هي تكره عاايلتنااا بكبرهااا شوو يخليهااا تحبني انااا شووووو؟؟
والله ياا فرح احترت معاااج بس ماا اقدر اتحكم في هاا القلب يالي يحبك وبينوون شوو اسوووي به شوو اسوووي بحبك يالي في قلبي 
آآآآآآآآآآآآآآآه ياا فرح لوو بس تحسين فيني 
تعرفين شوو يعني الحب بس للاسف انتي ماا رااح تعرفي انتي فااقده هااا الحب وهاا الاحساااس
انتي عديمه بلااا احسااااااس 
وللاسف اناا لازم انسى هاا الحب واعيش حياااتي مثل ماا انتي عاايشه حيااتج 
انتي قلتي انج مرتااحه واناا هااا كل يالي يهمني انهاا تكوون مرتااحه 
هي بنت عمي وابي لهاا الخير ,,خلااااص يااا هيثم هاا الحب انتهى وللابد بعد انسااه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
سكرت اريج التلفوووون وجاافت الكل في الصااله 
اريج بصدمه: ما تصدقووون مين كنت ارمس الحينه !!
الكل: منــــــــــــــــــــــووو؟؟
اريج وبعدهاا منصدمه : فــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرح!!
الكل: صج 
رفيف: من جدج انتي ؟؟
اريج تهز رااسهااا 
ام هيثم : يماا اريج كيف حاالهاا انشااء الله هي بخير
اريج: ماا اعرف اصلااا هي ماا سمحت لي ارمس قاالت يالي عندها وسكرت بس صووتهاا متغير جنهاا مريضه اووو شئ ماا ادري 
ام هيثم : واااحليلهااا هاا البنت
اريج: ماا تدوون اشلوون استغربت واناااا اسمع صووتهاااا 
رفيف: موو معقووله اتصلت اهني شوو تبي 
اريج: شوو تبي يعني اكيد تبي اختهاااا 
رفيف: وليش طلبتج ؟؟
اريج: توصيني على اختهااا وعلااجهااا 
ام هيثم: ادري بهاا اتحب اختهاا 
ساالم: هذي اتحب ماا اتوقع هااي ماا تحب حتى نفسهااا كيف تحب اختهااا
الكل جاااف على هيثم يالي تنحنح وانسدح في الكرسي وتنهد بقوووه 
الكل طاالع عليه مستغربين 
اريج: اليووم اتصلت فرح 
هيثم : ادري 
الكل طاالع عليه 
هيثم: اناا يالي رديت عليهاااا 
اريج: من جد شووو قاالت لك ؟؟
هيثم ابتسم : شوو قاالت لي !! قوولوااا شوو ماا قاالت لي 
اريج: شوو فيك هثيم شوو صاار؟؟
هيثم : فرح تكرهني فهمتواا تكرهني وتعتبرني مذنب في يالي صااار تكرهني وصاارت ما تطيقني ابد ابد ارتحتواا الحينه بعد يالي سوتووه بعد الفراااق ولا بعد كل هااااا صاارت تكرهني صاارت تكرهني الحينه اناا خلااااص موو قاادر وموو طاايق عمري ابد اناا اعتبر مذنب قاام هيثم من مكاانه وطلع من البيت بكبره 
الكل طاالع الباااب يالي طلع منه 
رفيف: الحينه بعد كل هاا الحب يالي يحبهاا هيثم جي اتسووووي فيه تحرق قلبه جي 
اريج: سوتهاا اصلااا مين قااال لكم انهاا اتحبه 
ساالم: هي ماا تعرف شئ اسمه حب اصلاااا
ام هيثم: الله يساامحج ياا بنتي الله يساامحج 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
تنهدت بقووووه واناا اطااالع السقف هاا الحماار شووو يالس يقووول يبي يبرر موقفه على الفااضي اناااا مستحيل اصدقه ولا اصدق احد من الاساااااس 
ياالسه يتغاابى علي ليش؟؟اصلا ليش التمثيل خلاااص هم قطووني لوااحد ماا ادري كيف وبعدهم يمثلووون ماالت بس 
سمعت دقت البااااب 
قلت واناا اتذكر درس اللبااقه ماالت الغبيه جماانه : تفضـــــــــــــــــــــــــــــــــل
دخلت جمانه وهي تضحك : شكله درس امس فاادج 
جفت عليهاااا 
جماانه : كيفج اليوووم عسااج ابخير 
رديت: زينه زينه 
جماانه : عندي لج خبر
رديت: هااا قوولي هاا الخبر 
جماانه ابتسمت لي : اممممممممممم ادااره المدرسه واافقت على طلبي رااح يعيدواا لج الامتحاانات وعندج اسبوعين للمذااكره 
جفت عليهاا : اسبوووعين !!
جمااانه: هي عااد اتروومين علي 
جفت عليهاا واستغربت اكثر : انتي شوو سويتي شوو كاان عذري 
جماانه ضحكت: تدري الوااسطاات شو اتسوووي 
استغربت اكثر: زين شوو عذري قوولي لي 
جماانه: امممممم قلت لهم انج كنتي مساافر وصاار لج حاادث في الطريق وكنتي في غيبووبه وقمتي منهااا ممن جم اسبوووع عسب جي يعني 
شهقت: حااادث
جماانه تضحك: ادري فكره رهيبه صح 
شهقت: انتي مينوونه 
جماانه : ادري ادري 
ابتسمت لهااا : والله طلعتي موو هينه 
جماانه: افاا عليج اعيبج اناااااا 
ابتسمت لهاا : عاد عندي شرووط 
جماانه: شوووو هي 
قلت: ماا اجووفج ابد لين ماا اخلص امتحاانات 
جماانه: خيــــــــــــــــــــــــــبه كل هااا وتبين الفكه مني ترااني الا الباارحه تعرفت عليج 
جفت عليهاا : شوو جنج تبيني ارسب
جماانه: اذااكر معااج ولا يهمج 
هزيت رااسي: انااا موو يااهل اتذاكرين وياااي رووحي ذاكري لبنتج 
جماانه: حراام عليج بنتي عمرهاا سنتين يالله يالله ترمس عدل 
جفت عليهاا : زين المهم هااااا شرووطي 
جماانه: جنج قلتي شرووط واناا اجووفه شرط 
جفت عليهااا: تراا الايااام لا تعد هاا عسب جي قلت شرووط ياا الخرااط 
جماانه لا تسبيني عااد صج عيب 
جفت عليهااا واناا مستغربه من نفسي ماا ادري كيف دخلت معااهاا جوو واناا ارمس وهااااي ابد موو من عاادتي .................................................. .........................
قمت الصبح واناا اسمع اصراااخ في حجرتي 
فركت اعيووووني واناا اطاالع الحجره كان فيهااا قروود ولا مهرجين ولا ايش بالضبط اناا موو فااهمه 
: الــــــــــــــــــــــــــــــف مبروووووووك واخيراااااا افتكيتي من الامتحاناااااات
جفت عليهااا هاااي جماانه ولا اناا اخرف صار لي ماا ادري جم اسبووع مووو جاايفتهاا 
جماانه يت صووبي تهزني:يوووه اناا ياالسه ارمسج قووومي 
جفت على السااعه وشقت السااعه 9 الصبح واناا شوو يقوومني بهاا الوقت 
جولي: الف مبرووك مداام فرح هلئ فضى الوقت للمرح
رولا:مبروووك سنيووره فرح 
جفت عليهم وصرخت بقووه: اطــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــلعوااااا من اهني اناا ابي اناااااااااااام 
جماانه : يوووووه فرح شكلج نسيتي اتفااقناا بعدين انااا مشتااقه لج ونفذت شروووطج كلهااا الحينه صاار دوورج قوومي خذي لك شااور وخليناا نفطر سوااااا يلا يلااا 
جفت عليهااا واناا اتذكر الاتفاااق قمت ودخلت الحماام تسبحت وخلصت 
طلعت البس ولبست عباااااتي وتغطيت جفتهم دااخلين علي 
جماانه : صباااح الخير 
رولا وجوولي: بونجوغ مادوغزيل 
جفت عليهم: يعني هااا الاتفااق ما حدد وقت لطلعه غير الصبح ابي اناام اناا تعباانه 
جماانه: خلي عنج الكسل ويلااا جداامي 
رولا:ليك مداام جماانه بديك ايهااا تمشي معناا هيك بهاا التيااب الشرشوحه 
جفت عليهااا بعين: شوو قصدج الشرشووحه !!
جماانه:خليج منهااا هي تقصد المبهدله ,,بعدين روولا انتي نسيتي احنااا ليش راايحين السوووق 
رولا مسكت فمهاا : يوووه مداام جماانه نسيت لا توااخذيني 
جفت عليهم : حظج يااا ست شرشوحه على قوولتج اني يووعاانه وماا لي مزااج لضرااايب ولا جاان فتحت لج حلبت مصاارعه 
رولا شكلهاا خاافت : يوووووه خلااااص اناا رااح اسكت وماا رااح انطق بولا شئ هيك منيح 
ما رديت عليهااااا 
وبعد ماا فطرناااا ركبنااا انا وجماانه بسيااره مع الدريول ورولا وجوولي بسيااره ثاانيه 
سرناا المووول كاان اكبير 
اناا اقوول لكم الصج اناا اول مره ادخل مووول في حيااتي 
يعني كنت اشتري اثياابي من المحلاات الصغيره يالي كاانت في الحااره 
بس ادخل مووول واتسووق ما توقعتهاااا بحياااتي 
جفت علي جماانه : احناا بنتسووق اهني 
جماانه:طبعاا اهني يعني وين تبيناااا نتسوق
ما رديت عليهااا ماا ابيهاا تقوول بنت فقر مع انتي بنت فقر بس لازم اكوون اذكى يعني موو يحسبوون موو شئ ولا اعرف عن هااا الاموور
دخلناا اكثر من محل والله فتل رااسي من هاا الموول ماا ادري جم طاابق فيه لاحووول 
وقفناا في محل كاان المفضل عند جماانه 
جماانه:يلاااا هاا محلي المفضل عااد اهني راح اجووف ذووقج 
جفت عليهااا : وشوو تبين من ذووقي هاااا ؟؟
جماانه: يووه الحينه مين يالي بيلبس اناا ولااا انتي 
ما رديت عليهااا زين ياا جماانه اناا بعلمج ادبج انتي يبتيني وانتي تحملي 
خذيت لي فسااتين سوداات لاني احب هاا اللون هااا يعكس شخصيتي جي اناا احس 
كاانوا واايد اهباال ماا ادري اناا ماا اعرف بهاا الاشيااء بس تعلمت اشووي من سمر احم
يالست اجووف الاسعااار واناا بضحك على اشكاالهم 
سرت عندهم 
جمانه: وااااااااااي عندج ذووق رهيب 
ابستمت لهاااا 
وهي يلست اطاالع السله يالي كلهاا فسااتين وقمصاان باللون الاسود 
جماانه: شوو هااا ؟؟
رفعت جتفي: شوو هااا بعد ملاابس 
جماانه:كلهم بنفس اللون 
رديت: انااا احب هاا اللون 
جماانه: بس هاا اللون للعجز وهووو يبين الكئاابه والحزن 
جفت عليهاا: واناا هااا الاشيااء ماا تهمني اناا احب هاا اللون 
جماانه : لازم تلبسين اللون الاحمر لانه لوون جداااب 
شهقت : الاحمر انتي مينوونه 
جماانه: هي الاحمر ينااسب لج وانتي اصغيره بعدج 
هزيت راسي: مستحيل انااا ماااا البس هاا اللون 
جماانه: زين الوردي وخااصه انج في عمر اصغير راح يعطيج بيبي فيس
ضحكت: بيبي ايش ؟؟
جمانه: وجه البرااء حبي 
رديت: لا شكرااا ما ابي هاا الويه اناا عااايبني ويهي وهاااي خلقت ربي 
جمانه: رااح تلبسين وردي 
صرخت:قلت لج اسوود 
جمانه تصرخ: وردي 
صرخت : اسود 
جماانه: وردي 
رولا: صبااياا هدووو شوو بكوون الكل عم يطلع علينااا هدوواشوووي
جماانه تهمس: زين انتي اشتري يالي تبينه واناا اشتري لج يالي انا ابيه 
ابتسمت : اتفقنااااا 
رااحت جماانه من صووب واناا سرت من صووب بس مسكتني جوولي 
جولي:مداام فرح اذاا بتحبي اللون الاسود فحااولي انك اتنوعي من الالواان الغاامقه داامج اتحبين الاسود كل هاا الاد 
جفت عليهاا وبعدت عنهاا: انتي ماالج خص 
سرنااا نتسووق بالهبل اناا كنت اتحدااا جمانه وهي بعد نفس الشئ 
بس لماا وصلت السااعه 12 بالليل واحناا بعدنااا ما طلعنا من هاا الموول صرخت 
: بس خلااااااااااااااااااااااااااااااااااااص ااناا تعبت ردووني البيت شوو فيكم من الصبح وحناا اهني 
جماانه: شوو تعبتي احناا بعدناا ماا خلصنااا 
شهقت:في عينج الحينه برد البيت 
جماانه: زين زين يلااا خلينااا انسير 
.................................................. .............................................
ههههه شوو راايكم في جمااان 
واستهباالهااا 
لا احلى شئ الطاااااف يالي في الشكل 
شو راايكم فيه 
يعني الشعووور يالي دخلته في الباارت ؟؟
اتمنى اجووف ردودكم 
نترياااكم حباايبي ....................
•.°.•?•r|[? الــبــــارتــــــــــــــــــــــــــ العـــــــــــــــــــــــــاشـــــــ(10)ـــــــــ ــــــــر ?]|r•?.•.°.•.

...أحيا واموت وعزتي راس مالي ..عهدٍ على نفسي بنفسي خذيته..من باعني بعته ولو كان ... ...غااالي والي شراني عقبها ما شـريته...

سكرت التلقون بعد ما رمست مع سمر ويلست على الكرسي 
دخلت علي جماانه 
جماانه: اكيد الحينه فرحاانه والنفسيه كووول 
جفت عليهااا واناا مستغربتهاا : ليش يعني ؟؟
جماانه: لانج رمستي سمووووور اختج اممممم كيفهاااا ؟؟
رديت ببرود: وانتي ويش لج ؟؟
جماانه: من اللبــــــا....
قااطعتهااا: بس خلااااص فهمناااا من اللباااقه ومن اللباقه ااووووف مليت من هااا الطااري 
جماانه: كيفهااا ؟
رديت : زينه ارتحتي الحينه 
جماانه: مااا ادري اناا احسج انتي موو مرتااحه 
رديت: واشلون ارتااح وهي مريضه 
جماانه شهقت : مريضه ليش شوو فيهاا سلامتهااا 
رديت ببرود: مرضهاا خطير واصلاا هي من ولدت وهي مريضه فيه 
جمااانه: لا يكوون فيهاا الربووو 
هزيت رااسي: اقووه منه 
جماانه: لا تقوووليــــــــــ
هزيت رااسهااا: فيهاا القلب
جماانه: اشوووه خرعتيني فكرت الخبيث
شهقت جماانه مره ثاانيه وهي منصدمه: الــــــقلــــــــ.... القــــــــــــــــــــلـــــــــــب
هزيت رااسي: هي شوو فيج انصدمتي 
جماانه: القلب عضوااا اساااسي في الجسم واذاا مرض وتوقف يعني حيااه الانسااااان انتهت 
جفت عليهااا هااا شوو بلاهااا مراات احسهااا حااافظه الكلاام يالي بتقووله اتقوولوون حاافظه اكتااب كاامل لا حوووول
سكتتهاااا : انتي شوو فيج ياالسه تعطيني درس عن هاا المرض بعد 
جماانه: هي كيفهاا كيف حالهااا ؟؟
رديت: مااشئ الحاال على الاقل احسن اشوووي 
جماانه: عندهااااا ادويه علاجاات 
رديت: هي الحمد لله قدرت ادبر لهاا الادويه 
جماانه: زين ما عندهاا موااعيد جلساات علاجيه 
هزيت راااسي
جماانه شهقت : معقوووله بس هاا المرض يحتاااج جلساات علاجيه 
رديت ببرود: والله انتي ادرى بهالحاال علااج هاا المرض يكلف من وين انيب لج هاااا البيزاات 
جماانه هزت رااسهااا: يعني هي جي بتظل 
رديت ببرود اكثر: هي ماا فيهاا شئ زين
ما كنت ابي اقوووول لهااا عن حاجتنااا للفلووووس لاني ما ارضاهاااا على نفسي ولا على سمر ماا ارضى اكوون شحاااذ 
اناا علااج مرض سمر رااح ايبه من تعبي اناا من اشغاالي مني ومن نفسي وما ارضى اي احد يقدم لي ايد المساااعده 
جماانه: فرح انتــــــــــ
سكرت الموضووع: لا تفتحي لي سيره اختي ولا عااد تذكرينهاا مره ثاانيه
جمانه: بس
قلت: اذااا عندج اعترااض مع السلاامه البااب يوسع جمل 
جماانه يلست ينبي : لا لا خلاااااص بسكت,,, الا فرح انتي كيف اخر سنه 
جفت عليهاا واستغربت: كيف يعني كيف اخر سنه ؟؟؟!!!
جماانه تضرب رااسهااا: سووري قصدي يعني انتي 18 يعني مفروووض اتكووني خلصتي درااسه 
رديت عليهاا ببرود: لاني تأخرت ادخل المدرسه 
جماانه: ليش عاااد ؟؟
جفت عليهاا بعين: شووووو هاا الاسأله شووو خلصت سواالفج يالرااديووو 
جماانه ضحكت:هههه مووو جي الساالفه بس استغربت يعني اممممم 
قلت: انتي شوو سالفتج ,, اوو اقوول انتي جم عمرج 
جماانه: انااا عمري اممممممم 22 
قلت ببرود: معجره حضرتج 
جماانه شهقت: حراام عليج اناا موو معجره ترااا فرق من بيننا 4 سنواات 
رديت: اناا موو قصدي انج معجره بالعمر لااا انتي معجره لانج بهاا العمر وياالسه في البيت لا شغله ولا مشغله 
جماانه تنهدت: هي والله زهقه اناا حااولت مع ريلي اكثر من مره بس هوو موووب رااضي 
اصلااا اناا ما اعرف شووو ابي شوو ابي اشتغل يعني قبل كنت ادرس ماا احس بلملل بس الحينه صحيح ما احس وهاا بفضلج بس لماا ترد المداارس ايلس ويااه منووو 
قلت بسخريه: اصلااا انتي وحده غبيه ليش تعطين عمرج لوااحد يبي ينهيج 
جماانه جاافت على بأستغرااب: فرح هاا موو اي وااحد هاا ريلي وابوو بنتي
ضحكت عليهااا وعلى تفكيرهاا: واذاا يعني ريلج وابوو بنتج تخسرين حيااتج عشاان ولا شئ 
جماانه: فرح هذولا موووو ولاشئ هذولا حيااتي
ضحكت اكثر: حيااتج وينهم مااا اجووفهم حولج كل يووم اجوف عندي طاابه وين حيااتج يالي ترمسين عنهااا
نزلت جماانه رااسهاااا وتنهدت 
جفت عليهاا وضحكت اكثر: انتي وحده مسكينه جماان وحده مسكينه من صجج ياالسه تلعبين علي
جمانه تمسح دمووعهااا: حراام عليج فرح خلااااص كاافي ما ابي اتعذب اكثر من جي 
ضحكت اكثر: تتعذبين انتي من الاسااس متعذب اصلاا انتي ليش تسمحي لهم يعذبوونج انتي السبب في يالي يصير لج الحينه محد السبب في هاا الا انتي فلاا تيين عندي علباالج بوااسيج للاسف اناا ما احب ولا اوااسي اناااا ما احس بيالي انتي تبيني احسه فلاا تحطين اماالج فيني 
جماانه صرخت: بس كاافي اسكتي اناا ما طلبت منج تسمعيني ولا حكيت لج شئ
ما عيبني حركتهاا لاني ما اسمح لاحد يصرخ في ويهي 
مسكتهاا من رقبتهااا وصكيت على اسنااني : احترمي نفسج ياا جماان اناا هاا الحركاات ماا احبهاااا لا تخليني احطج في رااسي تراا اناا احذرج المكاان اهنااك موو شئ 
صااحت جماانه واناا بعدت عنهااا وهي طلعت من الحجره 
احسن فكه هاا يالي نااقصني نااس اتصيح وتبيني احضنهااا اتولي 
اناا ما طلبت منهاا ترااابعني فخليهاا تعرف من الحينه من هي فرح قبل ما تتوهق فيني 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
طلعت من الحجره اتصيح و جاافتهاااا امهااا وهي راايحه الصااله 
ام سلطاان: جماانه 
وقفت جماانه وهي تمسح دموعهااا
جماانه بصووووت هاادئ: نعم اماايه 
ام سلطان: تعااالي ابيج 
جماانه:يمااا بعدين اناا تعباانه اشوووي 
ام سلطان بااصراار: تعاالي قلت لج ابيج 
جمانه رااحت لها لانهاا تعرف اصراار امهااا شوو يسوووي 
جماانه تحااول تخفى الدمووع: نعم يماااااا 
ام غساان: خير جماانه شوو فيه صووتج جي 
جماانه: ماا فيه شئ عموه 
ام سلطاان : وين كنتي 
جماانه : ولا مكاان 
ام سلطاان بحده: كنتي عند الشرشوحه صح 
جماانه ماا قدرت تجذب فهزت رااسهااا 
ام غساان:يااا ربي منج ياا جماانه انتي ليش جي 
ام سلطاان ترفع راااس جماانه يالي منزلته 
ام سلطاان: شووو فيج كنتي تبجين؟؟
جماانه: لااااء بس دخل شئ في عيني 
ام سلطاان: لا كنتي تبجين 
جماانه تبرر: يمااا
ام سلطاان: شوو مسويه بج هاااي يالي ما تتسمى 
جماانه: ماا سوت لي شئ يمااا 
ام سلطاان: لا تجذبين علي زين انتي طلعتي من عندهاا تركضين 
جمااانه: يماا ماا في شئ 
ام غساان: جماانه هاا البنت موو من مستوااناااا لا تراابعينهاا وتخربج 
جماانه: مووو احسن لهاا ما تراابعني لاني انااااا يالي مختربه موو هي 
ام سلطاان: شوو هاا الحجي جماانه 
جماانه بحده: موو اناا المينونه يالي نااقصني عقل
ام غساان: استغفر الله 
جماانه: دااامكم اتجووفووني جي يعني خلووني جي وخلوني اتصرف واختااار على حسب عقليتي المينوونه زين 
قاامت جماانه من مكاانهاااا ورااحت حجرتهاااا وهي معصبه 
ام سلطاان: ام غسااان خلي غساان يتفااهم وياااهااا ترااه ريلهاااااا 
ام غساان: لا تحااتين اناا بكلمه اليوووم وبتفااهم وياااه 
ام سلطاان: الله يعقل ها البنت شوو اسوووي فيهاا ماا ادري 
ام غساان: لا تحااتين غساان موجوود ورااح يتصرف 
ام سلطاان: الله يهديهاااا هاا البنت ميننتني ماا ادري على من طالعه جي
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
نزلت على العصر واناا مضيعه المكاان ماا ادري شوو اسووووي ولا وين ارووح بس ملاانه اقصد يعني مليت من الحجره ولا اظن انه جماانه رااح تجووفني بعد اليوووم طبعاا بعد الكلاام يالي قلت لهاا ايااه ماا رااح تنساااه 
اي خليهاا تعرف النااس على حقيقتهم لاني اناا ما احب اناا اكره وهي جنهااااا تحسني احبهااا
فهي غلطاانه صحيتهاا من نوومهااا فخليهااا تشكرني على يالي سويته 
اصلاا هي صج مهبووله الحينه هاا ريلهاا ليش يسكن اهني تحت امه يعني هوو موو رياال ما يقدر يفتح له بيت 
وهي كل شئ يبيه هووو هي تسووويه حتى لوو قاال لهاا سوووي عمليه بتسوووي 
يقووول لهاا مووتي بتموووت غبيه ماا ادري اشلون تفكر 
هاااا يالي كنت اناا اقصده اناا ما ابي اتزوج عسب هاا جووفواا جماانه كيف عاايشه 
صحيح انااا ما اعرف حيااتهاا بتفصيل بس كل شئ بااين من تصرفااتهااا من عيوونهاااا 
وهي تحااول تخبي عن طريق حركااتهاا الغبيه 
تأثرت بس لاني قلت لهاا الحقيقه 
وهاا الشئ انا ماا ابيه ماا ابي اتأثر من يطروون لي ابووي وامي ما ابي اكوون مثل جماانه 
من اول كلمه حملت بروحهااا وطلعت وهي تصيح 
جفت وحده من الخدم 
ركضت لهاااا :هي انتي 
صدت صووبي وهي تطاالعني من وفووووق لين تحت 
طبعااا كنت لابسه عبااتي المشرشحه على قولت رولا مع اني في بيتي بس ما اظمن ممكن يكون فيه جرسووون اوو ساايق ماا ادري المهم رياال في البيت 
الخداام: نعم تفضلي مداام 
قلت: ابي اسير المطبخ 
الخداامه: المطبخ!!
جفت عليهااا : هي المطبخ في شئ ؟؟
الخداامه: لا ابد بس المطبخ ما يدخلونه الا الخدم 
اشرت على نفسي: يعني ممنوع دخوولي 
الخداام: طبعاا لاااء بس يعني انتي مرت البيك الصغير 
قلدتهااا: مرت البيك الصغير,,,, وشوو يعني لاني مرت البيك الاصغير مااا اسير المطبخ 
الخداام تنزل رااسهااا : اسفه مداام متل ما بدك بوصلك هلئ لهنيك 
رديت: يكوون احسن بعد 
هاا يالي نااقصني الخدم يعطوني نصاايح ومحااضراات ماالهاا اول ولا تاالي 
دخلت المطبخ لا حووول هااا موو مطبخ بصرااحه شئ جفت على الخدم ماا ادري جم خداامه فيه 
بس يالي ركزت عليهم جوولي ورولا 
رولا: ليك انتي شوو عم تعملي هوون ؟؟
قلتدتهاا: وشوو بدي اعمل يعني ’’ اصلااا انتي شووو يخصج ؟؟
جوولي: اذااا شاافتك المداام الاكبيره هووون والله لتيب اخرتج 
ضحكت: ليش المداام الاكبيره تدخل لهووون ؟؟
رولا: ليك انتي ماا بعرف لمين طاالعه 
رديت ببرود: طاالعه علي 
جولي: ليك كرماال الله ياا مداام فرح ارجعي لأوضتك واحناا رااح انيب ليك كل شئ 
صديت عنهاا ويلست على الطااوله: واناا مااااا اريد ارد لحجرتي 
رولا: ليك جوولي اتركيهااا تصطفل هي ومشكلتهااا 
ضحكت: مشكلتي اي مشكله,, اي بس انااا ما فهمت شوو يعني تصطفل 
جولي: يعني برااحتك 
رولا بقووه: لا يعني توولي 
ضحكت اكثر:يوووه بعد تعرفين ترمسين بلهجتنااا هااا 
جولي: ليك مداام وينهاا المداام جماانه ؟؟
رديت ببرود: واناا شوو درااني 
رولا: ليك هي كاانت معك الصبح
رديت: وبعدهاا طلعت 
رولا: ليك امتى طلعت انااا ما حسيت فيهااا 
جولي: غريبه ما طلبتنااااا 
رولا: اي والله انااا عم بااكل همه
جولي: طيب خلينااا انروووح لهااا 
رولا: اي يلاااااا دغري بخااف تطلع هلئ
ركضت رولااااا 
جولي: ليك روولا نطريني اشووووي 
طلعواا من المطبخ احسن بعد بدل ما يعوروون لي براااسي
يلست ادوور في هاا المطبخ واكل من كل شئ اجووف 
لاحظت على الخدم انه منزعجين مني بس طوفتهم 
شوو ياالسه اسووي لهم يعني ترااني يااالسه ادووور لا يكوون حسباالهم في غرفه العملياات ويحتاجون تركيز حتى في الطبخ 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
بعد ما طلعواا من عندهاااا الصباايااا 
طلعت من حجرتهاا وهي متحسنه لانه رولا وجوولي سلوهااا اشوووي 
دخلت على ابوووهاا المكتب
ابتسمت له :بونسواغ مسيوووور
ضحك ابو سلطاان عليهااا : مسااء النووور بنتي 
جاافت على اخووها سلطاان وكشرت 
جماانه: مسااء الخير سلطاان 
سلطااان ببرود: مسااءالنووور 
رااحت عند ابووها وحضنته بقووه وبااسته على رااسه 
جماانه: اشحاالك ياا الغاالي عساااك ابخير 
ابو سلطاان: الحمد لله اناا بخير انتي اشحاالج يبااا 
جماانه مبتسمه له: اممم اناا بخير داامك ابخير 
يلست مقاابل سلطاان وقاالت: سلطاان متى يرد خاالد ؟؟
سلطاان يتاابع الاورااق: ماا ادري احتماال هاا الاسبووع اووو الاسبوع اليااي
جماانه: واخيراااا ماا بغى هاا الريااال صاار له معرس شهر وشئ ولا عبر حرمته ولا شاافهاا 
ابو سلطان: لا تحااتين يبااااا رااح يلس ويااهاا اكيد 
جماانه: خير انشااء الله 
ابو سلطاان: يبااا كيف حرمته جيف شفتيهاااا ؟؟
جماانه اشرت لابوهاا على سلطاان يالي لاحظ الحركه 
ابو سلطاان:يبااا سلطاان فيناا انكمل بعدين ابي ايلس ويااه اختك اشوووي 
سلطاان يطاالع جمانه: فيهاا تتريااا لين انخلص 
ابو سلطااان: قلت لك اناا ابي ارمسهاااا 
سلطاان: اناا جفت حركتج بس ليش ما تبيني اعرف يالي بتقوولينه موو اناا اخووج العود
جماانه: اخووي بالاسم بس ,,, واصلاااا اناا متى اجووفك اقصد يعني من متى نتكلم مع بعض عسب اقووول لك اهم اسرااري هااا 
سلطان عصب وكاان بيهزبهااا 
بس ابوو سلطاان سكته: يباا سلطاان اطلع ابي ايلس ويهااااا اختك اشوووووي
طاان طلع وهوو مفتر من جماانه 
جماانه: يووووه من هااا الويه تقوول ثووور معصب 
ابو سلطاان ضحك عليهااا 
جماانه : اي يباا قووول 
ابو سلطاان: انتي يالي اتقووولي لي 
جماانه: نسيت شوو سألتني 
ابو سلطاان هز رااسه وضحك عليهااا 
ابو سلطاان: سالتج عن حرمه اخووج كيفهاا ويااج كيف جفتهااا ؟؟
جماانه: هي حبووبه هاا الوااضح بس يعني بس 
ابو سلطاان بقلق: بس شوووو يباا؟؟
جماانه ابتسمت: بس هي قووويه 
ابو سلطاان استغرب: قوويه كيف يعني 
جماانه: يعني فيهاا شئ غريب وانااا هاا الشئ هوو يالي يجذبني صووبهااا ابي اعرف ابيهاا تعلمني القوه 
ابو سلطاان: ليش اناا ماا علمتج 
جماانه: هي بس انااا احتااج اكثر من جي احتااج قووه مضااعفه 
ابو سلطاان: ياا الطمااعه 
جماانه : يباا من جد اناا ارمس اليوووم حسيت عمري ماا املك ها القوه واناا ابي اكوون مثلهاا قويه 
ابو سلطاان:زين وبعد شوو جفتي فيهاا ؟؟
جماانه ابتسمت: هي تختلف عن بقيت ربيعااتي وبواايد بعد يعني ماا احسهاا تبي مني شئ اوو تنتظر مني شئ يعني هي جي تمااشيني من دوون اسباااب 
ابو سلطاان ما فهم : كيف يعني ؟؟
جماانه: ابوويه انت تعرف اناا ما عندي ربيعاات يعني ربيعاات صج احس اني اقدر اتكلم معااهم عن احسااسي وشعووور كل وحده همهااا بالمستوي والمووضه وغيره من هاا السواالف
ابوسلطان: يعني انتي موو جي 
جماانه: يباا اناا جي برااااا هاا البيت بس دااخله لاااااء ماا ادري ماا اقدر اكووون غير انااا 
ابو سلطان : يعني شووو تبين 
جماانه: ماا اعرف يبااا بس يالي ابيه اني اعرف سرهاا القوه هااا من وين ياا ترى قوه حقيقه ولا مزيفه ومن وين ياابته وكيف اناا احصله 
ابو سلطاان: خير ياا يباا يعني انتي مرتااحه ويااهاا 
جماانه ابتسمت: هي يباا انا مرتااحه لهاا هي طيبه بس الظروووف خلتهااا اتكوون جي 
ابو سلطاان: طاالعه على ابوووج 
ابتسمت جماانه واستأّذنت من ابووها وطلعت
بس مسكهااا سلطان من رقبتهاا بقوووه 
سلطاان:يلي ما تستحين 
ما قدرت تررد عليه لانه خاانقهاااا وهي موو قاادره تتنفس 
ومااا حست الا ابوو سلطاان يبعده عنهااا 
يلست اتصيح 
ابو سلطاان يصارخ : سلطاان شوو هااا يالي اتسويه في اختك جي تبي تذبحهاا يعني 
سلطان يتنفس بقووه 
ابو سلطاان: قسم بالله ياا سلطاان ان جفتك تتهجم على اختك ولوو بالرمسه لا انت ولدي ولا اناا ابوك 
سلطاان شهق من رمست ابووه ماا توقع هاا الشئ منه 
مسك ابو سلطاان جماانه من ايدهاا وهي اتصيح بقووه ودخلهاا المكتب 
ما توقعت في لحظه انهااا ممكن تمووت وفي هاا العمر ولا على ايد من اخووهااا العوود
هي من صغرهااا ماا كاانت ويااهم هم يالي كاانوا ما يهتمون لهاا ويأذونهاااا 
امهاا كاانت تداافع عنهم مع انهاا اصغيره ولا قووه لهاا ابد بس هي كاانت تعتبر المذنبه 
هي تتمنى لو اخواانهاا طلع مثل طلااال ولد عمهااااا تتمنى تعرف شوو سبب كرههم لهااا 
حااولت تتقرب منهم تعرف احسااسهم مشااعرهم ويالي في قلبووهم بس هم ماا يعطونهاا ويه 
فماااا كاان عندهاا الا ابووهاااا مع انهااا ماا تقدر اتقوول له كل شئ
بس على الاقل تقووول له ولو ربع الكلااام 
مع انه في واايد في قلبهااا وما طلعته لاي شخص في هاا الكووون 
لانه ما لقت الشخص يالي يستااهل تثق فيه لحد الحينه 
تتمنى انه تلااقي ربيعه حقيقه موو بس مظهر تتمنى 
ابو سلطاان: بس ياا يبااااا,,, اشربي ماااي ورووقي 
جماانه شربت وتنهدت: يباااا كنت بموووت
ابو سلطاان: بسم الله عليج ياا يباا لا تقوولين جي 
جمانه: يباا من جد كان بيذبحني 
ابو سلطاان: لو يصير فيج شئ كيف تبيني اعيش حيااتي 
جماانه اتصيح : يباااا اخوواني يكرهوووني موووت يكرهووني كره وهاا الكره كل يووم يكبر واذاا كبر يتمنوون مووتي فيه اناا شوو سويت لهم يباا شوو سويت ؟؟
ابو سلطاان : طوولي باالج ياا يبااا طوولي باالج 
جماانه تمسح دموووعها: ليش يبااا ليش ؟؟ ليش هم جي اناا شو سويت لهم 
ابو سلطاان: يباا خلااص هدي
جماانه قاامت : يباا اناا بسير دااري برتااح 
ابو سلطان: جمـ..
جمانه: يباااا بليز ابي ايلس برووحي اشووي
ابو سلطاان هز رااسه 
وهي طلعت من المكتب وساارت حجرتهااااا 
جاافت غسااان وابتسمت له بس هوو كاان معصب
غساان: وين كنتي لحد الحينه اناا كنت اتريااج من ساعه 
ابتسمت له جماانه : تترياااني!!
غسااان: انتي وين كنتي ؟؟
جماانه: بليز غساان الحينه اناا تعباانه وماال يمزااج ارمس
غساان: لا والله يعني ما تبي تسمعيني ,, بس اسمعين المداام الشرشوحه طووول فتره الصبح وانااا ما تسمعيني 
جمانه انسدحت على السرير 
غسااان:جمااانه كنتي عندهااا صح 
جمااانه انقهرت منه: هي كنت عندهاا ارتحت الحينه اووووف
غساان مسكهاا بقووه من جتفهااا 
غسااان: جماانه اقصري الشر احسن لج 
جماانه: اقصر الشر !! ليش اناا يالي بديت
غساان: طبعااا يعني لو لا تصارفااتج ماا كنت رمست في ها الموضووع 
جمانه بعدت عنه : اي اي صح تصرفاات المينونه تصرفااتي المتخلفه جماانه عقلهاااا طااير جماانه جمانه جماانه كل شئ جماانه انا السبب في كل شئ وانت 
غساان: انااا اناا شوو سويت 
جماانه : شووو سوويت لا سلاامتك عمري ماا سويت شئ ابد صااار لي ماا ادري كم ماا جفتك ولا حتى صرنا انسووولف ولا نتكلم واذااا تكلمت ويااااي فأكيد لانه امك طلبت منك تفهمني كيف اتصرف وشوو مفروووض اسوووي وغيره 
غسااان: جمااانه اسكتي 
جماانه: اسكت ليش اناا قلت شئ ولااااا رمستي وموووو عاايبتنك هااااا 
غسااان : جماانه لا تعصبيني زين 
جماانه: اي انت مو لازم تعصب ولا ترفع ضغطك بس اناا يالي لازم اعصب اوووه سوري استااهل الزعل والعصبيه بس انت لااااء انت الملك ريلي يالي لازم احترمه واحبه واقدم له كل شئ بس هوو ولا دااري عني بشئ 
غساان: جمااااانه هاا الشرشوحه موو لازم تمااشيهاااا مفهوووم 
جماانه: الشرشوحه هااااي اذااا نسيت تكوون حرمه خالد مثل ما افناان حرمه سلطاان 
غساان: بس افناان غير وهذيك غير 
جمانه بعصبيه: هذيك عندهاا اسم زين اووه صح محد منكم مهتم يعرف اسمهاا من الاساااس
غساان: جماانه قلت لج ما ابيج اتجووفينهاااااا 
جماانه: بس الوااالد موصيني اهتم بكل اموورهاااا 
غساان: في خدم تقدر تااخذ لهااا حد بس انتي لاااااء 
جماانه: هااا الحجي رووح قووله لخاالك موو احسن 
بعدت عنه جماانه وهي منقهر منه حدهااا هي يالي ياايه تتطيح في حضنه عسب يوااسيهااا يااه وكملهاا معااهااااا وسوواه لهاا مشكله 
طلعت من الحجره وجافت جوولي مع بنتها الصغيره ايناااس اخذتهاا منهاااا 
ورااحت لحجره فرح مع انهااااا مقهوور منهاا هي الثاانيه بس هي اهوون من غساان و اخوهااا
يالي هم من لحمهاا ودمهااااا وهم جي سوه فيهااااا 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
سمعت دق البااااب من هاا الشخص يالي ييني الحينه اووووف
جفتهاا تدخل انصدمت هاااا شوو ياابهاااا توقعت بعد الكلاام يالي قلته لهاا اني ماا راح اجوفهااا
جمااانه: ادخل؟؟
جفت عليها وقلت : انتي دااخله اصلاااا وما اخذتي راااي 
جفتهااا يت ويلست ينبي في السرير
ضحكت بسخريه: ما توقعت اجووفج 
جماانه منزله رااسها: ليش عااد
رديت بسخريه: وتسأليني ليش اظن يالي صاار اليوووم درس بس انتي ما استفدتي منه 
جماانه : .......
طاالعتهاا: خير شوو ياابج شوو تبين ؟؟
جماانه: شوو بيبني يعني موو اناا اكون عندج بهاا الوقت دووم 
ضحكت: ارجووك لا تضحكيني اكثر من جي زين ,,,شو عندج؟؟
جماانه مبتسمه: امممممممم ابي اعرفج على شخص 
جفت عليهاا: تعرفيني على شخص ومن هووو انشاااء الله 
جمااانه : امممممم,,, ايناااااس تعاالي مامي 
دخلت بنت اصغيره وهي تركض صوووب جماانه كاانت حدهاا قزووومه 
طاالعتهااا واناا مستغربه : ومنوو هااااي القزمه 
جماانه ضحكت : هههههه هاااي بنتي ايناااااس
جفت عليهااا: انتي متأكده انهاا بنتج 
جماانه : هي ليش السؤاال 
رديت ببرود: ما اتوقع يالي مثلج اتكوون ام 
جفت جماانه انصدمت من رمستي 
جماانه: شووو قصدج من هاا الحجي؟؟
صديت عنهاا: قصدي وااضح ولا انتي جاايف عمرج ام يعني طووول الوقت ياالسه عندي ما جفتج تذكرين بنتج او تيلسين ويااهااا شووو يالي ذكرج فيهاا الحينه هاااا وزين انهااا موو نااسيه من هي امهااا 
جماانه: فرح انتي ياالسه تغلطين 
شهقت اوني: انااا اغلط لا والله موو غلطاانه هاا موو الصج ولا انتي خاايفه من الحقيقه 
جماانه صدت عني : ايناااس تعااالي سلمي على عمووه 
جفت عليهاا وضحكت: اذا تظنين اني احب اليهاااال ترااا انتي غلطاانه 
جماانه: حتى اليهاال ما تحبينهم 
صديت: انااا قلبي ماات من زماان والحب مااله مكاااان فيه اووووه اقصد ماات مع القلب
جمااانه: اينااااس سلمي على عمووه
مدت ايناااااس ايدهااااا لي بس اناا قمت من مكااني ودخلت الحمااام 
والله ماالي باارض لهااا لا هي ولا لبنتهااا اصلاااا موو جنه بنتهاااا ابد ماا في شبه بينهااا وبين بنتهااااا 
بس مين يدري ممكن تطلع مينونه مثل امهااااا يعني مخهااااااا مخرف 
طلعت بس ماا جفت الياااهل فيه بس جماانه كاانت ياالسه ومنزله رااسهاااا 
جفت عليهاا : انتي بعدج اهني ؟؟
جماانه: الحركه يالي سويتيهاااا مو حلوه هاا مووو من 
قااطعتهااا: ادري ادري موو من اللبااقه ماالج,, اذاا على اللبااقه بليز خليه لج اناا ماا ابيه زين 
انسدحت على سريري وغطيت نفسي ماا سمعت حسهااا لفتره 
قلت: يعني انتي ماا تبين ترووحين 
جماانه:........
قمت واناا معصبه : على فكره وجوودج جي في حجرتي يضاايجني فأحسن لج تطلعين اصلاا اناا ما اعرف انتي ليش يتي 
جماانه: اتصدقين اليوووم كنت بمووووت 
جفت عليهااا هاا بدت اتخرف ولا شووو: كنتي بتموتي وانتي الحينه جدااامي 
جماانه : هي للحظه كنت بطلع من هاا الدنياااا 
ضحكت: هااا عسب جي تذكرتي بنتج وقلتي حراام خليهاا تيلس مع امهااا اشوووي 
جماانه انصدمت: انتي شوو ياالسه اتقوولين!!
جفت عليهااا: جووفي عااد اناا موو فااضيه لج ولا لهذرتج الزاايد اووكي فيكووون احسن لج انج تذلفين 
جماانه: يعني عاادي عندج لوو اموووت 
ضحكت: اذااا عاادي عند اهلج انااا شووووو يعني لي 
جماانه: يعني احناا موو ربااعه 
ضحكت اكثر: رباااعه!! انتي شووو ياالسه اتقوولين في صديقاات جي يحرجوون بعضهم البعض اوووه سوري اناا ما انجرح بس انتي اي تنجرحين بعدين اناااا ما اصاادق اي انسااان اناا بس استفيد منه مثل ماا هوو يستفيد
جمااانه:... انــــ
قااطعتهاا: لا تقوولين شئ لا تقوولين اني اعتبرج ربيعه واخت وماا ادري هاا من حجي المسلسلات لانه هاا الرمسه موو صج هااا تمثيلج انتي لا تبينين لي انج مهتمه فيني لانه من الاسااس اهتميتي ولا ما اهتميتي ماااااا يهمني اناااااا وانتي ماا تهميني هاا الدنياا بكبرهااا ما تهمني فااهمه 
جماانه : لا تسووين جي في نفسج 
ضحكت: وانتي شوو لج هااا اناا اسووي يالي اسوويه انتي ماالج شغل 
جماانه: انتــــــــ
قااطعتهاااا: لا تقوولين شئ ابد لاني ماا ابي اسمع شئ فااهمه علي بس بسألج انتي شوو ياابج هاا شوو فهمني
جماانه: كنت بقوول لج 
قااطعتهاا: هااا خلااااص بتقوولين لي قصه حيااتج بس عيل ماا ابي اسمع جووفي لا عااد تيين لي مره ثاانيه انتي عرفتي حقيقتي واناا عرفت حقيقتج يلااا ماا بيننا مصلحه الحينه يلااا باااي 
جماانه: فرح 
سكتتهااا: يلااااا اطلعي من اهني ولا عااد اجووفج مره ثاانيه في حجرتي 
طلعت جماانه من حجرتي وانااا انسدحت على السرير 
جفت على السقف 
هااا شوو تبي شووو يخليهااا ترد مره عندي شووو ماا تحسن على دمهاااا يعني 
قلناا لها كلاام مثل السم وبعدهاا رااده لي 
بس هاا البنت فيهاا قوه ولا ليش ردت لي بعد هاا الكلاام
مشكلتهااا انهااا غبيه وما تعرف كيف تقووي نفسهااا اكثر ولا كيف تستخدم هاا القوه 
هاا الشئ يالي خلااني اكمل معااهاا وايلس وياهاااا وبس لكن هي ما تعرف كيف تقووي نفسهااا ابد فأنااا شوو ابي فيهااا 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
طلعت من حجره فرح والدمع مغطي عينهااا ماا كاانت تبي ترووح حجرتهاا 
فنزلت الحوووي عسب تتنفس اشوووي 
كاانت تبي ترمس مع فرح تطلع همومهاااا لكن فرح موو مستعده تسمعني ولا تسمع هموومي ابد
ماا خلت لي فرصه ارمس ولا اطلع يالي في قلبي 
الله يساامحج ياا فرح بس ليش اناا لحد الحينه مصره انه بكمل معج لين الاخر ماا ادري 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
تافففت للمره المليووون واناا اطاالعهاااا 
قلت: مضيعه شئ في ويهي حضرتج؟؟
افناان: شوو هاااااا يالي ياالسه اتقولينه انتي ؟؟
كملت: الا انتي مضيعه بيتج ولا ايش؟؟
افناان جاافت علي بتفحص: اني ما سمعتي بشئ اسمه ذووووق؟؟
ضحكت : ههههه يمر عندي احيااااناااا بس ماا عمري رمسته 
افناان جاافت على بستخفااف 
وضحكت: بس لا تزعلين رااح اكلمه المره الياااي واسلم عليه بعد الا شوو تبيني اقوول له لماا يي عندي 
افناان: اني مضيعه مخج ولا ايش
ضحكت: هههههه لا والله مخي موو فيه اصلااا مأجز يبي يستريح بس انتي تعطليني 
افناان قاامت : مثل ما توقعت انتي ياايه من مزبله 
ضحكت:ههههه حمد لله والشكر توو تردين ؟؟
افناان: يفضل لي اطلع من اهني 
ضحكت: الحمد لله اتسووين خير لاني بصراااحه كنت بطردج 
طلعت افناان من دااري والحمد لله فكه منها شوو هااي ماا تستحي 
رفعت رااسي واناا اسمع صوتهااا 
: فرح شووو فيهاا افناان طاالعه معصبه 
جفت عليها وضحكت: والله ياايه تدور على الونااسه بس للاسف ما لقته عندي 
جماانه ضحكت: ههههه ما تجووفين ويهها كيف طاالع 
جفت عليهااا: جنهااااا غراااب
جماانه ضحكت:ههههههههههههههههههههههههه والله هاا يالي كنت بقووله 
يت صووبي ويلست 
جفت عليهااا وسألتهااا واناا محتااره منهاا: انتي شو فيج شوو ردج مره ثاالثه؟؟
جماانه: ملانه ويت ادور على الونااسه 
ضحكت: ترااج غلطاانه لانج ماا رااح تلقينه عندي 
جماانه: ماا علي على الاقل اتسلي ,,الا شوو ياابهااا من جد
رديت ببرود: شوو ياابهاا يعني ياايه تتفحصني 
جماانه: كنت متأكده من هااا الشئ لانه افناان ما تنزل لهاا المستوي
جفت عليهااا: هاا المستوي!! حلوه هاااي عيبتني 
جماانه جاافت علي: لا تفهميني غلط يعني اناا موو قصدي يالي انتي فااهمتنه يعني اقصد انه افناان ما تراابع الا من مستوااهاااا يعني حتى لو كاانت غنيه فهمتي على
جفت عليهاا: موو لازم تبررين اي شئ 
جماانه: لا من جد اناا يالسه ارمس يعني لا تفهميني غلط حتى اناا ما اعتبر من مستوااهااا 
ضحكت: عيل شوو بقيت اذااا انتي موو من مستوااها مين يالي من مستوااهااا 
جماانه ضحكت: العيااايز

صديت عنهاا: والله يلبقوون لهااا اشكثر 
جماانه: تدرين ريلج قريب يرد من السفر يعني احتماال ها الاسبوووع 
جفت عليهااا : ويعني 
جماانه : يعني اخيراا بتجووفين اخوووي 
جفت عليهااا: ماا اتوقع انج تحبينه كل هاا القد 
جماانه: بس يظل اخوووي 
قلت بسخريه: بالاسم بس بس انج تحبينه 
جمانه تقااطعني: يوووه خليه الحينه بس ابي اعرف ردت فعلج لما تجووفينه 
ضحكت وتريقت : شوووو بكوون يعني اكيد بنط وبحضنه بقووه لاني مشتااقه له حيل 
جماانه ضحكت: هههه اتخيل شكله وهووووو يطاالعج 
تريقت:شوووو بيكوون يعني اكيد بيصيح من يجووفني موو مصدق واخيراا جااف عرووسته 
جماانه:هههههههه يعني انتي زعلاانه لانه ماا سواا لج عرس
ضحكت اكثر على هباالهااا : انتي من صجج انااا ابي عرس وشوو ابي فيه اناا اصلااااا فكره الزوااج موو دااشه مخي تبيني افكر في العرس
جمانه: ليش؟؟
قلت ببرود: شوو ليش؟؟ اذاا تفكريني مثل البناات يالي تعرفينهم فأنتي غلطاانه اناا هاا الاموور ما تهمني ابد ولا بحيااتهاا همتني
جماانه: انتي وحده غريبه فرح من جد غريبه 
ضحكت: وانت فيووزااتج ضااربه من جد لا يكوون جي تحسبتيني 
جمانه: يعني هاا يالي مفرووض يكووون يعني احلاام البناات 
قلت ببرود: ولا يكوون معتبرتني من البنااات 
وقفت ودرت حوول نفسي: جووفي جووفي شكلي الحينه اناا وحده من البناات جووفي ويهمي ملاابسي قلبي 
جمانه: انتي فيج عقده نفسيه 
ضحكت: والله زين انج قلتي لي عيل انتي فيج مرض نفسي
جماانه: من جد انتي موو طبيعيه 
قلت اتريق: لااعباالي صنااعيه 
جماانه: وبعد تعرفين كيف تنكتين 
رديت ببرود: لماا ابي اتريق على احد اعرف كيف اسويهااا,, الا انتي موو رااضيه ترووحين من اهني 
جماانه: اعتبرهاا طرده
رفعت جتفي: بكيفج اعتبريهااا مثل ما تبين 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخل البيت وعلى طووول راااح لصاااله 
جااف امه فيه ابتسم لماا جااف الضحكه والبسمه في ويه امه الحبيبه
خاالد:ياااا هلاااا وياا مساااء الخير بأحلى ام بدنياااا كلهاااا 
ام سلطااان: وااااي وااااي واااي يااا وليدي اخيرااا رديت والله ماا بغيت 
ضحك خاالد ورااح صووبهااا حضنهاااا وباااسهااا على رااسهاااااا 
ام سلطاان: اشتقت لك ياا الغاااالي اشتقت لك موووووت 
خاالد: واناا بعد ياا الغااليه اشتقت لج مووووت وحيل 
ام سلطاان : اقعد يماا ليش وااقف
خاالد: ههههه هاااا يلست يمااااا,,,,, اشحاالج ياا الغااليه عسااج بخير 
ام سلطاان: الحمد لله بعد ماا جفتك استويت بالافضل حاااال 
خاالد: الله يخليج لي ياا يمااا ,,, الا اماايه ليش ياالسه بحاالج ؟؟
ام سلطاان: لا كنت ياالسه ويااااه افنااان وام غسااان بس قبل اشوووي افناان رااحتـ لـــــي جماانه وام غساان رااحت لولدهاااا وحليلهاا 
خاالد: هههههه بس بس اماايه الا ابوويه وينه
ام سلطاان: وين بعد في المكتب يشتغل وياااه سلطااان 
خاالد:هااا ياا الغااليه لا يكوون زعلاانه 
ام سلطاان : زعلااانه ’’’ لا والله من جفتك نسيت الزعل داام اليلسه اهني رااح اتخليني اجووف وليدي حبيبي 
خااالد يبووس رااسهااا: فديتج ياالغااليه 
ام سلطاان: انت ياا يماا اشحاالك عسااك ابخير اجووفك نحفت شوو ما تااكل اهنااك 
خااالد: اماايه شوو ماا اكل زاايد كيلوين وتقوولين مااا اكل 
ام سلطاان: اناا امك واخبر بك هااا يلاا ياا يماا قوووم الحينه بدل واسبح وريح عسب احط لك العشى 
خاالد: هااا يعني طرده 
ام سلطاان: والله موو جي بس ما يهوون علي يعني انت اكيد تعباانه ورااد من السفر وحاالتك حاله
خاالد: اذاا على هااا تراا صحيح بس اناا برقد على طووول يعني ماا ابي اتعشى واذاا صحيت انشااء الله بطلب من المطبخ يحضروون لي 
ام سلطان:ياا يماا ماا يستوي جي تعشى بعدهاا سوووي يالي تباااه 
خاالد: والله ياا اماايه ماالي نفس الحينه على الاكل 
باااس رااسهااااا: تصبحين على خير ياا الغااليه 
بس وقف في النص وهوو يتذكر 
خاالد: اماايه هي فيه الحينه 
ام سلطاان مستغربه: من هي هاااي يماااا؟؟
خاالد: حرمتي هي في حجرتي الحينه 
ام سلطاان: لااا يماا تطمن خليناهاا في حجره برووحهااا 
خاالد تنهد: اشووووي ماا ادري كيف بياابلهاااا اصلااا مااا ادري كيف بستحملهااا 
دخلت افناان مع ام غسااان 
افناان تاففف: اووووف من جد ما تنطاااق ابد ابد بعد 
بس انصدمت هي وام غسااان 
ام غساان: خاالد 
افناان نزلت رااسهااا: الحمد لله على السلاامه خاالد 
ابتسم خاالد: الله يسلمج بس ياا حرمه ا خووي خير شوو بلااج مكشره 
ام غساان:يالي ما تستحي جنك نااسيني 
ضحك خاالد وقااام يسلم على عمته 
يلس معااهم اشووي وبعدهاا استأذن وطلع لدااره 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
افناان: من جد هاا يالي اسمهااااااا فرح ماا تنطااق 
ام سلطاان: شوو مسويه 
افناان: مااا عندهاا طريقه في الحجي كله حجيهاا خرطي ومااله معنى 
ام سلطاان: الله يعني وليدي عليهاااا
افناان: والله ماا اعرف كيف بيستحملهاااا ما تنطاااق 
ام غساان: وينهاا جمااانه 
افناان:وين بتكوون يعني يووم انا طلعت من عندهاا هي دخلت 
ام غساان هتز رااسهاااا 
ام سلطاان: هااا البنت رااح تينني ولا ايش 
افناان: مشكله جماانه انه قلبهااا طيب ومخهاااا اصغير 
ام سلطاان : ام غساان ,, غساان ما تصرف ويااهااا 
اام غساان: والله ماا ادري عنه هاا الولد
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
طلعت من الحجره وهي تضحك على فرح وماا حست يالي جداامهااا وضربت فيه 
رفعت رااسهااا وجاافته وشهقت 
جماانه: خـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاا اااالد !!
خاالد جااف عليهااا مستغرب من ردهااا
خاالد:هي خاالد ليش جي منصدمه؟؟ 
جماانه: لا لا موو جي الساالفه 
مدت ايدهاا ومسكت ايده اونهاا تصااافحه 
جماانه: الحمد لله على السلاامه ياا خوووي والله ما بغيت ترجع 
خاالد بعده مستغرب: الله يسلمج 
جماانه مااسكه فمهاا تضحك 
خاالد: انتي شوو بلااج انهبلتي ولا شووو!! 
جماانه:ههههه لا موو جي انــــــــــــــ ههههه
خاالد: استغفر الله اللهم ثبت العقووول 
جماانه: لا لا موو جي كنت طاالعه من عند 
واشرت عليه 
خاالد: من عند ميـــــــــــــــــــــن؟؟
جماانه: من عند حرمتك 
خاالد: وانتي شوو مودينج اهنااك ؟؟
جماانه: يووووه شووو يوديني يعني اكيد اسليهاااا لانهاا ملاانه بس من جد هي سلتني هههه والله انهاا تحفه 
خاالد مستغرب: تحفه شوو هاا الالفاااظ
جماانه: يووووه والله تأثرت منهااا تدري شوو يقوولوون" من عااشر قووم 40 يوما صاار منهم 
خاالد:!!!!!!!!
جمانه دزته على الخفيف: يوووه بعدين بنرمس اكثر اناا الحينه تعبانه بسير حجرتي جااااااوووو
دخلت حجرتهااا وهي تضحك لحد الحينه بس تذكرت يالي قاالته فرح لهااا اوين اذاا جاافت خاالد بتحضنه ,,, وتخيلت شكله هههههه
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخل حجرته وهووو يستغرب من رمست جمانه لحرمته يالي ماا يعرف شوو اسمهاااا 
ومن كلاام امه وعمته وحرمه اخوووه 
بس الاكيد انه جماانه تخرف لانهاا دووم جي ما تعرف شئ
لماا كاان في اسباانيااا كاان كل يووم يسمع اشيااء عن حرمته يعني اشياااء اتضاايج عسب جي صاار يكرهها حتى قبل ما يعرفهااا وهاا بسبب امه وعمته والحجي يالي كل يووم يقوولوون له 
هوو ماا شك في هاا الحجي ولوو للحظه لانه هاا يالي كاان متوقعنه من ابوووه 
ابوووه يبي يعااقبه بوحده موو من مستوااه 
وهوو ما يعرف كيف رااح يستحملهاااا بس الاكيد انه ماا رااح يكمل ويااهاااا
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
قمت من نوومي على السااااعه 3 
يوووه اناا يوعاانه قمت ولبست ملاابسي وغطيت عمري 
ونزلت للمطبخ وزين مني متذكره وين هااا المطبخ 
يلست احااوط في هاا المطبخ العووود صحيح الاكل مترس فيه بس والله محتاار من وين ابدء
خذيتلي طماط والخياار وهاااا الخضرواات وفتحت لي التوست عسب اسووي لي شندويشه 
ولماا خلصت ويت اعضهاااااا 
يرن التلفوووون وانااا ماا ادري من وين يااه ها التلفوون ولا بعد في هاا الوقت
سرت صووبه فتحته وسكرت مره ثاانيه 
شوو يبون في هاا الليل لحد هاا الوقت طلباات اصلااا ماا في احد موجوود في المطبخ غيري الكل رقوود 
سمعته مره ثاانيه يرن يعني شوووو ماا يبيني اكل واناا حدي مايته يوووع 
سويت نفس الحركه ماا ادري جم مره رن واناا اسوووي فيه نفس الحركه وبالاخير مسكت المقص وقطعت الخط 
اوووووف اخيراا سكت يلست اكل واناا مرتااحه بس في تلفوون ثااني رن 
زين خليني ارد واجوف من هاا يالي يزعج في هاا الوقت 
رديت: نــــــــــــــــــــــــــــــــعم خير شوو هاا الطلباات يالي لحد هاا الوقت تبي شئ تعاال المطبخ وخذه 
سمعت صووته: هي انتي ياالي ماا تستحين على ويهج تكلميني واناا السيد اهني
تريقت عليه: قصدك السنيووور اهني اتوقع هاا بالاسبااني 
حسته عصب اكثر: سمعي يبي لي عشى محترم لحجرتي 
تريقت: اواامر ثاانيه سنيوووور
قاال وبهدووء: هي بسرعه لاني يوعاان 
قلت : ايب لك العشى ولا بعد بداارك انسى واحلم زين لاني مووو خداامتك زين ,,, وبعد ترااني اناا بعد يوعاانه وياا حلااتي نازله المطبخ اكل ليش انت ما تسووي نفس الشئ بس اقووول اتريااني اطلع وافسح لك المجاال بعدهاا تعاال اووكي يلااا عااد اذلف 
ماا سمعت رده لاني سكرت التلفووون 
رحت صووب اكلي و يت اكل بس التلفوون بدء يرن مره ثاانيه 
الحينه اناا ليش ايلس في الازعااج موو احسن لي اسير حجرتي اكل اهنااك وارتااح 
هي والله خذيت اكلي وطلعت من المطبخ واناا اكل 
ركبت الدرج وضربت في هاااا الشخص وطااح اكلي مني
صرخت فيه : شوو انت ماا تجووووف هاااااا ؟؟
: عفواااااااا انتي منوووووو؟؟
جفت عليه صج ما يستحي : وانت شوو خصك يلا يلااا افسح لي ابي اسير ترراني تعباانه 
خذيت الاكل من على الارض واكلته 
جفت عليه كان يجووفني بقرف: شووو هاا الاكل متوسخ وانتي تااكليه 
رديت: وانت شوو يخصك بطني ولا بطنك هااا بعدين حد قاال لك ماا تجووف لوو جفت كاان الحينه اكلي بسلاام بعدين هاا الارضيه جم مره ينظفوونهااا 
: انتي شوو ماا فيج حياااء ياالسه اترمسني جي ولا بعد تااكلين انا بخلي الواالده تطردج 
ضحكت وقلدته: بخلي الواالده تطردج ’’’ هاا يالي نااقصني اناااا يهاال يرمسووني 
بعدته عن طريقي : وخر زين ابي اسير 
سمعته يضحك : شكلج ما تعرفين من اكوون بس هين اناا اوريج يالي ما تستحين 
صرخت فيه : اذلف يكوون احسن لك
دخلت حجرتي ورميت الصحن على الارض وتكسر 
انسدحت على السرير ولحفت عمري 
اليووع رااح والنووم يااه.............................................. .................

خلصنااا من البااارت العااشر 
فشوو راايكم فيه 
شوو راايكم بالموقف 
وياا ترى شوو ممكن يصير 
هل رااح تتعرض فرح لموااقف اسوووء ولا احلى 
اتريوووني في الباارت الياااي 
ولا تحرموني من راايكم ....



•.°.•?•r|[? الــبــــارتــــــــــــــــــــــــــ الحــــــــــــادـــ(11)ـــــي عــــــــــــــشر ?]|r•?.•.°.•.

...طبعـي كذا ماحب أنا الف وادور .. الله خلقني واضحة في حياتي..اهوى الصراحة وأكره الكذب... ...والزور.. وحبي لغيري مثل حُبي لذاتي...

كاان يفكر في يالي صاار الباارحه " من وين طلعت لنااا هاا الخداامه ولا بعد تعرف ترمس مثلنااا بس هي كاانت نتغطيه ولابسه عباايه معقووله خداامه اكيد لااااااء يووه يمكن شحااذ امي منومتنهاا اهني 
بس مووو معقووول امي ماا تسويهاااا عيل ماا في غير جمااانه اكيد هي ماا في غيرهاااا هااااي عقلهاا نااقص عاادي عندهاا تدخل شحااذه وتنومهااا عندناا ومن دوون مااا حد يدري بس صج هي ما تستحي"
طلع من حجرته وجاااف وحده من الخدم 
سألهااا: جينااااا
جينااا: نعم سنيووور
تذكر هيثم انه سمع هاا الكلمه لماا طلب امس شئ عسب يااكله وكاان نفس الصوووت يعني هي يالي كاانت في المطبخ 
جيناا: امرني سنيوووور 
خالد: اي في عندكم خداامه ترمس مثلناا جي يعني ومتغطيه 
جينااا استغربت: لا سنيووور كل الخدم يالي بيشتغلون هووون يااا من فلبين ياا من لبنان اوو سوريااااا 
خالد: متأكده 
جينا: اكيد سنيووور متأكده 
هيثم: زين مشكووره 
خالد: العفوووو سنيووور 
رااح لمكتب ابووه عسب يسلم عليه لانه الباارحه مااا جافه 
دق البااب ودخل 
خالد: السلاام عليكم
ابو سلطاان يطاالعه ببرود: وعليكم السلاام 
خالد : صبحك الله بالخير ابوويه 
ابو سلطاان: صبااح النووور تعاال ايلس
دخل خالد وسلم على ابووه وبااس رااسه 
يلس على الكرسي: اشحاالك ابوويه عسااك طيب
ابو سلطاان يهز راااسه: الحمد لله بخير 
خالد: ابوويه اناا رديت الباارحه وخلصت الشغل كله 
ابو سلطاان: ادري 
خالد سكت يعرف انه ابوه معصب منه لين الحين 
خالد: ابوويه انــــــــــــــــ...
ابو سلطاان يقااطعه: اسمعني زين انت الحينه ريااال متزوج وعندك حرمه لازم تهتم فيهااا وان قصرت معااهاا بشئ يااااا خاالد ما تلووم الا نفسك هاا بنت نااس ولهاا الاحتراام والحشيمه في ها البيت 
خالد: بس ابوويه يعني اناا ما اعرفهااا 
ابو سلطاان: رااح تعرفهاا مع الايااام البنت طيبه وحبووبه ما ابي مشااكل 
خالد: ابوويه انـــــــ...
ابو سلطاان: اسمعني انت كنت تبي بنت ولماا يينا نخطبهاا عن العرب غيرت راايك وانااا طااحح ويهي جداامهم وهاا كله بسببك وياااي ترفض طلبي منك وانت بعد يالي سويته ما اهتميت لي 
خاالد: خلاااااص ابوويه يالي تبيه رااح يصير لا تحااتي 
فكر خاالد كيف يمكن يتصرف مع حرمته بس يالي حااطه في بااله انه يخليهاا مثل العبده عنده يخليهااا تحبه وتعشقه لين ما خلاااص ما تقدر تقوول بس وبعدهاا ياا يطلقهااا يااا يتزوج عليهااا 
كاان يفكر انهاا لازم تكوون مثل ماا هوو يبي تسوووي كل شئ يبيه 
وخااصه انه هوو وسيم وشكله يجذب البناااات ويخليهم ينهبلووون فيه هوو عاايش هاا الشئ ويعرف كيف يتصرف مع هاا الاشكاااال اهم شئ يغرهم بالفلوووس ومن بعدهاااا رااح اتكوون تحت سيطرته 
تكلم مع ابوه اشووووي عن الشغل وهاا السوالف
وبعدهاا طلع ورااح عند امه عسب يتريق جااف امه وعمته وافناان في الصااله 
صبح عليهم
ام سلطاان: هاا ولدي نمت زين وعسى ارتحت 
ابتسم خاالد: هي والله وااايد ارتحت بعدين معقووله ماا ارتااح وانااا اهني بالديره 
ابتسمت امه له: هي والله حتى انا ارتحت 
خاالد: الا وين غساااان وسلطاان ؟؟
افناان: سلطاان الحينه ياااي 
ام غساان: وغساان بعد وين اخوويه ؟؟
خاالد: يااي يااااي 
افناان: هاا الشرشوحه ماا رااح تي 
تاففت ام سلطاان: والله هاا يالي نااقص 
خاالد: مين ؟؟
افناان: حرمتك المصوون 
خاالد تضاايج من طااريهااا ماا يدري ليش يكرهها ومااا يدري كيف وقع على ورقه الزوااج 
افناان: ياااربي ما تنطاااق 
خالد: انتي يالستي معااهااا
افناان: ويااريتني ما يلست ابد ابد موو شئ والله ,, بصرااحه ماا ادري شوو اقوول لك بس هاا المره حظك طاايح ياا خاالد لاتزعل مني ترااني اعتبرك اخوووي يعني
خاالد ابتسم لهاا : لا عااادي اصلااا اناا حااس بهاا الشئ 
ام غساان : شووو انسووي ياااا ولدي حتى اناا ماا ارضااها لك بس سااير ابووك اشووي 
خاالد: وهااا يالي يااالس اسوويه 
ام سلطاان: الا وين جماانه ؟؟
افنااان: اكيد هي عن هاا الشرشوحه والله يااا خاالتي المفروووض اتخلي غساان يرمسهاااا يقوول لهااا عسب تبعد عنهاا يعني والله موو مستوى ,,يعني سووري خاالد بس هاا الصج 
ام سلطاان: الله يهدااهاا هاا البنت رااح تينني بخباالهااا 
خالد: اووووف والله كل يووم اكرهاا اكثر 
افناان: والله معك حق ياا خاالد في حد يجووفهاا ماا يكرههاااا شوو انقوول بس 
ام سلطاان: انااا يالي قااهرني اشلوون بنطلعهاا جداام العرب وبنت منوو تكوون ؟؟
دخل غساان وسلطااان للصااله وسلموو عليهم 
ام غساان: غساان يمااا جووف وينهااا حرمتك 
غساان: اتوقع عن رولا ولا جوولي 
ام غساان: لااا اناا اتوقع هي عنـــــــــــــــ
دخل ابوو سلطاان عليهم والكل سلم عليه وصبح 
ام سلطاان : يلااا عيل خليناا انسير لطااوله 
ابو سلطاان: البناات ماا يوو لحد الحينه 
ام سلطاان: منوووو البناات ياابو سلطااان ماابقى غير جماانه وهي داايم تتأخر 
ابو سلطاان: نسيتي انه حرمه خاالد تسكن وياانااا 
الكل سكت
ام غساان: شو يعني بتفطر وياانااا ؟؟
ابو سلطان: طبعااا ليش هي موو من اهل هاا البيت 
الكل طاالع على الثاني وسكت 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
رولا: ليك جماانه كرماال الله 
جماانه: انتي شوو فيج هاا
جوولي: ليك جماانه يالي عم تعمليه اكبر غلط
جماانه: وينه هاا الغلط هاااا هاا البنت عاايبتني واناا ابيهاا تكووون ربيعتي وين المشكله في هااي 
رولا: ليك البنت هاااي ما بتتعااشر
جماانه باصراار: لااااء تتعااشر 
جوولي: وكل الحكي ياي قاالته لك 
جماانه: هي قاالت الصج واناا يالي مااا استحملت 
رولا: ليك جماانه ولوو الصديقاات ما بيعملوو هيك بنووب 
جماانه: انتواا شوو فيكم معقدين المووضووع هاااا 
رولا: ليك الموضووع من اسااسه مقعد 
جولي: جماانه ماا بصير هيك ابنووب يعني مو دغري بتتعلقي فيهاااا موو لهاا الدرجه 
رولا: مزبووط حكيك جوولي مو هيك ياا جماانه 
جماانه: اوووف يعني انتوااا ما تبوون تخلصووني وتفكووني 
رولا: ليك جماانه انتي متل اختناااا قبل ما تكوون البووس تبعنااااا 
جماانه: عيل خلااااص سمعواا كلامي داامي البوووس تبعكم على قولتج 
جولي: ليك جماانه
جماانه تقااطعهاا: بس خلااااص بليز روولا عجلي في الميك اب تدرين ورااانا فرح بعد ابيهاا تطلع برفيك لانهاا اليووم بتفطر وياانااا 
رولا: كمااان ليك بدهاا تفضحكن 
جمانه: انتي شوو فيج 
جولي: الكل رااح يكوون اهنيك 
جماانه: هي الكل حتى خاالد وااي ونااسه ابي اجوووف شوو رااح يكوون ردت فعله لماا يجووفهاا
رولا تتجتف: شوو رااح يعمل يعني اكيد بكشر بوجهها 
جماانه: يووه حرام عليج روولا فرح مره حلووه بس لوو تهتم في جمااالهاا اشووي بتجوفي كيف تطلع 
رولا: ليك ابليز 
جماانه: يلا يلا خلصوون ابسرعه ابي اسير عندهاا الحينه 
جوولي: الله يستر رااح تقيم القياامه اهنيك 
جمانه: خلااااص جوولي انتي شووو فيج 
رولا: ليك هي حتى ما اعتذرت منج 
جماانه: ومين قاال لج انهاا ما اعتذرت 
جوولي: ليش هي عملتهاا 
رولا: ليك كرماال الله هاا بتعتذر ما بعتقد 
جماانه: صحيح هي ماا اعتذرت ذاك الاعتذاار لكن هي اعتذرت 
رولا: ياا سلاام وكماان عم تبرر له
جماانه: خلااااص سكرواا على الموضوووع 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
طلعت من الحماام واناا فريش
لبست من ثياابي الجداام مااا ادري ماا ارتااح لملاابس يالي اشترت لي جماانه 
يعني اناا لحد الحينه ما لبست شئ منهم 
مثل ما شريتهم حطيتهم في الكباااات 
طبعاا اول ما قمت من النووور اتصلت في سمر لاني اتفقت ويااهاا انتي اتصل وهم رقوود 
عسب ما ارمس ويااه احد اناا ما اطيقه 
سمعت دقت الباااااب 
مافي غيرهاا هاااا الرااديوو الصبااحي والله ماا ادري شووو اسووي فيهاا موو طايعه تبعد عني 
اوووووف من جد هلكه 
دخلت وابتسمت لي : صباااااح الخير 
جفت عليهاا: اهيلن ياا الرااديووو شوو الاخبااار اليديده عندج 
جمانه يت صووبي ومسكت ايدي :يووووه اليوووم الريوووق
جفت عليهااا بأستخفااااف : وشووو يعني الريووووق؟؟ 
جماانه:يعني اليووم بتتريقين وياانااا 
جفت عليها وتاففت: اووووف اناا نااقصني اياابل العياايز 
جماانه:ههههههه شووو انسوووي هاا الحظ بس موو هم بعد ابووويه وريلي واخوويه العوود اممممممممم
قلت بملل: ومن بعد 
جماانه بفرح: توقعي
رديت: واناا شو درااني يعني جني اعرف جم شخص بهاا البيت 
جماانه دزتني: ريلج ياا ماامااا 
جفت عليهااا: ريلي ليش هو رد من سفره؟؟ 
جماانه:هي الباارحه 
استغربت: وليش مااايااه الباارحه داامه رد؟؟
جماانه:يوووه رد بالليل يعني كاان تعباان وجي 
تريقت: تعباااان واناا فيه لا والله ما يستوي جاان يااه عندي كنت تدللته ودلعته 
جماانه نقعت من الضحك:هههههه من جد والله ونااسه اتخيل شكلج
ضربتهااا بكتقهاا بقوه: انتي من صجج صدقتي لا والله لوو اموووت ما اسويهاااا 
جماانه: بصرااحه بيكوون تطور وااضح 
طوفتهااا: يووه زولي 
جماانه: قوومي لبسي لج شئ شئ من يالي شريت لج ايااه 
طوفتهاا: لااا مووب لابسه بتغطى 
جماانه شهقت: انتي مينونه تتغطين عنااااا 
رديت: هي انااا موو متعوده ايلس متفصخه وجداام ريااييل 
جماانه: عاادي هذولا اهلج 
رديت بقووه: لااا مو عاادي اناا ما ارضااهاااا على عمري وبعدين انتي ما تغاارين على ريلج
جماانه:طبعاا اغاار بس موو منج 
تريقت: ليش موو من مستوى الجماال
جماانه: لا بالعكس انتي واايد حلووه بس لوو تهتمي بنفسج اشوووي 
طوفتهااا : لااااء 
جماانه: زين احط لج اشوويت بودر وحجاال وكلووس وبس 
هزيت رااسي: لااااء 
جماانه: يلااا عااد فرح
وبعد اصرااار حطيت لي اشوووي وبس
جمااانه: يلاا عااد الحينه اللبس 
هزيت رااسي: لاااااء بلبس عباايه 
جمااانه:زين من العباايات يالي شريتهاا لج 
واافقت على هاا الشئ بصرااحه موو متعوده على هاا المظهر يعني انااا موو من عاادتي اطلع جي اناا بهاا السواالف ماا اعرف منهاااشئ ولا احبهاا من الاسااس 
بس من اصراار هاا الراايدووو واافقت اووف منهااا 
جماانه : ليك تقبريني طالعه بتجنني اكتير 
جفت عليهاا وتريقت: ليك عن جد 


جماانه: أي عن جد ولا ليش بكذب عليكي 
طوفتهاااا وقمت : شووو ما بنسير 
جماانه دزتني: ها.. ها... تبين اتجووفين حبيب القلب 
دزيتهاا بقووه وطااحت على الارض: لا ياا عمري بدي اكل انا اكتير يوعاانه 
قاامت جماانه وهي تضحك:ههههه والله رولا وجوولي علموج كيف ترمسين لبنااني
طلعناا من الحجره وسرنا لحجره الطعاام
جمانه بمرح: صباااااااااااااااااااااح الخيــــــــــــــــــــــــــــــــــــر ياااا.........
طوفتهاا هاااي مهبووله وسرت يلست في المكاان الفااضي بعيد عن الرياااييل يالي ما ادري جم عددهم 
جمانه: ليك فروووحه ,,يووه اناا بيلس ينبهاا عيل 
يلست جماانه ينبي: اشحاالكم عسااكم ابخير ترااني اناا بخيرهههه 
ابو سلطاان:هلااا يباااا هلا بالجماانه صبااحج نوور انشااء الله ,,
ابوسلطاان: اشحاالج يباااااا عسااج ابخير ؟؟
جماانه:يووه فرووحه ابوويه يسألج 
جفت عليهااا هااي صج غبيه 
جماانه: ابوويه فرح تستحي 
ام غساان: اوين عرفتي الحياااء بعد 
جفت عليهااا ورديت: لا عمري اناا فااضخه الحيااء من زماان ,,,
كلمت جماانه: وبعدين انتي شوو فيج ياا الهبله كل شئ اقووله لج اتصدقينه 
جماانه:هههههه سوري سوري الخلاااص اعصاابج 
همست لي جماانه : شوو ما تبين تعرفين أي وااحد فيهم ريلج 
جفت عليهاا وصكيت على اسنااني: جمااانه 
جماانه: خلااااص خلاااااص ,,, شووو فيكم اطاالعونااااا تراااا اسراار بناات لا توقعواا انتي بقووول لكم 
ضحك ابو سلطاان على خباالهااا 
طوفت الكل ماا ادري شوو يالسين يسوون بصرااحه اناا يوعاانه وابي اكل 
خذيت لي توست وامبليت وصبيت لي جااااي 
جفت على الكل يطاالعني 
جماانه: شوو فيكم قوولوو بسم الله 
الكل بدء يااكل ويسوولف واناا ولا معااهم 
غساان: جماانه ابيج بعدين 
جماانه:يووه ماا رااح اكون فاااضيه 
غساان: جماانه ابيج بعدين 
طاالعتني جماانه جنهاا تطلب الاذن 
قلت وانا اكمل اكلي: رووحي جماان شوو فيج لا تطاالعيني جي بعدين اناا ابيهاا من الله فكه منج 
جماانه:ههههه والله انج خفيف هههههههه 
كملت اكلي ولله انها خرااط 
طلع ابو سلطاان من الحجره قال اوين راايح الشركه ماا ادري وين 
ومن بعدهاا قمت وطلعت من الحجره سمعت جماانه تنااديني بس طوفتهاااا والله انهااا خرااط
مااخذه الجوو دااخل 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
الكل كاان يطاالع على الباااب يالي طلعت منه 
سلطاان: انتي ماااا تستحين على ويهج هااا
جماانه :اناااا ليش شوو سويت 
غساااان: شووو سويتي شوو هاا الحركاات 
جماانه: هاا طبيعتي ويالي مااا عااااايـــــــــــ..
غساان: جماانه احترمي نفسج 
جماانه مسكت فمهاااا بس بعدهااا ضحكت:هههههههه هااا يااااه العريس شووو راايك بفروووحه 
انتبه خاالد انه جماانه ترمسه صلب عمره: استغفر الله 
طلعوااا سلطاان وغساان من الحجره 
وبعدهاا كمل : شوو هاا الاشكاال لا سلام ولا حيااء ولا حشيمه
جماانه:حرااام عليك قلت لك تستحي 
ام غساان: هااا الحيااااء فااصخته 
جماانه:عمووه هي تقوول جي لكن ترااهاا ما تقصد
ام سلطاان: من جد ما تستحي على ويهها هااااا 
جماانه: هاا خاالد شوو راايك فيهااا ؟؟
خاالد: شووو رااايي قرف
شهقت جماانه والكل ضحك عليهااا 
جماانه: حراام عليك خاالد 
خاالد: انااا ما انزل من مستواااي لهاااا 
جماانه:حتى انت جي تفكر حراام عليكم 
ام سلطاان: استحي على ويهج ياا بنت شوو تبين فيهااا هااي الشرشوحه هاااا 
جماانه قاامت: الحمد لله ,,, يكوون احسن لي اطلع من اهني داامكم راح اتحشووون في البنت وهاااي حرمتك خاالد جي اتسوووي 
جاافت عليهم بنظره وطلعت
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
طلع خاالد من حجره الطعاام وهوووو يفكر انه معقووله هاااي تكوون حرمته
ماا كاان متوقعهااا جي ابد يعني هي من جد مبهدله بس مووجي عااد يعني ماا كاانت مبهدله ولا كاانت متأنقه يعني في الوسط 
صوتهااااا واواامرهاا ذكره في شئ ذكره في موقف البااارحه في الليل نفس البنت نفس الصووت 
طلعت حرمتي يالي رمستني بالفوون وهي يالي صدمتني بعد 
تذكر كيف كااانت تااكل السااندويش وبكل قرف 
طلع من البيت وافكااره ما تخلص يبي يتصرف ويااهااااا ويدور حل يخليهااا تكوون تحت امره 
بس هوو يعرف انه الموضووع سهل عليه ويقدر يخليهاا تحت امره في دقاايق 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
بعد العشى تعشواا الكل في الطااوله بس فرح وجماانه ماا كاانواا فيه 
ابو سلطاان وهووو يقووم: ازقروولي جماانه وفرح ابيهم في المكتب 
دخل ابو سلطاان ودخلواا الرياااييل معااه 
سلطاان:خير ابويه في شئ
خالد: خير ابووووي
ابو سلطاان: رااح اسووي عزيمه لحرمه خاالد داام ما سويناا لهاا عرس 
الكل فح حلجه وانصدم 
خاالد:يباا من صجك 
ابو سلطاان:طبعاااا شوو تحسبني امزح بزوااجك يعني لازم الكل يعرف انه خاالد معرس الحينه
سلطان: زين ابوويه انت متى نااوي عليه
ابو سلطاان: بعد بااجر يعني ابيه الخميس 
شهق خاالد:بهاااا السرعه ابويه 
ابو سلطاان: هي ليش التاخير موو احناا تأخرناا شهر ونص لانك مساافر 
خاالد: زين ابويه خليه بعد اسبووع
ابو سلطاان: لاااا بعد باااجر احسن ابي النااس والعرب يعرفوون انه خاالد عرس 
سلطاان:زين ابووويه يعني مووو من مستواانا خاالد عرس وجنه بسر 
ابو سلطاان: عاادي انقووول انه عرس اهل وانتهى الموضووع 
خاالد: معقووله ابوويه واعمامي براا الساالفه 
ابو سلطاان: اناا متشااور ويااهم وهم مااا عليهم اي شر لا تحااتي 
خاالد سكت والكل بعد 
ابو سلطاان: خاالد جفت حرمتك اليوووم ابيك تعرف قدرهااا وقيمتهاا بهاا البيت ترااا من اليووم ومن كل يوووم ابيهااا اتكوون موجوود في اجتمااعات العاايله وجلساات العاايله لانهاا الحينه وحد مننا 
خالد: انشااء الله يباااا ما يصير خااطرك الا طيب 
ابو سلطاان: هي ارفع رااسي فيك ياا خاالد وخليني ارضى عنك 
خاالد: ولا يهمك يبااا اهم شئ انت اتكوون رااضي 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
تاففت للمره المليووون الحينه هاا شووو يبي فيني زين يبي بنته انااا ويش لي هااااا اوووف بس
جماانه: يوووووه فرووحه شوو فيج 
رديت ببرود: شوو فيني يعني ابووج هاا ماا ادري شوو يبي فيني 
جماانه: عاادي فروووحه ترااج حرمه ولد اكيد يبي يتطمن عليج ,,, الا ما سألتيني اي وااحد فيهم ريلج 
رديت: واناا شوو يهمني هاااااا 
جمااانه: يووووه فروووحه مااا يهمج 
رديت بقووه: طبعاا ما يهمني اصلاااا لوو كان يهمني ومااا رضيت بهاا الزوااج ولا رضيت اني ايلس اهني دقيقه وحده 
جماانه: خلااص خلااااص هدي اعصااابج ليش هاا العصبيه يعني اناا موو فااهمه ,,ماا اقوول الا الله يعين خاالد عليج 
وصلنااا للباااب واناا سألت: ومين خااالد هاااااا بعد ؟؟
انفتح بااب المكتب وطلعواااا ثلاث رياااييل 
جماانه : يووه انتواا اهني 
سالتهاا مره ثاانيه : جماانه قلت لج مين خاالد هااا وشوو يخصه في موضووعناااا 
جفتهم يطاالعوني مااا ادري جيف 
رفعت حااجبي : نعم خير في شئ اطاالعوني جي 
جماانه ضرب جفتي
جفت عليهاااا وعصبت: وانتي شوو فيج بعد 
جماانه:يووو فروحه هدي 
تاففت منهاااا وصديت عنهم شوو هذولا ما يبووون يطلعووون من اهني يعني وااقفين جداام الباااب ماا ادري شوو يطالعوون ولا وااحد منهم يستحي على ويهه 
جماانه:شووو فيكم شبااااب وااقفين 
سلطاان: شباااب في عينج 
جماانه: عيل شياااب 
غساان: جماانه 
عصبت اكثر: يعني وبعدين ويااكم هاا وبعدين ما تبيوون تروحوون زين اناا راايحه اوووف
سحبتني جماانه:يوووه فرووحه الحينه بيرووحون ,,,, يلااا عااد ابوويه يترياانااا طلعووا من طريقنااا 
رااحوااااا وهم بعدهم يطاالعوني ماا ادري جيف لا حوووول هذاا النظراات اتذكرني بابوووي لماا كاان يطاالع بناات النااس وما ينزل عنه عنهم هم نفس الشئ اصلااا كل الريااييل نفس الشئ 
جماانه: تفضلي فرح 
دخلت ويلست على الكرسي 
جماانه: مساااء الخير يباااا 
ابو سلطان: مساااء النووور ياا بناات ,, ليش ما نزلتواا على العشى 
جماانه: والله فرح كاانت تعباانه اشووي عسب جي 
جفت عليهاا : انتي ليش اتجذبين هاااا ’’’ لا اناا ما نزلت لاني ماا ابي اتعشى ويااكم 
ابو سلطاان: ليش يباااا 
رديت: لاني ماا ارتاااااح من اليلسه ويااكم 
جماانه:يباا فرح ما تقصد
طوفتهاا: لا اقصد 
ابو سلطاان: ماا علي يبااا خليهاا على رااحتهااا 
قلت ابسرعه: خير بغيت شئ ترااني حدي تعباانه فيني رقااد 
ابو سلطاان: يبااااا انااا يبتكم عسب اقوول لكم انه بعد باجر في عندنااا عزيمه 
جماانه :من جد يباا وبمنااسبه 
ابو سلطاان: بمناااسبه حرمه اخوووج وزواجه 
رديت ببرود: ماا في دااعي تكلفوون على نفسكم لانه هاا الشئ ماااا يهمني 
جماانه: انتي من جدج لا والله هوو يهمني 
رديت: واناا مااا يهمني زين جي 
ابو سلطاان: اشلوون يبااااا ما يهمج اناا عاارف انا احنا قصرنااااا معااج وما سويناا لج عرس وغيره من سواالف الزوااج واناا متأكد انج معصبه وزعلانه من هاا الشئ 
جفت عليه ورديت بقووه: لا ني زعلانه ولا معصبه بعد واصلااا هاااي السواالف ما تهمني ابد ابد سويتوااا ولا ما سويتواااااا ما يهمني زين داامك خلصت وماا في شئ ثااني تبيني فيه اناا طاالعه 
طلعت من دوون ما اسمع ردهم وسرت حجرتي هاا يالي نااقصني بعد 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
جماانه:يبااا لا تزعل منهاا هي جي 
ابو سلطاان: يباا اناا موو زعلاان لاني اناا متأكد انهاا زعلانه 
جماانه تكلم نفسهااا " لا يباااا هي موو زعلانه ولا شئ بس هي جي تتعمل مع الكل "
جماانه: هي هي يباا هااا يالي وااضح يعني هي معصبه من عمهاا بعد لا تزعل منهاا 
ابو سلطاان: مااني زعلاان بس انشااء الله خاالد يقدر يتفاهم ويااهااا ويعطيهاا يالي هي محتااج له
جماانه: افااا يباا واناا وين رحت 
ابو سلطاان ابتسم: يعني اناا قصدي يعطيه يالي المفروووض الريل يعطي 
جماانه ضحكت على تفكيرهاا 
ابو سلطاان: بس يبااااا باجر طلعيهاا خيلهاا تتجهز لهاا الطلعه 
جماانه: هوو انا جهزتهاا بس ماا عليك انااا بطلعهاا خصيصاا لها العزيمه اصلااا اناا من نفسي ابي اتزهب لهااااا 
ابو سلطاان: يلااا عيل على خير 
جماانه تقووم : عيل يباا اناا طاالع تبي شئ 
ابو سلطاان: لا يبااا ابي سلاامتج وبس 
جماانه: تصبح على خير يباااا 
ابو سلطاان : وانتي من اهله يباااااا
طلعت جماانه وهي تتنهد بقووه والله هاا الفرح قوويه لا حووول كل هاا وتحاارب ويااه هذولا الثلااثه زين انهم سكتوااا بس الغريبه انهم ما ردوا عليهاااا 
لا الغريب الغريب انهم يلسواا يطاالعونهاا ماا ادري جيف شوو ها االاخلااق العااليه 
اليووم بكلم غساان بجووف شوو ساالفته يطاالع فرح جي صج ماا يستحي هاا ريلي
دخلت حجرتهاااا ورااحت تشيك على بنتهااا بالاول وبعدهااا ناامت لانهااا ما جاافت غساان فيه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
قمت الصبح على ازعااااج جماانه الغبيه اووووف منهاا هلكتني قوومي لبسي تجهزي وااا واااا واااا لا حوول وا قوه الا بالله 
صرخت عيليها: بس كاااافي خلاااااااص صرعتيني اوووف منج 
جماانه:يوووووه شوو اسووووي بج انااا هااا شوو قوولي لي يعني من الباارحه ياالسه ارمس ويااج لكن ماا كوو فاايده 
يلست على الكرسي وتنهدت بقوووه : اووووف شوو عندج شووووووو 
جماانه: فرح اليووم الخميس
رديت بملل: ويعني 
جماانه تضرب رااسهااا: يااربي انتي رااح تيبين اخرتي شووو وااحيتي تنسي انه اليووم العزيمه 
رديت: ماا نسيت واصلااا شوو دخلني انااا ترااني مااا رااح اطلع من اهني 
جماانه شهقت : فرووحه لا تينني رااح تتنزلين وغصب عنج بعد تدرين انه هااا الحفله لج 
رديت:غلطاانه هاااي الحفله موو لي لاخووج 
جماانه: صحيح هوو لخاالد بس هوو بعد لج 
جفت عليهااا: اناا سألتج اكثر من مره منوااا هاا خاالد 
جمانه تضرب رااسهاا:يووووه خاالد ريلج شوو ما تعرفين اسم ريلج 

صديت: عنهاا الحمد لله والشكر 
جماانه: فرح شوو بلااااااااااج؟؟
رديت: ماا فيني شئ بس اناا مااا رااح اطلع من اهني 
جماانه:عشاااان خااطري فرح بليز 
جفت عليهاا: لا تحااولي اناا تراني ما احس فيج حتى لوو بستي ريلي
جماانه انسدحت على السرير وتافففت 
جماانه: اوووف منج اوووووف الحينه وبعدين معااج يعني دووم جي 
طوفتهاا بس فكرت للحظه انه هاا الحفله رااح تكوون منااسبه لمخططاتي ورااح اتسااعدني اتقدم خطوه 
رحت صوبهاا: زين خلاااااص خليناا نلبس 
جماانه:شهقت من جدج 
دخلت الحماام: لا تخليني اغير رااااي هاااا 
جماانه: لا لا ابد بسكت بس قبل هاا رااح تلبسين كل شئ اناا ابيه ورااح تتكشخين على االاوصوول 
ما عاارضت على هاا الشئ ابد لانه هاا بيحقق يالي اناا ابيه ولاني ماا ابيهم يجووفوني حشره لااا ابيهم يعرفوون اني موو اي شئ موو سهله في نفس الووقت مااشئ اناا بوريهم 
جماانه: بالاول خليني اعرفج على العااايلتنااا الكريمه 
تنهدت: بعد في ازيااده 
جماانه: لا هم بس عمين 
تنهدت: واكيد عندهم اعيااال 
جماانه: هي طبعاااا اكبر وااحد عمي ابو حمد وهوو عنده ولدين وبنتين اكبرهم حمد اوكي وهوووو اكبر من اخووي العود طبعاا وهووو معرس وبعدهاا اخووه حميد بعمر سلطاان وبعدهاااا بنتهم العنود اكبر مني بسنه وبعدااا اختهاااا المغروره غصوون وهي بعمري تقريبااا زين السر يالي ابيه اقوول لج ايااه 
تافففت:يااا ربي ما خلصتي يعني 
جماانه: انتي ايش فيج خليني اقوول لج السر 
رديت بملل: شوووو هووووو؟؟
جماانه تهمس: العنود و اختهاا غصووون يمووتون في خاالد يحبوونه ويعشقووونه هم الاثنين 
جفت عليهااا: من جد هذولا انهبلووو يعني شوو هاا الحب الغبي 
جماانه ترفع جتفهااا: ترااه هاا سر محد يدري فيه يعني غصووون بااين من حركااتهاا انهاا تحبه بس العنود لاااا يعني هي واايد طيبووبه وحبووبه تحبه من قلبهااا وبس 
جفت عليهاا: وليش تقولين لي هاا السر يعني ؟؟
جماانه: يعني اذاا لحظتي منهم حركاات مني مني اقصد غصوون يعني لا تزعلين زين يعني عاادي تعودي ولا تغاارين 
ضحكت بقووه: اغاااااااااااار ’’’ انتي اكيد انهبلتي وليش اغاار ياا الهبل 
جماانه: قلت ممكن تتحرك مشااعرج والقهر يالي في قلبج 
طوفتهاااا: زين كملي القصه الممله 
جماانه: ادري انهاااا ممله بس عسب تدرين انتي من رااح تجووفين 
قلت بملل: زين زين خلصيني
جماانه:هههه اووكي هاا قووم عمي ابو حمد ويالي بعده ابووووي طبعااا زين ومن بعدهاااا عمتي هاا ام غساان ريلي وانتي ادرى انه ريلهاا ماات وعندها غساان بس اوكي وعسب جي هي تسكن اهني ومااتبي تبعد عن ولدهاااا وعسب جي احناا نسكن اهني وما طلعنااا لبيت بروحنااا وخااصه انه البيت يوسعنااا كلنااا 
صرخت: زيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــن خلاااااااااااااااااص لا تقوولين لي قصه حيااتج 
جماانه:ههههههه سوووري التهيت بنفسي اشوووي ,,,المهم اخر وااحد عمي ابو طلاااال 
اول عيااله اسماااء وهوو متزوجه من حمد ولد عمي وعندهم ولد كيووت وبعدها اخوهاا طلااال وهوو اكبر مني بسنه واالله اتمنى لو كان هوو اخووي بدل من هذولا الهبيل يلي عندي
وبعدهااااا داانه الدلوووعه واااع وااع وااااع اوووف ما اطيقهااا هاا البنت 
ضحكت: واخيرااا في ناااس انتي ما تطيقينهم 
جماانه: لالله لا يوريج هاا الاشكاال بس المشكله اننا اليووم رااح انجووفهم اووف منهم بس اوووف 
ضحكت: هههه قلت لج خليناا نهرب 
جماانه: والله يااريت بس اخااف على الواالد بس في سر ثااني ابي اقوولج عن هاا الدلووعه 
رديت بملل: هي.. هي.. تحب خاالد ماالج هااااا 
جماانه:هههه صح كيف عرفتي 
رديت بملل: هااااي اسرارج الغبيه شوو بعد 
جماانه:يووه لا تقولين جي والله تجرحيني ’’المهم هي بعد تحبه وتعشقه بينوون وهي وغصوون يتناافسوون عليه 
استغربت: وهااا العنود وين رااحت ليش موو معااهم 
جماانه: قلت لج هااا تحبه لكن من دوون ما تبين وبعدين هي طيبه وعلى نيااتهااا بس هذولا البااقين خبااااث 
ابتسمت بخبث: داامهم خباااث فأناااا اخبث منهم زين انهم يوو عسب اقدر اتسلى فيهم اشوووي والله من زماان عن الاستهباال اناااا 
جماانه:يوووه والله ينخاااف منج انتي مره شريه 
ضحكت اكثر: عيل بعدج ما عرفتيني اناا وحش اكل من دوون ما احس باااي احد 
جماانه: لايكوون اتسوينهاا فيني 
ضحكت: يمكن لمااا ايووع وماا القى غيرج جداامي 
جماانه تدزني: يلااا عااد الحينه بلااا هذرااا زاايده بتصل في رولا عسب تجهزناااا 
تافففت: ازين يعني لازم انحط هاا الاصباااغ 
جماانه: موو اصباغ هاا ميك اب وبعدين اشلووون رااح تناافسي من دونهم اول شئ لازم اتسويه اتخليهم يغاارون ويحترقووون من خااطرهم لانج الحينه زوجه خاالد
جفت عليهاا وبخبث هاا البنت طلع عندهاا مخ يشتغل صح زين والله داامي ابي العب واتسلى لازم ابدء بشئ 
ابتسمت لهاا: والله طلعتي شئ طلع هاا المخ يشتغل بس في اوقاات 
جماانه: افاا عليج اعيبج انااااا تراني اناا بعد ابي اقهرهم 
ابتسمت لهااا : وشوو رااح انسوووي ترااني الحينه صرت متحمسه اكثر للمناافسه 
جماانه: يووه كل هااحب لاخووي 
ضربتهااا بجتفهاا بقووه: لا ياا عمري هااا حب للمناافسه والتسليه واناا وين بلقى مثل هاا الفرصه 
جماانه:ههههه عيل ونااسه بس بالاول لازم تطلعين حلووه عسب يقوولون انه خاالد اختاار شئ شئ 
ابتسمت بخبث: وهاااي على رولا مع اني موو مقتنعه فيه بس يلااا عسب اتسلى وبس 
جماانه: احم ولازم تطلعين باحلى طله 
رديت: وهاا عليج انتي وجوولي 
جماانه: هي يعني رااح تلبسين احمر 
شهقت: لا لا لا تيننيني 
جماانه:شوو فيج ,,, اذااا تبين تلعبين لازم اتضحين 
تاففت : زين اوووووف 
جماانه ابتسمت لي: وفي شئ بعد 
قلت: هاا شوووو 
جماانه: منافسااتج فيهم دلع وفيهم غروور وانتي موو لازم اتكووني اقل منهم 
جفت عليهاا وانااا احااول افهم قصدهاا: شوو قصدج ؟؟
جماانه:يعني خليج دلوووعه ومغرووره 
قلت: جماانه بس عااد الا هاا السخاافه ترااني ما اطيق هاا الشئ 
جماانه: اناا اقوولج داامج تبين تفوزين بس يعني موو ذااك الدلع الماايع الدلع يالي يكوون فيه قووه الغروور الاقوى 
جفت عليهاا وفهمت هي شوو تبي بضبط : قوولي جي من الاول عيل اليووم رااح انبلش الحرب
جماانه تصفق: ونااااااااااااااااااااسه
قاامت جماانه اتصلت برولا عسب تي تلبسنااا وتمكيجناااا 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
كااااااان ياالس يفكر في يالي رااح يصير اليووووم 
مااكاان متوقع انه ممكن يوصل لهاا الوضع الحينه الكل بيعرفهااا وبيتشمت عليه اوووف
اناا شوو يالي ورطني بس ابوويه شوو اسوووي به 
جااف الخدم يدخلوون جنط واغراااض 
خاالد:هي هي انتواا وين مدخلين هاااا 
جينااا: خاالد بيك هاا اغرااض مرتك عم اندخلهن الحجره هاا اوامر السيد ابو سلطاان 
خاالد :يعني هي بتكووون اهني 
جيناا: اي ليش هي ماا نهاا مرتك 
خاالد طوفهااااا وهاا يالي نااقص الحينه بتسكن عندي وبتناام عني يااربي سترك الله يعدي هاا اليووم على خير 
بس ياا خاالد شوو فيك انت تقدر اتيب رااسهااااا 
بس يالي مستغرب منه هي قوويه وبعد واايد يوووم كااناا وااقفين عن بااب مكتب ابوووي كان ردهااا قوي وحتى لمااردت على عمتي بس يالي مستغربنه انه غساان وسلطاان كاانواا يطاالعونهااااا جنهاا حرمتهم موو حرمتي شوو هااا ما نزلواا عينهم عنهااا دقيقه وحده 
يووه خاالد لا تكوون اتغااار اتوولي اناا اغاار على هاااا المزبله مستحيل 
اووووف خليني منهاا الحينه اناا مووب فااضي
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
جفت نفسي على المراايه وشهقت
رولا: ليك تقبريني اديشك طاالعه بتجنني 
جوولي: مااشااء الله تبارك الرحمن طاالعه قمر 
جماانه: يوووه واناا محد يمدح فيني اجووف
رولا: ليك انتي دوومك قمر 
جوولي: قصدهااا اننا ملينااا منك كل يووم انجووفك
جماانه شقهت : صج ما تستحون
ضحكوااا رولا وجوولي عليهااا 
طالعت عمري: هي هي انتواا شوو مسوين فيني 
جماانه: فديتج الحينه الكل رااح يحترق
جفت عليهاا بعين : الحينه بغسل ويهي شوو هاااا 
رولا شهقت وجمااانه بعد 
رولا: ليك شوو بديك تروحي تعبي يعني 
جماانه: فرووحه لا تنسين احناا ليش رااح انسووي جي 
اشرت على ويهي: انتي جاايفتني جيف طاالعه اتقوولوون مهرج 
جوولي: ليك حراام عليكي طاالع بتهبلي 
قلت بسخريه: هي اهبل يعني مثل الهبله 
جماانه: يووه فرووحه يعني واايد حلوووه شووو فيج انتي 
حسيت اني مو مستحمله شكلي : ماا ابي ابيه اغسل ويهي 
رولا: لا والله موو بكيفك يعني بسببك الكل رااح يعرف موهبتي
جماانه: لا والله 
رولا: اي والله جماانه شوو حسباالج انا طلعت لفرح الجماال كله 
صرخت : اي جماال اي تخبيص هاا كله تهريج 
جماانه:فرح تذكري خططناااا 
جفت على نفسي اي اهم شئ الخطه اتسلى ومن بعدهاا بغسل ويهي اكيد 
قلت:ومن بعدهااا اقوول مع السلاامه حق هاا الغبيه يالي وااقفه جداامي 
جوولي: ليك عم تسبي نفسك 
رديت: لا ياالسه ا سب هاااي يالي خلتني غبيه ياالسه اسب ويهي الغبي 
ضحكواا علي البناااات
ومن بعدها اا نزلناا للصااله الضيووف كلهم وصلواااا اوووف بس 
كاانوا واايدين موو بس اهل جماانه لاااا بعد في ناااس جماانه ما قاالت لي عنهم شكلهم من اصدقااء العاايله على قولتهاااا 
جفت الكل يطاالعني بأنبهاااار مشيت على الخطه وابتسمت بغرووور وصرت امشي مثل عاارضاات الازياااء اتقوولون مصدقه عمري مااا ادري من وين تعلمت هاا الشئ 
جماانه تهمس:هههه جووفي كيف يطالعونج 
ابتسمت: يزوولوون 
جماانه: والله مصدق عمرج 
رديت بغرور: اكيد عمري شوو انتي موو جاايفتني ملكه الجماال اهني
جماانه:ههههه والله وياالسه تلعبين الدوور 
همست: موو هاا يالي نبيه 
جماانه: اكيد كملي عمري 
سلمت على اهلهم بغرووور وحتى صرت ارمس من واناا راافعه خشمي مااا ادري كيف يبتهاا جي وماا اقوول شئ الا لماا يسألوني 
سمعت ام حمد ترمس ام سلطاان
ام حمد : هاااي بنت منوو ومن وين ياايبهاااا انتم 
ام سلطاان كاانت بترد بس اناا رديت عليهااا 
وبكل غروور وبروود: يوووه ما تعرفيني اناا بنت منوو اناا بنت التاااجر الكبير شوو ماا تعرفينه اكيد ماا رااح تعرفينه لانه ابوويه يتااجر بلندن واناا عشت اهنااك يالله اليوو اهناك اخبااال 
جماانه:هههههههه هي هي صحيح خاالتي 
جفت عليها: اقوووول جماانه خلينااا نطلع للبرندااا 
جماانه:شوو البرنداااا هاااا
جفت عليهااا وقلت بدلع : يووه جماانه ههههه شوو فيج البرندا ما تعرفينهااا الشرفه 
جفت عليهم وكلمتهم : اي والله متعوده ارمس لبنااني اشوووي لانه مربيتي كاانت لبناانيه يعني جي 
جماانه ماسكه ضحكتهاااا 
اشرت لهاا: يووه جمااانه خلينااا نمشي 
قلت لهم: عن اذنكم وانشااء الله تستاانسووااا 
جماانه سحبتني صووبهااا: والله طالعه شئ ههههه قسم بالله لوو تنفعين ممثله 
رفعت رااسي وضحكت بدلع لماا جفت داانه :ههههههههه والله عليج حركاات جماانه 
سرت صوب داانه وقلت بدلع : يوووووه انتي اهني وبروحج ليش عااد ؟؟
كلمت جماانه : يوووه جماانه بنت عمج تخلينهاا بروحهااا 
داانه بدلع: لا عادي حبي ربيعااتي الحينه بيصلوون 
تدلع اكثر:هههههه الحينه زين ماا علي احب اتعرف عليج ياا قلبي 
جماانه:اي داانه عاااد فرح ماا رااح تخليج لين تتعرف عليج واتسووي ربااعه ويااج يعني هي حدهاا اجتماااعيه وتحب اتسووولف وجي 
داانه جفتهااا مقهوووره وحدهااا بعد :زين ماا على اناا بسير الحماام اشوووي
ابتسمت لهااا: افاا عليج ياا عمري تفضلي بس بعدين انجووفج مره 
دانه بقهر: اكيد يلااا بالاذن 
جفت على جماانه وهمست: الاولى وتخلصنااا منهااا بااقي 2
جماانه:لااا باقي وااحد غصوون 
جفت عليهاا: وهاا العنوود 
جماانه: لااا العنود طيبووبه ومااا تستااهل 
رديت: زين زين بااقي وااحد الا هاا وين انقلعت هي وويهها خليناا انعلمهااا الغروور على اصووله 
رحنااا صوووب هاا الغبيه غصوون 
جمانه: مرحبااا يااابنت العم 
غصوون بغرور: اهلين جماانه منووو هااااي يالي ويااج 
جمانه :هــــــااا....
قااطعتهاااا وبغروور: حرمه خاالد حبيبي شوو ماا عرفتيني 
غصوون: اي حرمه خاالد 
اشرت عليهااا: وانتي بنت عمه 

غضوون بقهر: شوو ما عاايبتنج 
ابتسمت لهاا: لاااا والله بالعكس الا من وين هاا الفستاان 
غصون بغروور: من الكويت ساافرت اهنااك عسب ايبه عيبج ؟؟
ابتسمت لهااا وبغروور: لاااااااا هوووو اللون بااهت اشوووي ماا ادري احسه جي جنه قديم قلتيلي من الكويت غريبه يعني ازيااءهم مره روعه غريبه انه هااااا جي 
غصوون بقهر: شوووو يعني شوو قصدج
رفعت رااسي: يووه ما قصدي شئ بعدين اناا اقولج عسب تعرفين يعني ولوو احناا اهل الحينه يعني بصرااحه انصحج تصممين الفسااتين من فرنسااااا اهنااك عاالم الموووضه والتالق جووفي فستاني مره حلوه من فرنساا طبعاا طلبته وياابوه لي على طوول
غصون بغرور: بس لوونه واايد قووي
ضحكت بغروور: وهااااا يالي اريده اللون القووي وخااصه الاحمر لوون جذااااب وطبعاا كل هااا لخاالد حبيبي لانه يحب اللون الاحمر 
غصوون بقهر: وانتي كيف عرفتي انه خاالد يحب الاحمر ؟؟
شهقت اوني مصدومه: ليش ما تبيني اعرف ترااه هو ريلي حبيبي اذاا نسيتي يعني 
غصوون بقهر اكثر: يعني بصرااحه الفستاان موو شئ اللون قووي ازيااده عن اللزووم 
ضحكت وقلت بغرور: يووووه من جد جي راايج عيل خاالد كاان رااح يمووت فيه ماا كاان يبيني اطلع من حجرتناا ابد قاال اني طاالعه مره مره حلوووه الغريبه انه ماا عاايبج ولا هااي اسمهاا غيرت بناات 
غصوون انقهر اكثر وحسيتهااا ما تعرف ترد علي فجفتهاا تناادي العنود من ابعيد : العنوود 
كانت بترووح 
بس مسكتهاا من جتفهااا وقلت بصووت عاالي فيه من دلع وغرور في نفس الووقت : لا ياا غضووون شوو هاا الحركه والله ما يصير جي ,, اتخلينااا ومن دوون ما تستأذينين والله هاا موو من الاخلااااق 
غضوون جاافت على وقهر فيهاااا جفت الكل يطاالعنناا واناارفعت راااسي وخليتهااا 
غصووون بقهر: بلأذن 
ابتسمت لهااا: اذنج معج حبيبتي 
وقفناا انااا وجماانه اطاالعهم وبكل غروور
جماانه:آآآآآآآآآآآآآه منج ياا فووحه والله طاالعه قووويه 
ابتسمت: اعيبج افاا عليج 
جماانه: تخلصناا منهم اثنينهم جفي كيف رااحوااا 
ابتسمت:حبي ما عااش من يلعب على فروحه 
جفت على حرمتين ييون صووبناا وهم مبتسماات 
جماانه تهمس لي: هذولا تصرفي ويااهم عااد هم اخواات العدواات بس موو مثلهم هم واايد طيباات هاااا 
جفت عليهااا: يصير خير 
اسمااء: مرحباااا جماانه مرحبااااااا حرمه خاالد
العنوود: والله عاايلتناا نورت فيج يااا فرح 
جفت عليهااا هااا يااايه تمثل على انهاا فرحناا فيني الا هي مقهوور لاني خذيت حبيبهااا 
جماانه: اهلين فيكهم بناااات 
اسمااء: والله ياا فرح يتي ويبتي لناا الفرح من زماان عن هاا اللمه الحلوه 
ابستمت لهاا غصب: من جد عيل لوو كنت ادري جاان يت من زماان 
اسمااء:هههه والله انج ظريفه 
جماانه: هي والله من زماان عنكم احناااا 
العنود: والله انتي القااطعه يالي ما تدقين 
جماانه: يووه سووري والله يووم يت فرح نسيت حتى نفسي
اسمااء: هي والله مشاااء الله عليهااا فرح 
العنوود اطاالعني بتفحص: انتي واايد حلووه فرح 
جفت عليهااا ورفعت حااجب: مشكوووره عيوونج الحلوه 
اسمااء:هي مااشااااء الله انتي واايد جميله وبصرااحه الاحمر لايق لج حيل 
العنود: هي واايد لايق لج وبصرااحه عيبني اللون والفستاان يعني يجذب 
ابتسمت لها بالغصب: من جد بس اختج على ما اظن غضوون اتقوول اللون وااايد قووووي 
العنوود: خليج منهاا ترااها تغاار اللون روعه
اسمااء: مااا شااء الله عليج يبين انج اصغيره جم عمرج فرح؟؟
رديت: 18 سنه 
شهقت اسمااء والعنوود معااهااا 
اسمااء: واايد اصغير 
العنوود: هي ماااشاء الله عليج 
رديت: هي تراني يبعدني ادرس بالثاانويه اخر سنه 
اسمااء بعدهاا مصدوومه: الله يوفقج انشاااء الله 
العنوود: عااد شدي حيلج هاا اخر سنه لج 
يلسوووا يسولفواا احسهم كل ما يقووولون جلمه يقصدووني فيهاا مليت منهم ومن سواالفهم بصرااحه هم مملين وين خوااتهم هذولا الفله بصرااحه 
ابتسمت لهم غصب : عفواا بس اسمحولي باخذ منكم جماانه اشوووي 
اسماء: افاا عليج 
مشيت مع جماانه 
جماانه: شوو فيج ؟؟
رديت بملل: مملين خلاااص زهقت منهم اماااا نكمل لعبتنااا اماا ارد داري الحينه 
جماانه: شووو اسوووي هم يسولفوون 
رديت: والحينه خلصواااا خلينااا انكمل لعبتنااااا 
جفت البناات يتغطيووون سالتهاا: ليش يتغطوون هذولااا الهبيل 
جماانه بخبث: شكله ريلج بيدخل 
جفت عليهااا: عيل اناا بعد لازم اتغطى 
جماانه تدزني: انتي انهبلتي رااح تخربين كل الخطه 
عصبت: شوو يعني اطلع له جي 
جماانه: يووه اكيد ياااا الاحمر هاا غياااض في غصوون ودااانه واذاا سويتي يالي في باالي رااح يحترقوون ازيااده 
جفت عليهااا: شوووو يعني يالخراااط 
جماانه: يعني سيري يبنه تعلقي فيه فهمتي سووي حركاات دلع 
شهقت بقووه: انتي انهبلتي 
جماانه تهمس: خفضي صوتج لا تفضحينااااا اي اناا ياااالسه ارمس جد جي رااح نلعب صح 
جفت عليهاا: مستحيل 
جمانه: عيل خلااااص اعتبري اللعبه انتهت وفشلت بعد اذااا ما خذيتي الكوره من الملعب يعني انتي انتهيتي سجلي اخر هدف ياا الهبل وبعدهاا جوفي القهر في عيوونهم
جفت عليهاا: انتي تتابعين مباارياات 
جماانه: هي بوشلوونه ورياال مدريد ونااسه 
دزيتهاا بقووه:صج انج خراااط 
جماانه:هااا شوو قلتي 
صديت عنهاا افكر اذاا سويت جي اللعبه رااح تنحسم لصاالحي ورااح افوز واجووف فوزي بعيوونهم وجي اناا برتااح بس الشئ يالي بسويه من جد اوووف قهر
جمانه:يعني انتي ماا تقدرين اتسوينهاااا
جفت عليهاا:طبعاا اقدر 
جماانه:عيل ؟؟
تنهدت: شوو اسووي يعني 
جماانه: رووحي تلزقي فيه وقوولي جم جلمه يعني جي 
تنهدت: زين شووو اسمه هاااا 
جماانه : استغفر الله خاالد اسمه خاالد
اوكي الله يستر علي
كاان يسلم على اهله ويسولف ويااهم 
رحت صوووبه وبكل ثقه وغروور 
دخلت ايدي على جتفه 
وقلت وبكل دلع: يوووه خالوووودي حبيبي زين انك يت والله مشتااقه لك موووت 
جفت عليه يجوفني وجنه مصدووم 
ابتسمت له ودزيت راسه : يووه لا تطاالعني جي ترااني استحي 
جفت عليه وعلى الكل يالي كاانواا يطاالعونااااا جفت جماانه يالي فااجه حلجهاا على الاخر 
كملت: يووه خاالودي من جد الحفله حلووه وتهبل والكل اهني حلووين وحبوبين 
تلزقت فيه اكثر اوني وهوو لحد الحينه يطاالعني 
اوني نزلت رااسي وجفت جماانه تي صووبنااا 
جمانه: احم احم يوو خاالد هلاااا اقوول خاالد ترااني بااخذهاا منك لدقايق يعني 
تلزقت فيه اكثر:يوووووه جماانه ترااني من الصبح ويااج واناا ما تهنيت في خاالودي 
جمانه ابتسمت : يووه فرووحه اشوووي بس 
مسكت ايده: اسف حبيبي بخليك الحينه كله من جماانه تحب تبعدناااا بس لا تخااف رااح ارد لك اكيد 
جفته لحد الحينه فااج حلجه مسكين لا يكوون صدق الغبي 
سحبتني جماانه ودخلناا الحماام 
جمانه لحد الحينه فاجه حلجهااا 
دزيتهاا: هي شووو كيف كنت
جماانه:ههههههه فرووحه كنتي رهيبه مره رهيبه مره مره بصرااحه ابدعتي ما تجووفين كيف الكل انصدم خليتي الكل يعرف انج تزوجتيه من حب صج انج وااااااااااااااااااااااااااااااااو
ابتسمت وتنهدت بقووه: اووووف والله لعت جبدي واناا اقووول (خاالودي,, حبيبي ) وماا ادري شوووو 
جماانه:هههههههههههههههههههه والله انج تحفه يااا فرح 
قلت بغروور: عسب تعرفين انه فرح ما ينلعب ويااهااا 
جماانه: بصرااحه احناا الاثنين طلعنااا اقووى من ابليس
ابتسمت : اي والله وفي مثل الاندرتيكر يقوول المرأه مثل الثعبان لمسها ناعم وسمها قاتل
جماانه: شوو هااا الاندرتيكر بعد ؟؟
ضحكت: وانااااا شو درااني هاا يالي قريته 
جماانه: والله المثل ينطبق عليج 
ابتسمت:هي ادري ههههه يلااا خلناا انكمل الخطه بس ياا رب اخوووج هاا طلع 
جماانه: لا حراام ليش ونااسه لوو كاان موجود 
دزيتهاا: فعينج ونااسه انتي وويهج 
جمانه ضحكت على وطلعناااا 
سرنااااا نتغدااااا وكنت اجوووف غضوون الغبيه تجوووف على بعين شكلهاا نااويه على شئ بس ما فرح يالي يفوتهااا انجووف شوو عندهاااا هاا الغبيه بعد
بعد الغداااا طلعت و رحت للصاااله الاصغير مع جماانه ماا ادري بس جماانه رااح تيب شئ من حجرتهاااا وانااا يلست اتريااهاا بملل 
جفت السوووسه تدخل 
غصوون بغروور: اوووه انتي اهني 
ابتسمت بخبث: لا اتصدقين اناا اهنااك ( واشرت براا الصااله )
غصوون يت تيلس ينبي
غصوون: والله انج ثقيله 
ضحكت: يوووه تحسبت عمري خفيفه عيل 
غصوون: وين جماانه ؟؟؟
رديت: وانتي شو يخصك ؟؟
غصوون: انتي من وين طلعتي لنااا هاااااا 
ضحكت: من وين يعني طلعت من بطن امي ولماا كبرت خطبووني وزوجوني ويت اهني وعشيت مع خالوودي احلى حيااه وانشااء الله انكملهااا وبعدهاا جفتج وجفتيني شوو راايج بالقصه حلووه ترااني حااولت قد ماا اقدر اختصر لج ايااه 
غضون: انتي شكلج ما تدرين اني انا وخاالد انحب بعض
شقهت اوني: والله من جد سووري خاالد ماا قاال لي الله يرحم هذيك الاياام 
غضون صرخت: بس حبناا ماا مات 
ابتسمت لهاا: لا لا لا لا تزعلي لاني اناا قتلته من زماان 
غصوون: انتي ما تستحين تااخذين يالي احبه 
ابتسمت: اكثر يوووه مااا كنت ادري ترااني قلت لج اعذريني حبي 
ضربت على خدهااا بالخفيف 
بس هي تهجمت علي 
ما تصدقووون كيف استويت وقتهاااا نسيت كل شئ وماا كاان جداام غير هي كنت بذبحهااا
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخلت مع لابتوب للصاله الاصغير بس يالي جافته خلاهاا اطيح اللابتوب ووتركض صوووبهم 
جماانه تصرخ: فـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرح فرح فرح خلااااااص وخري عنهاا فرح 
كاانت تحااول تبعدهم عن بعض كد ما تقدر لكن يتهاا ضرب على الراااس بس تمااسكت
الكل دخل وجااف الموقف الكل خااف امااا غضوون فكاانت تصيح وفرح لحد الحينه تتهجم عليهاااا 
بعدوهااا عندهاا بالغصب وفرح كاانت تصاارخ بس جماانه مسكتهاااا واخذتهااااا للحجرتهااا
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخلت الحجره واناا حدي معصبه ومتنرفز هاا تمد ايدهاا علي والله ماا عااشت ولا سلمت واناا بوريهاااا ما يكوون اسمي فرح ذااك الوقت 
ماااشئ انا بعلمهاا ادبهااا هاا الكلبه بنت الكلااااااااااااااااب
جماانه: فرح هدي
صرخت فيهااا: يااا حماااره كله منج جاان خلتيني اذبحهاا واعلمهاا ادبهااا هاااا الكلبه 
جماانه: خلاااااص فرح موو كاافي يالي سويته 
صرخت وصرت اكسر كل شئ اجووف: لاا موو كاافيني هاا الحماار اتمد ايدهاا علي قسم بالله اني ماا رااح اخليهاا راح اوريهاا مين فرح ولا بعد على الاصووول 
جماانه: فرح الله يهديج 
رميت المزهريه فيهااا زين انه ماا صاابهاااا 
وصرخت: سكتي عني قلت لج سكتي 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
غصون كانت تصيح بالهبل 
ام حمد: خلاااص ياا بنتي خلاااص ما عليج منهاا اناا بوريهاااا لا تحااتين
غصوون: امايه جووفي خربتني جووفي شكلي 
ام سلطاان: ماا عليج منهاا ياا غصوون احناا بنعلمها ادبهااا لا تحااتين واذااا على شكلج الحينه ازقر لج رولا ترتبج مره ثاانيه 
غصوون كاانت تصيح وماا ردت عليهاااا 
ام سلطاان كاانت تهديهااااا قد ما تقدر ورااحت تمنع الخدم انه هاااااا فرح تنزل من حجرتهااا 
ام غساان: والله فضحتناا بين العرب
افناان: توقعت اتسوووي شئ بس موو لهاا الدرجه عاااد 
ام طلاال: ليش سويت جي شووو في بينهاا وبين غصوون وبعدين شوو هاااا الاخلاااق
ام غساان: حسبي الله ونعم الوكيل فيهااا 
داانه: ما تستااهل هااااا الحفله والله 
ام طلال: في حد يخرب حفلته بأيده 
داانه: اصلاااا مااا ادري هاا الاشكاال شوو ياابهاا عندناا
اسمااء: لا والله يااداانه انتي تعرفين غصوون جيف تنرفز
دانه كاانت فرحاانه على يالي صاار لغصوون لانه تكرهها بس في نفس الوقت موو وااقفه مع فرح 
داانه: حتى ولوو يعني يالي سويته موو زين 
العنوود: والله ماا ادري شووو اقوول يعني كاان بااين عليهاا طيبه 
داانه: شكلاااا بس 
اسماااء: خلوونا منهم الحينه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.• 
طلعت جماانه من عندي بعد ما طردتهاا ما كنت ابي اجوف احد بس كاان عندي خطه ابي اسويهاا وجدااااام الكل عسب يعرفون هم مع مين يلعبووون 
دخلت الحماام ومسكت لي دلووو وسكت على انفي واناا اضحك اووكي ياا غضوون اناا اوريج 
خذيت حفااضاات اينااااس ويلست ا عقه في الدلوووو واخلطه واناااا سااده انفي خخخخخ 
بعلمج كيف نصنع العطر ياا غصووون 
وعلى العشى نزلت واناا بحاالتي متكشخه على الاخر وريحه عطري وااصله لبرااااا 
دخلت غرفه الطعاام وجفت الكل فيه الكل طاالعني حتى جماانه 
يت عن غصوون وانااااا ابتسمت لهاااا ومااسكه الدلوو بأيدي 
قلت: يوووه غصووون اناا ياايه اقدم لج هديه اعتذااريه على يالي صاار اليووم 
جفتهاا تبتسم 
وانا ابتسمت اكثر رفعت الدلوووو وجبيته على وهي صرخت 
طلعت من غرفه الطعاام واناا اضحك :تتهني فيهاا يا غصووون 
تدروون كل القااذوراات يبتهاا من الحماام ومن حفااضاات ايناااس وخلطه مع الماااي وصااار احلى عطر واااااااااااااااااااااااو هههههههههههههههههههههههههههه
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
بعد الحفله الكل رااح لبيته وهووو منصدم من يالي صاار وجماانه انصدمت اكثر ما توقعت فرح اتسوي يالي سويته مع انهااا تبي تضحك بس يالي سوته فرح يخلي اهلهاا يعصبوون ويبعدووهااا عنهاا وهاا الشئ هي ما تبيه 
دخلت عندهاااا وجاافت الحجره مقلووبه توقعت انهاا تدور على اغرااضهاااا لانه اليووم الصبح الخدم نقلوو كل اغرااضهااا لحجره خاالد 
فرح جاافتهااا وعصبت:وين اغراااضي هااا ؟؟
جمانه: في حجره خاالد 
فرح:وليش هي اهنااك هااا؟؟
جماانه: لانه هذيك حجرتج انتي وريلج واغرااضج لازم تكوون اهنااك 
شهقت فرح: والله هاا يالي كاان نااقص 
جمانه: فرح انتي معرسه ولازم اتكونين مع ريلج 
فرح: عيل ياا ريته ماا رد كنت مرتااحه بحاالي والحينه بجاابل شكله 
جماانه: فرح يالي سويته 
فرح: اسكتي بليز موو فااضيه لج اناااااا ,,,دليني وين حجرتي اليديده خليني ارووح لهاا الحين 
جماانه: زين تعاالي بااخذج 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
ام سلطاان كانت تدوور في الحجره وهي معصبه من يالي صاار 
ام سلطاان: ابو سلطاان البنت فضحتنااا قداام الاواادم 
بقرف:اوووووف يالي سوته موووو زين ابد والله عيب 
ام غساان:يعني استغفر الله ابد مووو استغفر الله وهاا بنت اخووك جي تسوووي 
ابو سلطاان:هدوو اشووووي هدوو
ام سلطاان تصارخ: اشلوون اهدي هاا اشلووون قوول لي هاا البنت بتطلع من اهني واليووم 
ابو سلطاان عصب: ماا ر ااح تطلع ولا رااح تروح لمكاان ابد هاا البنت صاارت بنتنااا فااهمين وبعدين خاالد ريلهاا وخليه يتفااهم ويااهااا 
الكل جااف على خاالد 
خاالد:اناااااااااااااااااااااااااا 
ابو سلطاان: هي انت موو انت ريلهااا 
افناان:هي ياا خالد علمهاا ادبهاااا 
ابو سلطاان: بس ما ابيك تمد ايدك عليهاا فااهم 
خاالد:يصير خير يباااا 
ابو سلطاان: يلاا تصبحوون على خير 
ام سلطاان: اي خير هاا اي خير والله ابووكم مينني ماا ادري شوو اسوووي به 
خالد: اناا بسير الحينه تبوون شئ 
ام سلطاان:لا يماا بس الله يعينك على هاا البلوه متى نفتك منهاا بس متى 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخلت حجرتي اليديده واناابعدني على فستااني ومكياجي اوووف والله تعبت من هاا الويه ابي اسبح 
بس هاا الحجره احلى من حجرتي اتصدقووون اووهوو يولي اناا شوو يهمني 
يت اخذ ملابسي من الكباااااات 
بس وقفت مكاني لماا جفته وااقف في نص الحجره 
تافففت:هاااااااا انت بعد كملهااااا 
خاالد معصب: انتي كيف اتسوين هاا الشئ 
تريقت عليه وجني اعرفه من زماان:جيف يعني عاادي استخدمت كل شئ انا احتااجه وجبيته عليهااا وبكل سهوووله 
قرب مني ومسكني على جتفي بقووه وجااف على عيني 
خاالد: احترمي نفسج احسن لج فااهمه ,,, بعدين انتي عاارفه انه يالي سويته زعل اهلي كلهم 
حااولت ابد عنه : اولاااا لا تلمسني فااهم ,,ثاانيه اناا ماا يهمني اهلك لا زعلواا ولا فرحواا اوكي 
خاالد يقربني صووبه 
دزيته بقووه وبعدت عنه 
وقلت: لا تقرب صووبي مره ثاانيه فااهم ولا لااااااااااء انا وانت ماا رااح يكوون بيننا شئ ابد
واناا بصرااحه ما احب الف وادوور فخليني اكوون صريحه ويااك انت ما تهمني تزوجتك ولا هميتني زين اناا ابي اتطلق منك وباسرع وقت عيبك عيبك ما عيبك بكيفك زين بس انك تلمسني هاا ماا رااح اسمح لك ايااه زين لاني ماا رااح اسمح لهاا الشئ يصير ولا يكوون بيننا اي شئ ولا حتى تخليني عبده عندك لانك رااح تعرف بعدين من هي فرح وانااا حذرتك 
خاالد معصب: يعني انتي تهدديني 
ضحكت بسخريه : لا عمري اناا ما اهدد اناا انفذ وهااا يالي سويته اليووم موو شئ ابد اذاا ابي اسووي شئ اقدر ادمركم كلكم فخليك حلوو معااااي 
خالد قرب صوووبي ولزقني فيه بقووه 
حااولت ابعد عنه بس ماا قدرت 
خاالد: وريني شوو تقدرين اتسووين 
حست بعمري مخنووقه منه حسيت ان بموووت 
رجع لي شريط الماضي مره ثاانيه امي وحركااتهااا ووسااختهااا ابووووي ووسااخته 
حيست اني لماا اكوون بقربه اكوون وسخه حسيت اني بكوون مثلهم يلست اصرخ :بعد عني يااا كلب بعد عني اقوولك بعد 
بس هوو وااقف ما تحرك كانه يستمتع بقربي الله يغربك 
ماا ادري اشلوون قلتهااا بس قلتهااا: ماا اتوقع انه اناا مني فاايده ترااني عقيم وماا ايب اعياال 
خالد بعد عني:ومن قاال لج اني ابي اعيااال
رديت: مستحيل ما تبي وريث لك يحمل اسمك 
خاالد: انتي من وين عرفتي يعني انج عقيم 
رديت: اناا من يووم ولدت عقيم 
خاالد: ما علي 
بعدت عنه : لا تحااول ابد 
دخلت الحمااام وخذيت كل اشياائي ويااااي 
حسيت انه قلبي بدء يدق وابسرعه بعد ماا كنت ابي احس بهاا الشئ كنت ابي اذبحه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
تنهد بقووه ورمى نفسه على السرير
البنت حلووه ليش ما اتسلى ويااهاا وبعدهاا ارميهااا 
بس لا لا اناااا ما اتسلى مع نااس وسخين وهاا موو من مستواانا ابد 
بس ياا خاالد البنت موو اي شئ هي حلووه ولا بعد حرمتي بالحلاااال شوو فيهااا 
لا لا مستحيل افكر في هااا الشئ شوو اناا انهبلت يعني هي في سرير واناا في سرير 
وكل وااحد في حااله يكوون احسن
طلعت وجفتهااااا تااخذ مخده و اللحااف وتناام على الكنبه 
دخل خالد الحماام واخذ له شااور عسب ينسى كل شئ ..............................................

شوو راايكم بهاا البااارت 
وشوو راايكم بموااقف فرح وجماانه وافكاارهم الجهنميه 
هل هي صحيحه؟؟ تنفع..؟؟ ولا شوو راايكم 
اممممم وشوو رايكم بقووه فرح مع خاالد وصرااحتهاا 
هل بتستمر هذي القووه ولا رااح تتحطم 
تاابعوني في الباارتاات اليااايه 
ولا تحرموني من ااراائكم 
•.°.•?•r|[? الــبــــارتــــــــــــــــــــــــــ الثــــــــــــانـــ(12)ـــــــــــي عــــــــــــــشر ?]|r•?.•.°.•.

...إذا قــــــــصدك تهـــــــــــــين إسمــــــــــي.. لـــــــــجل تفـــــــــــرح العـــــــــذال ..حشـــــى... ...لا إنــــــــــــــت ولا غـــــــــــــــيرك ولا عشـــــــــــــــــــرةمــــــــــــــن أشــــــــــــكالك...

قمت الصبح واناااا احس جسمي متكسر من هااا الكنبه اووووف من جد ضيجه يعني لووو ظليت في حجرتي الجديمه مووو احسن ليش اي لهاا الحجره وانااا ما برتااح فيهاا دقيقه واحد اووووف من جد قهر 
جفته ناايم شكله مرتااحه الله يغربلك قووووول انشاااء الله
فتحت الكبااات بشوش عسب ما يقووم هاااا ويه النحس خذيت لي ملااابس ودخلت الحماام اخذ لي شاااور 
ماااا ادري ليش اناا رااضيه اناام مع هااا في حجره وحده 
بس من المهم انهم يعرفوون انه هاا الشئ ما يهمني بعدين خليني اضاايجه وارفع له ضغطه اشوووي لين ما يطلقني وبراااضه موو ابسرعه جي 
طلعت من الحماااام وسرت صوووب حجره الملاابس اخذت التلفوون ويااااي 
ابي اتصل في سمر اعرف اخباارهاااا لاني ابي اليووم اسير لهااااا اممم بس بخليهااا مفأجأه
سمعت صووتهااا
سمر تهمس: فرووووحه 
ابتسمت: واذاااا ما كنت انااااااا 
سمر حسيتهاا فرحت: اشتقت لج مووووت 
ابتسمت: واناا بعد اشحاالج سموووور 
سمر: انااا وااايد بخير وصرت بخير لماا سمعت صووتج والله فقدتج وفقدت صووتج حتى صرااخج علي فقدته 
ضحكت بصووت خفيف: بل بل بل بل لهاا القد فااقدتني لوو كنت ادري جاان سجلت صووتي عسب تسمعيني كل يوووم 
سمر: وااايد فرووحه ماا ادري جيف عاايشه من دوونج 
ابتسمت لهاا: المداارس رااح اترد لا تكشرين من الحينه 
سمر : الحينه اشلوون بسير المدرسه وانتي موو فيه 
ابتسمت: عاادي سيري مثل كل يوووم 
سمر: ماا اقدر ما اتحمس اذااا ما جفت شكلج ولا بعد ماا رااح اقدر اسمع صووتج 
تنهدت لانه بأوقااات المدااارس ماا رااح يكوون في وقت اكلمهااا لا بليل ولا بصبااح لانه الكل بيكوون فيه 
سمر تهمس: فرووحه بسكر عنج في حد ناازل 
ابتسمت: عيل مع السلاامه 
طلعت من حجرت الملااابس وحطيت الفوون على الطااوله مسكت جنطتي وعبااتي لبستهاا ونزلت افطر تحت 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
فتح عينه اول ما سمع صووت الباااب يتقفل 
كاان يفكر هي مين كاانت ترمس ولا بعد في هااا الوقت الصبح وهي وين راايحه من هااا الصبح 
بعد تفكيره عنهاا لانهاا ما تهمه بس هووو شااغل بااله الشخص يالي اتصلت فيه الصبح 
والشئ يالي شده انهااا دخلت حجره الملاابس عسب ترمسه اهناااك 
مين هاا الشخص لازم اعرفه لازم 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
جفت الساااعه الحنيه 9:30 نزلت وقلت حق وحده من الخدم تحط لي الريوووق في غرفه الطعاام 
مصدقه عمري اووين ولا بعد راااح ايلس في هاا الطااوله الكبيره بروووحي شووو هاا ياا سااتر
يلست وحسيت بنفسي رئيستهم واتحكم فيهم مثل ماا ابي 
على فكر الاحلاام ممكن تتحقق وممكن حلمي اناا بعد يتحقق
سمعت صوتهاا من وراااي 
: بونجــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــوغ مادوغزيل
صديت اطاالعهااا جفتهاا هي وبنتهااااا 
قلت: انتي شوو مقونج بهاا الصبح هاا؟؟
جماانه: ملل مليت في الحجره اناا وبنتي واول ما سمعت صووت حجرتج طلعت 
رديت: يعني ما توقعتيه اخووج 
جماانه: اليووم اليمعه وهووو ما يقووم الصبح 
جماانه: اتريق ويااج مداااام 
رديت بغروور: حيااج تفضلي ولوو سمحتي يلسي باخر الطااوله 
شهقت جماانه: بل بعيد بعدين كيف تبيني ارمس وياااج وانااا بعيده هااا القد 
يلست جماانه ينبي 
جماانه: طمنيني عسااااا اخووووي ما ذبحج 
جفت عليهاا بعين: اخسى هوو يذبحني 
جماانه:ههههههههههههههههه والله يالي سويته الباارحه رهيب مااا ادري كيف خطرت لج هاا الفكره 
رفعت حياااتي: احم طبعاااا اناا فرح 
جماانه: عااد انا مخي ما يوصل لهااا المخ العبقري 
ابستمت لهااااا: لانج بتظلين خراااط 
جماانه ابتسمت وقاالت لأينااس: ايناااااس شوو ما تصبحين على عموووه 
جفت عليهاا: انتي تدرين اني ما اطيق اليهااال بس بنتج سااعدتني في الخطه يعني اعتبرها وحده من فريقي 
جماانه: واناا موو من فريقج ؟؟
ابتسمت بخبث: طبعاااا انتي وحده منهم بس لازم انفكر في افكاار يديده وبداايل بعد عسب اذااا يووناااا 
جماانه: والله اشكك انهااا بتيينااا بعد الباارحه 
ضحكت عليهاااا والله شكلهاا كااان مقرف 
جمانه: بس والله خقت من يالي سويته 
سألت بملل: وليش عااد 
جماانه: يعني قلت ممكن يالي سويته يخلي اهلي يبعدوني عنج وجي 
ابتسمت لها: عااااد نتقاابل بالخفاااء وطبعاا موو لسوااد عيونج هاا لخطتناااا 
جماانه: الحمد لله انه مني فاايده 
ضحكت:ههههههه طبعااا موو في الخطط الجهنميه 
جماانه شهقت : الحينه هاا يالي علمتج ايهااا موو جهنمي 
هويت رااسي: طبعااا لاااااا هااا ولا شئ هاااا انتقاام بناات ذااات مستوى على قولتكم واناا احتااجج لهاا الشئ لاني ماا اعرف كيف تفكيركم بس اذاااا مناافستي زاادت انا اعلمهااا الانتقاام على اصووله 
جماانه: والله انج فله الا فرووحه علميني كل شئ 
جفت عليهااا: لاااا ماا رااح اعلمج
جماانه: ليش عااد فرووحه 
ابستمت لهااا : بالاول لازم تعرفين كيف تقوين هاا القلب موو من اووول سالفه تخاافين وتهربين 
جماانه: خلااااص رااح اتعلم 
جفت عليهااا : بس موو بسرعه جي هاا يحتااج له اسنين 
جماانه شهقت : اسنين واناا شوو يصبرني اسنين تبيني اعجر وبعدهااا تعلميني 
ضحكت عليهاا : يصير خير 
جماانه: الا انتي وين راايحه؟؟
جفت عليهااا : وانتي شوو يخصج هاااااا 
جماانه: فضوووول 
رديت وبملل: بيت عمي زين جي ارتحتي 
جماانه: اهاا بتجوفين اختج ؟؟
رديت: هي طبعااا شوو تبيني اجوووف المقروودين 
جماانه:ههههه حراام عليج 
قلت واناا معصبه: اذااا ما تعرفينهم لا تداافعين عنهم 
جماانه: اعصاابج اعصاابج شكلهم بجد معصبينج داام طااريهم يعصبج جي عيل اذااا جفتيهم شوو بتسوين 
ابتسمت بخبث: بذبحهم 
جماانه: عااادي اتوقعهااا منج موو الباارجه كنتي بتذبحين غصووون عادي تذبحيهم هم بعد
الا فرووحه تدرين المداارس على الابواااب يعني اذااا محتااج اغرااض المدرسه قوولي لي عسب اطلع ويااج والله مشتااقه لهااااا الاياام 
ابستمت لهاا: خلاااص عيل بنطلع بااجر نشتري وبشتري حق سموور بعد 
جماانه: تماام الا لماا تردين لا تسووين مشااكل مثل قبل 
جفت عليهااا : وليش عااد هوو احد اخذ راايج 
جماانه:يعني انتي تعرفين انه خاالد الحينه استوى ولي امرج يعني اكيد هوو بيعرف فضاايحج ولا بعد كله بتعذبينه يطلع من الشغل وييلس يتفااهم مع اليهاال على قولته 
ابتسمت بخبث: عيل خلااااص كل يووم مشكله عسب هوو يين 
جماانه:ههههههه والله انج مينوونه 
ابتسمت: شوو اسوووي ماا اقدر اعيش من دوون المشااكل هاا الشئ يسري في دمي وعرووقي 
جماانه ابتسمت بحزن: والله بشتااق لج ماا اعرف شوو بسوي من دوونج طوول فتره الصبح 
ضحكت: ابشرج والظهر والعصر بعد اممم ممكن اقووم بالليل يعني على المغرب ويالله اكل واذكر وارجع اناام 
جماانه شهقت: انتي من صجج 
ضحكت:هي شوو حسباالج اناا بالثاانويه موو فااضيه لج 
جماانه: على الاقل سااعه بل ما تفضين لي حتى؟؟
ضحكت: انجووف
يلست اكل وهي تااكل ويااي وتسووولف
ومن بعدهااا جماانه طلبت لي السوااق وركبت عسب اسير بيت عمي الغبي
وصلت البيت ودقيت الجرس ودخلت الصااله جفت الكل فيه اووف هاا يالي نااقصني 
رفيــــــــــــــــــــف تاشر على جنها مووو مصدقه: فـــــــــــــــر.... فــــــــــــــــــــــــــر..
فـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــرح
جفت الكل يطاالعني ومنصدم والحمد لله انه عمي الغبي وهاا هيثم الحماار مووو مويودين 
ام هيثم: وااااااااي ياا يمااااا هلا ومرحباا توووو ما نووور البيت 
اريج مووو مصدقه: موو معقوول ما توقعت اجووفج ياا صااحبه العقل العبقرينوووو 
الحينه هذولا شوو فيهم هاا فهمووني ماا ادري احسهم جي فرحانين بجووفتي وفي نفس الوقت احسهم يمثلوون شوو هااااا 
ام هيثم : تعاالي يماا تفضلي يلسي تعاالي 
يلست على الكرسي واناا مستغربه واجووف الكل يطاالعني لهاا الدرجه متغيره يعني 
رفيف:فرح استووتي حلوووه 
تريقت عليهااا : طبعاااااا موو اناا عرووووس 
ام هيثم : ماشاااء الله عليج ياافرح
اريج: موو معقوووول انتي فرح اكيد في غلط
ضحكت عليهااا: وحتى انااا احس انه في غلط بشكلي والله طلع عندناا نفس الافكااااار 
جفت اريج تطاالعني مستغربه من ردي 
وقفت فجأء واناا اتذكر يالي سوااه ابووهم فيني الريمه يالي رمااني ايااهاااا باااعني برخيص وانااااا بعد ببيعه هوو وعيااله الاغبيااء ماا ادري وين رااح عقلي والله اني غبيه 
قلت بحده: اناا برووح عند سمر
ركبت الدرج وماا تريت ردهم دقيت البااااب وسمعت صرااخهااا اونهاا ما تبي تجووف احد 
فتحت الباااب بشوويش
صرخت: قلت ماا ابي اجووووف..........
ابتسمت لهاا: وحتى اناااا ما تبين تجوووفيني ؟؟
صرخت سمر ونطت من الفرح: فرووووووحه هذي انتي 
حضنتني بقوووه وبااستني على خوودي 
بعدتهاا عني ماا ادري ليش هاا الحركاات ماا احبهااا
قلت: بس بس خلااااااااص 
سمر: والله مشتاااقه لج موووت موت موووت 
ابتسمت لهاا: شووو ما ادخل يعني اوقف عند الباااب 
سمر: يوووه سووري نسيت حياااج تفضلي الحجره حجرتج قبل ما تكوووون حجرتي 
ابتسمت لهااااا وحطيت اغرااضي 
سمر: يوووه فرووحه انتي متغيره حدج بعد 
ابتسمت:ههههه لهاا الدرجه عااد 
سمر: هي واستويتي حلوووه وااايد واايد 
ضحكت:هههههه وكل هاا من جماانه الله يغربل ابليسهااا 
سمر استغربت:مين جماانه؟؟
ضحكت:هااااي حماايتي الثاانيه للاسف حمااتي الاولى تكرهني اماا الثاانيه تمووت فيني 
سمر: انتي مرتااحه اهناااااك
ضحكت:ههههه اناا ماا ارتااح من دوونج بس الجوو اهنااك حمااسي اكثر يعني اهنااك الضربااات تكثر
سمر شهقت : لا يكووون يضربووج 
ضحكت اكثر: ولا والله ما عااش يالي يلمسني انااا يالي اضاارب موووو اهم 
سمر: اشوووه خرعتيني 
ابتسمت لهاااا: لا تحااتين اناا بخير وبأحسن احوااالي بعد اهم شئ انتي 
سمر: انا بخير واشرب دوااي وكل شئ تمااام 
يلست مع سمر اسوولف لهااا عن يالي سويته وغيره وغيره هي صحيح تزعل بس في نفس الوقت تضحك ههههه
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
اريج: والله ما توقعت اني اجووفهاا ابد
ساالم: بس السؤال اذاا هيثم جااافهااا شوو بيسوووي 
علي:هي حااسه هاا الاياام نااسيهااااا 
اريج: هي هوو نااسيهااا بس اعصابج اتبين العكس شوو انتواا ما تلااحظوون عليه يعصب على اتفه الاشياااء 
ساالم: على الاقل ينسى اشوووي يعني هاا احس بس اذااا جاافهااااا اهني المشكله 
رفيف: بس والله مستويه حلووه يعني احس انه هاا الزوااج بينت ملاامحهاا اكثر وخلتهااا تتفتح اكثر 
اريج تتريق:شوو هي ورده عسب تتفتح 
سالم:هي لاحظه عليهاا التغير اصلااا ما صدقت انهاا اهي من الاسااااس 
اريج: وااااي على العباايه شكلهاا فخمه مال ماركاات 
رفيف: هي والجنطه الله الله 
ساالم:بديناا عااد 
علي:الغريب انهاا كاانت تسوولف ويااناا عاادي بس بعدهاا انقلبت 
اريج: شكلهااا تذكرت من نحن عسب جي قامت 
رفيف:بس كاان شكلهاا حلووه وهي تضحك 
سالم:مسكين هيثم رااحت عليه 
رفيف:حتى اعياال يرااننا سامي وربااح ورااشد كاانواا يحبوونهاا 
ساالم:شكله كاان لهاا معجبين 
اريج انصدمت يالي يالي سمعته حتى سامي خلته يحبهاا حتى ساامي اخذته منهاااا بس هي معرسه الحينه فلا هيثم ولا ساامي ولارااشد ولا غيره يحق له يفكر فيهاااا 
ساالم:اريج وين رحتي 
اريج:وين يعني موجوووده في هاا الدنيااااا الا اناا بسير دااري اشووووي 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخل البيت على العصر وهوو هلكاان يبي ينااام موو فااضي لشئ ابد 
جااف وحده لابسه عباايه في الصااله تنحنح عسب تسمعه ماا كاان له باارض لشئ
هيثم: احم احم اماايه حطي لي درب امشي
صدت الحرمه صوووبه وهوو انصدم انها ياالسه تطاالعه ولا نزلت رااسهاا عنه ولانه ما عرف هي منوووو لانها متغطيه 
هيثم:عفواااا بس 
ماقدر يكمل كلااامه وهوو مستغرب منهاااااا هووو يعرفهاا عسب ما تستحي وتروح اوو تدخل اى حجره 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
جفت عليه وانقهرت منه هااا شوو ياابه الحينه هااا شوو اووووف يعني وقت ابي اروح وبسلاام ييي ويرفع لي ضغطي 
ماا ادري ليش وقت جي جني هبله 
قلت وبسخريه :انت رديت الحمد لله على السلاااااامه 
جفته فاااح حلجه جنه انصدم اني اهني 
هيثم:فـــــــــــــــــــــــــ.... فــــــــــــــــــــــــــــر.... فــــــــــــــــــــــــــــــــرح
قلتدته:فـــــــــــــــــــــــ.. فـــــــــــــــــــــــــــر... فـــــــــــــــــــــــــــرح ,,,,, شوو بلااك موو مصدق اني اهني 
هيثم مطووفني: اشحاااالج فرح شخباارج عساااج طيبه 
جفت عليه:يعني شو متوقع اكوون شينه 
هيثم: لا لا اناا مو قصدي 
قلت بحده:يعني انت متوقع اني اقوول لك كيف عاايشه وكيف حيااتي وكيف ريلي 
نزل هيثم رااسه: لاا اناا بس سألت عنج 
رديت وبحده: عسب ماا تتشمت فيني انت وابووك جووووف اناا بافضل احووالي يالي انتواا ما قدرتوااا اتسووه سوااه ريلي جووف عباايتي من اجود المااركاات واحسن المحلااات 
رفعت غشوتي ما ادري ليش سويت جي بس كنت ابي استفزه اخليه يعرف انه موو فرح يالي تنهاان 
كملت: جووووووف جوووف شكلي استويت حلووه صح الكل يقوول هاا الشئ ولا انت شوو راايك 
جفته منصدم وهوو يطاالع ويهي وجسمي بتفحص وصرااحه ماا عيبتني نظرااته لاني تذكر يالي موو المفرووض اتذكر تذكرت اني بكوون مثل امي خااينه وبهاا التصرف يعني اناا معرسه وهاا ماا يجووز يعني موو عشاان سوااد عيون ها الخاالد لاااا لاني ماااا ابي اكوون مثل امي ولا رااح اكوون
غطيت نفسي : رووح قوول حق ابوووك الزمن وراانا وبليز اشكره لانه زوجني اروع رياال بهاا الكوون ماا في احسن من خلوودي حبيبي وبعد عمري فديته بس مدللني ومعيشني احلى حيااه صرااحه مراات احس عمري سندريلااااااا 
طلعت من عنده وقلت :بااااباااااااااي ياا المدلل
طلعت وانااا منقهر منه حدي ماا ادري ليش 
ومااا ادري ليش انااا قلت له كل هاا الحجي شوو يالي خلااني اقوول اني عاايشه مع خاالد ولا بعد حبيبي وفديته احلى حيااه ولا بعد شبهت عمري بسندريلاااا ولله انتي هبله
واصلاا هاا يالي نااقص اكوون سندريلااااا صج اني خرااط
ركبت مع السواااق عسب ارد قصري هههههه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
مسك هيثم قلبه بقووه وضغط عليه 
حس انه قلبه مااات واخيراااا حس انه انطعن بسكين حسن انه خلااااص انجرح منهاا واكبر جرح بعد 
حسن انه لوو ماا جاافهاا كاان احسن له لوو ماا سمع هاا الحجي كاان احسن له
كل كلمه كاانت تطلع منهاا كاانت تذبحني اكثر خاالودي ,,حبيبي ,,بعد عمري’’فديته 
حس انه هاا الكلماات مفرووض اتكوون له بس هاا الخاالد سرقهاااا وسرق يالي يحبهاا وبكل سهوول ومن دون اي معاانااه وتعب 
حس انه كره ابووه اشكثر لانه خذى منه شئ هوو كاان يحبه مووت والحينه رااحت وهي تودعني وهي فرحاانه حسيت انه كاانت تلتهمني تعتبرني مذنب وهووو الصج اناا مذنب ليش اناا موو ولد حمدااان
جااف امه واخوان نزلوون
ام هيثم:خير ياا يماااا 
ابتسم هيثم:خير’’’خير’’’ يماا قلبي اطعن وللمره الاخير جفتهاا كاانت اهني وقاالت لي من الكلاام السم قاالت ياالي قاالته وطلعت ومن دوون مااا تحس بعذاابي وبقلبي يالي ماات تحت ايدينهااااا 
اريج:هيثم لا تفكر فيهااا ترااهاا ما تستااهل تقوول لك يالي قالته وانت بعدك تفكر فيهااا
هيثم بسخريه:ماا افكر ’’ ليش سهله’’ سهله انسى يالي احبهااا يالي لين الحينه احبهاااا سهله 
طلع هيثم لحجرته ما يبي يعصب على احد لانه موو فااضي 
ضحكت على نفسه انسى انسى وشلون انسى لوو حد يعلمني هاا الشئ لو حد يقوول لي كيف اسويه 
كنت اتوقع اني مع هاا الاسااابيع نسيتهااا بس للاسف من اول ما جفتهااا ومن اول ما اسمع طااريهااااا انعدم من هاا الكوون 
جنهااا تااخذ حيااتي للحظه جنهااا تبي تخنقني للحظه جنهاا تبي تعااقبني 
احسن اني مت ورديت احى احسهاا انهاا اخذت قلبي معااهاااا 
لانه هاا القلب مستحيل يحيااا مره ثاانيه فرح اخذته وجرحته والجرح بعده ينزف 
الله يساامحج ياا فرح خذيتي شئ اناا محتااجه الله يساامحك ابووووي 
لاني ماا رااح اقدر انسى ولووو بعد كل هاا السنين يالي رااح اتمر على 
مع اني منجرح بس اتمنى لج الخير يااا فرح اتمنى هاا الشئ من كل قلبي 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
قمت الصبح وصليت الفير دخلت الحماام واخذت لي شاارو على السريع اخذت جنطتي وطلعت 
جفته قاايم جنه راايح الدواام 
جااف على: على وين انشاااء الله 
رديت ببرود وانا اخذ عبااتي :وانت شوو يخصك 
خاالد:على فكر اناا ريلج اذاا نااسيه 
ضحكت:اووه زين انك تذكرت لانك تكوون ريلي وقت ما تبي والوقت الثااني ماا تعرفني 
سرت صووت الجنطه 
خاالد بنبره حااده: وين راايحه ؟؟
رديت بملل: اذاا ما تدري ترااني ادرس يعني راايحه المدرسه 
خاالد شهق :تدرسين !!
رديت:هي ليش محد قاال لك 
خاالد:من جدج انتي بأي صف 
رديت بملل:اخر سنه 
خاالد:بل بل لهاا القد انتي اصغيره 
جفت عليه :ليش انت جم عمرك يعني 
خاالد:انااا 24 وانتي 17 
ضحكت: لا 18 
خاالد:المهم هوووو ومع مين راايحه انشااء الله 
رديت: مع مين يعني مع وااحد من السوااقين 
خاالد:انتي من جدج 
جفت عليه: وليش يعني فيهاا شئ
خاالد:طبعاا فيهاا اناا ماا ارضااهاا 
قت بسخريه: امك تسير بعد ما ترضااها اختك اتسير بعد ما ترضاهاا 
خاالد ارتبك:هذولا يسيروون مع الخداامه 
قلت بملل:وترااني اناا بعد اسير مع الخداامه 
خاالد:لا لا لا اناا باخذج 
جفت عليه: اشحقه تااخذني يعني اناا اقدر اسير مشي لوو ابي ماا في دااعي 
خاالد: لا اناا باخذج 
جفت عليه :والشغل 
خاالد جنه تذكر حسيته بيغير راايه بس اناا بواافق عسب اخرب عليه مخططاته 
ابتسمت: خلاااااص بسير ويااااك احسن وولا ليش اخذ الدريول 
كاان بيرد علي بس اناا طلعت من الحجره واناا مبتسمه بس اقوول لكم تراني احسه متغير ما ادري جيف المهم اناا شووو يهمني 
سرت افطر وجفت جمااانه فيه 
ضحكت: انتي شووو مقوومنج؟؟
جماانه:يت ايلس ويااج ولوووو 10 دقاايق 
ضحكت عليهااا : والله انج حااله تخربين نومتج عشااني والله ولوو اناااا ما فكرت فيج ابد 
جماانه: بس اناا احبج 
سويت لهاا مالت: حبتج الجراده تدرين بي اناا مااا احب الحب ولا اطيق طااريه 
جماانه:مشكلتج ماا هي مشكلتج اناا احبج وانتي بكيفج المهم انااااا
يلست افطر وبعدهاا يااه خاالد وفطر معاانااا وهووو سااكت احسن له هاا جماانه 
جفت عليهاا: اقوول ياا الرااديووو الصبااحي انتي قد حد كفخج بنعااال ؟؟
جماانه تهز رااسهااا: لا والله 
جفت عليهااا: عيل لا تخليني ايربهاا فيج 
جماانه:يووووه فرح من جدج عااااد ,,, الا فرووح شكل الاسبووع الياااي ماا راااح اكوون موجووده 
جفت عليهاا:احسن بعد 
جماانه:ههههه غساان قاال لنااا بنسير الشااليه 
جفت عليهااا: موو اهنااك موجوداات ريم وسلاامه يالي ما تطيقينهم 
جماانه:هي 
قلت : ويعني عااد عندج 
جماانه: والله عشاان عين تكرم مدينه 
قلت:والله انج غبيه ياا جماانه 
جماانه: لا تقولين جي تعرفيني احب غساان مووووت واعشقه واسووي له كل يالي يبيه ماا قلت لج اتصاالحناا ورجعناا عسل ×عسل 
غبيه هاا البنت مراات اقوول انه فيهاا عقل بس بعدين اغير رااااي اول ماا اجوووف الجذب في عيوون غساان ماالهااااا 
قلت:يعني بتتحمليهم
جماانه تهمس: الفضل لج ياا معلمتي اني رااح تعلميني 
خاالد قاام:يلااا مشيناااااا 
جماانه: لاااا خاالد ماا شبعت منهاا اناااا 
خاالد: واناا شوو اسوووي لج والله هي عندهاا دوااام واناا عندي شغل 
جماانه تافففت وهمست: بس ارد رااح انفكر في كل شئ 
جمانه:ونااسه اتريااج 
طلعت مع هاا يالي ما يتسمى اوووف منه ركبت السيااره ورااه 
خاالد: لا والله جاايفتني دريولج 
ابتسمت له:هي تصدق تخيلتك جي في حلمي لهذاا الصبااح 
خاالد: قوومي تحركي تعالي جداام 
نطيت من الكرسي ويت جداام عنده 
خاالد يطاالعني بغبااء: في شئ اسمه باااااااب
ابتسمت اغاايضه: من جد اناا ماا سمعت عنه كيف شكله 
طوفني واناا صديت اطاالع الشبااك والعاالم برااا 
خاالد:اي مدرسه انتي 
قلت:وانت شوو يخصك 
خاالد ببرود: ترااني موو مهتم لج بس سألت عسب اعرف اوصلج 
قلت له اسم المدرسه وهوو وصلني 
طلعت من دوون ما اقوول له شئ يولي 
سمعته يصرخ ينااديني وجفت البناات يطاالعووني 
غربلاات ابليسك انشااء الله 
سرت صووبه واناا معصبه : انت غبي تبي تفضحني 
خااد يضحك:هههههه لهاا الدرجه متفشله مني يعني اناا بي اخذج من المدرسه اليوووم 
جفت عليه ونفسي انفجر فيه: لا تي برد بروحي 
خاالد: ماا اتوقع في بااااص يوصل لبيتناااا 
قلت وبحده: ماالك شغل اناا بدبر عمري بس انت لا تي 
سرت عنه بس سمعته يصرخ لي يقوول انه يي ويضحك غبي 
اصلااا اناا ليش احر عمري 
جفت وحده اتجووف على مستغربه شكلهااا مستغربه اني ناازله من هاا السيااره الشيك على قولتهاااا 
صرخت فيهااااا : شـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ و عندج لا يكوو مضيعه شئ في ويهي 
جفتهاا تركض غبيه 
دخلت الصف وجفت الكل فيه والكل شهقوااا لماا جاافنوني 
شيماء: فـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرح 
رهف نطت : فرووووووووووحه يتي وناااسه مشتااق لج حيل 
يت صووبي وحضنتني بقووه بعدتهاا عني بقرف 
قلت: جم مره قلت لج اني ما اطيق ها الحركاات 
رهف:سووري بس من شووقي لج يعني 
حطيت جنطتي على الكرسي ويلست ينب شيماااء 
شميااء:كيفج فرح عسااج بخير 
رديت بملل: بخير بخير ارتحتي الحينه 
سمعت صووتهاا: الحمد لله على السلامه وينج غاايبه 
جفت عليهاااا : وانتي شوو خصج هااااا شوو يخليج ترزين بويهج 
رهف:يوووه موو من الحينه نبدء هواااااش,,,, والله اني مشتااقه لج حيل وموووت موووت 
شيمااء تطاالعني مستغربه:فرح مشااء الله عليج محلوووه 
رفعت حااجبي :من جد 
رهف صرخت:هي والله ماا ادري جيف مااا لاحظت هاا الشئ طالعه وااااااااااااااااااااو 
تنهدت وطوفتهم 
رهف: انتي كيف يتي اقصد يعني وين كنتي في فتره الامتحانات 
تنهدت وجفت عليهاا بعين: انتي شوو يخصج 
رهف: ها ها فهمت 
طلعت من الصف ورهف طلع ورااي 
رهف: شووو فيج شوووو صاار 
رفعت جتفي: شوو صار يعني ماا صاار شئ عطيت عذري للاداره وعادواا لي الامتحاانات 
رهف: من جد وشووو هاا العذر 
قلت:سووويت حادث وكنت في غيبووبه عسب جي ما قدرت اي الامتحاانات 
رهف شهقت: الحمد لله على السلاامه عشاان جي ويهج منوو شووو مسويه عمليه تجميل 
ضحكت:هههه لا سواا لي مسح للويه 
رهف شهقت: من جد يعني انااا بعد لازم ايرب هاا الشئ شكله مره شئ
ضحكت عليهاا من جد هي غبيه والله انهاا حااله نفسيه صعبه بعد 
في الطلعه طلعت وجفت سيااره خالد براااا استغفر الله هاا رااح يفضحني بالاخير لا حوول 
جفت البناات ملتمين حوولين السيااره اوين لانهاا غااليه وجي 
طلعت ومشيت عنه وصلت لشاارع العاام وانااا امشي ماا ادري وينه البيت
سمعت صووت الهرن صديت اطاالع ورااه وجفته 
خاالد:دخلي شوو بلاااج 
جفت عليه وماا عااندته لاني ماا اعرف مكاان البيت ولاني تعباانه 
خاالد: النااااس اتسلم 
رفعت ايدي:مووو فااضيه لك زين اناا تعباانه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
ابتسم خاالد لهااا ماا يدري يحس انه كاان يسمع من امه كلاااام يغث بس هوووما يجووف فيهاا كل الكلاام يالي يسمعه صحيح هي قوويه لكن يحس انه في دااخلهاا ياهل اصغير 
مع انه مقتنع انه هي موومن مستوااه بس هي حرمته الحين والكل يعرف هاا الشئ 
كاان يسووق السيااره ويطاالعهااااا كانت صااده عنه صوووب الشباااك 
ابتسم لهااااا اوينهاااا تجووفه فضيحه وهو المفروووض يجووف هاا الشئ لانهاا موو من مستوااه 
ماا يدري شو يحس صوبهااا بس هو ما يكرهها ولا يحبهاااا يعني ممكن يهتم لهااا وخااصه انه علاقتهاا مع جماانه قويه فصار هوو بعد يقووي علاقته بجماانه عسب يعرف هي كيف تفكر 
لانه حس انهاا تتصرف معاه بطريق غير ومع جماانه غير وها لاحظه الصبح 
حس انه بينهم اسراار وهوو من نفسه يعرف شوو هي 
من نفسه يعرف هي شوو تحس
وصل البيت ونزل من السيااره ساار صووب باااب فرح 
وفتحه كاانت بطيح على الارض بس زين انه مسكهااااا 
خالد يضرب خذهااا على الخفيف: فرح فرح قوومي وصلناا البيت 
حس انهاا ماا تسمعه فكر في حل بس ماا لقى غير يحملهااا 
بس الوهقه انه اذاا دخل من الباااب الرئيسي امه بتجووف وبيعلق ويااهاااا 
حملهااااا وكاانت بين احضاانه حسهاا وحده رقيقه بها الملاامح وحده طفله برئيه ماالهاا من القوه شئ ابتسم لهاااا لانه جاف ملامحهاا الهاادئه وتنفسهاا البطئ موو مثل العااده وخااصه اذاا جاافته 
كاان يحس انه قلبه يدق بطريقه غريبه حااس انه يرتجف ومرتبك من قربهااا 
خااف انهاا تقووم وتقووم القياامه فيه 
دخل من البااب الخلفي وجااف جينااا ورولا وجوولي يطاالعونه بأستغرااب
جيناا: خاالد بيك اهلا وسهلاااا 
خاالد بسرعه: افتحي البااااب ابسرعه وجنطت فرح في سياارتي روحي يبهااا 
جيناا: حااضر خاالد بيك 
دخل خاالد ورااح لدااره 
ماااا طااوعه قلبه يحطهااا في الكنبه تناام فحطهاا على سريره ترتاااح اكثر 
كاان وده يريحهاا من العباايه بس خااف تقوووم 
فشغل لهاا التكيف وغطااهااااا باللحااااف
وطلع من البيت رااايح دواامه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
قمت الصبح وطاالعت نفسي شهقت بقووه واناا اجووف نفسي بالسرير 
انااا شوو اسووووي اهني شوو خلااني اناااام في السرير صديت الصووب الثااني بس ماا كاان فيه حد 
سرت صووب الشباااك جفت الوقت الصبح والبااصاات اتمر 
معقوووله اناا نمت لهاا الوقت معقووله اذكر انه هاا الكلب خاالد ردني البيت بعد المدرسه وبعدين شوو صاار ماا اذكر لايكووون نومني هاا الكلب
جفته طاالع من الحماام ويااالس ينشف شعره 
رحت صوووبه واناا معصبه
قلت بحده: شوو سويت فيني اناا ما قلت لك لا تقربي صووبي 
يت امسكه من قميصه بس انصدمت انه ماا كاان لابس قميص
شهقت وبعدت عنه 
صديت ابسرعه اناا شوو اسوووي اصلااااا شوو صااار شووو صااار 
خاالد : صبااح الخير اخيراااا قمتي مشااء الله كل هااا تعب نمتي طوول اليووم 
قلب بحده: البس لبسك وخلصني زين 
خاالد: انشااء الله الحينه 
يلست ادوور في الحجره راايحه راده واناا حدي معصبه ها شوو سواا فيني اكيد خدرني خلااني اناام عسب يتهنى فيني واااااااااي وااااااي 
الكلب الله يغربلك قوول انشااء الله 
طلع وهوو لابس كندورته 
خاالد:شوو بعدج ما لبستي ما تبين اتسيرين للمدرسه شوووو هي صح جماانه امس ياات عسب اتجوفج سوت العجب عسب اتقوومج بس ماا شئ فاايده 
جفت عليها وسرت صووبه مسكته من كندورته بقووه: انت شوو سويت فيني 
خاالد رفع جتفه: اناا ماا سويت لج شئ 
صكيت على اسنااني: جذاااااااب قووووول شووو سويت فيني اناا موو من عاادتي انام هاا الكثر 
خاالد: والله ماا ادري حتى اناا استغرب ليش انتي ناايمه هاا الكثر 
صكيت على اسنااني اكثر : لا تجذب علي اكيد انت خدرتني 
شهق خاالد: انااا خدرتج لا والله 
ضربته بصدره بقووه: ياا الكلب سويتها فيني عسب تتسلى هااا 
خاالد: لا اناا ماا سويت شئ والله العظيم ما لمستج شو فيج موو رااضيه اتصدقيني 
جفت عليه مو قااادره اصدقه بس جفت على نفسي اناا بعدني بالعباااايه 
صديت الصووب الثااني: زين شوو صار فيني ليش نمت هاا الكثر اناا موو من عاادتي اناام هاا الكثر 
خاالد: ماا ادري في السيااره سكتيني وقلتي انج تعباانه ومن بعدهاا مااا سمعت صووتج 
جفت عليه احااول اتذكر شو صاار موو قاادره 
خاالد: ما بتروحين المدرسه اليووم 
طوفته وسرت للكباات: الحينه بسير خليني اصلي بالاول 
يلس خالد في الكرسي ومسك للابتوبه 
واناا صليت وتسبح وطلعت اسرح شعري وجفته يطاالعني ماا ادري جيف 
جفت عليه :شوو اطاالع هااا شوووو 
خاالد نزل رااسه : لا ولا شئ بس اذااا خلصتي اناا بكوون تحت 
ما رديت عليه لبست عبااتي وخذيت جنطتي بس في سؤال محيرني انا كيف يت الحجره وكيف نمت على السرير
نزلت لغرفه الطعاام وجفته فيه بروحه ياالسه يشرب شااي 
سألته: اناااا كيف وصلت للحجره ما اذكر انتي مشيت وكيف نمت في سريرك 
خاالد ارتبك لاحظت عليه: هاااا بصرااحه اناا حملتج للحجره و خليتج في سريري
شهقت:شوووووووووووووووووووووو حملتني كيف ما حسيت 
خاالد ابتسم : ماا ادري 
سبيته: كلب الله يغربلك قوول امين 
رفعت ايدي: امــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــين
خاااالد شهق: تغربليني 
رفعت جتفي واناا اكل :هي شوو ما سمعتني 
طلعنااا ووصلني للمدرسه
خالد:بيج اليوووم 
تافففت: لا لا تبي اكيد في سياارتك في منووم 
خاالد:هههه والله العظيم ما في شئ واناا ماا سويت شئ 
قلت : موو قاادره اصدقك واصلااا اناا ماا اصدق اي انسااان 
خاالد :حتى جماانه 
قلت بقووه: هي حتى هي 
جفت الكل يطاالع السيااره :جوووف بسببك بنفضح اناااا 
خاالد:وليش ؟؟
قلت:الكل بيعرف اني معرس 
خاالد:ليش ما تبيهم يعرفوون 
قلت :طبعااا لاااااا مااا ابيهم يعرفوون 
خاالد:ليش عااد لهاا الدرجه اناا افشل 
جفت عليهااا والله هاا يالي نااقصني موو فااضيه ارد عليه خليه يوولي زين 
طلعت من السيااره وجفت نفس البنت تطاالعني ركضت صوووب سيااره جداامناااا 
طوفتهاااا بس خاالد ناادااني هاا شوو بلااه يبااا يفضحني يعني بالغصب 
طوفته ودخل المدرسه الممله اوووووف صج عوااار رااس على فكره الجوو برااا برد حده يعني احنا الحينه بجوو البر بشهر 2 لحد ما نخلص من هااااي المدرسه يحتااج له وقت لاحووول 
دخلت المدرسه وجفت استااذه الاسلااميه فيه اوووووف موو فااضيه للمحااضراات من الصبح 
طوفتهاا بس هي ناادتني يعني هي شوو تبي مني هاا ابي افهم 
ابله منى: فــــــــــــــــــــــــــرح 
صديت اجوووف شوو تبي :نعم 
ابله منى : ما تسلمين 
تاففت والله انهاا فااضيه 
ابله منى: السلاام لله يااااا فرح 
سرت صوبهااا ومسكت ايدها وسلمت عليهاا: ها ها ها ارتحتي الحينه السلاام عليكم اووف حلي عني قسم بالله موو فااضيه لمحااضرااتج 
طوفتهاا بعدهاا وسرت صفي واناا متنكده يعني شوو هاا الصبااح النكد اوووف الاول مع هاا يالي اسمه خاالد وبعدهااا مع هاااي الغبيه منى 
والحينه منوو في الطريق دخلت الصف وجفت فجر تطاالعني وتبتسم ماا ادري شوو ورااهااا هاا البنت 
قلت: نعم خير في شئ 
فجر: نعم الله عليج,,, لا سلاامج ماا في شئ 
جفت رهف وهي يت تسلم علي واناا سحبتهاا براااا الصف 
رهف:شووو فيج فرح
رديت: هاا الخسفه ليش ما انطردت من المدرسه 
رهف: قصدج فجر 
هزيت رااسي: هي 
رهف: تعاالي ويااي احكيلج الساالفه بكبرهاااا 
مشيت معااهاا:هاا قولي شوو الساالفه 
رهف:فجر امهاا وابوهااا كاانوا بينقلووهااا من المدرسه تعرفين بعد الفضيحه يعني هو الحينه مشددين عليهااا ما شئ طلعاات والنت وغيره وجي وقاالواا اوين مااشئ جاامعه ولا حتى كليه تيلس في البيت لين ماييها النصيب وعااد من اهنااك هم ماالهم شغل فيهااا 
جفت عليهاا:زين زين خليناا من هاا الحجي 
رهف:يعني كاانواا رااح ينقلوونهاااا بس قاالواا اذااا نتقلووها الكل رااح يجووف عليهاا بنظره وماا راح اتكوون علاقتهاا مع المدرسه زينه وجي عسب جي وقعوااا تعهد ماا ادري شوو في المدرسه وعسب جي هي مكمله ويااناا صحيح الكل عنده نظره لهاا بس اهني اوين ارحم من مدرسه ثاانيه وهي عاايشه الجووو عاادي ولا جنها مسويه شئ بس يالي احسه انهم يضربوونها ضرب لانه كل يووم تي اجووفها علاامه في ويهها 
ابتسمت لهاااا غبيه ولوو كاانت تستااهل اكثر من جي هاا الصاايعه لوو بس بأيدي كنت سويت اكثر من جي 
دخلت الصف وبديت الحصه الاولى 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخلت رهف الصف وخلت فرح في الكافترياااا تتريااهاااا 
جاافت شيمااء وفجر يتهاامسوون 
شيمااء: رهف في شئ لازم تعرفينه عن فرح 
رهف: شوو فيه خير 
طلعت معااهم لبراا الصف 
فجر: ربيعتج المحترمه فرح تطلع مع واااحد 
رهف مااا اهتزت ابد لانهاا تعرف انه هااا الحجي موو صج
شيمااء:هي رهف هاا فجر جاافتهااا 
فجر: هي ليش موو بمصدقتني 
رهف: طبعاا لاااء تبووني اصدق انه فرح اتسووي ها الحركاات ,,,ههههه ممكن انتي اي لانج وسخه وصرتي اتجووفين النااس اوسااخ مثلج 
فجر: احترمي نفسج رهف
رهف:هههههههه ليش هاا موو الصج ’’’ اقوول ماما خليج بعيده عن فرح ولا رااح تدمرج تدمير زين 
رااحت رهف عنهم 
شيمااء:هي ما تصدق 
فجر: مااعلي مع الايااام رااح اتصدق وتجووف بعينهااا بعد 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
طلعت من المدرسه ما جفت سيااره الخسف خالد والحمد لله موو فااضيه له اناااا 
بس وقفت مكااني واناا اسمع صرااخهااا 
:فــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــروووحه فرووووح اناا هنااااا فرووح 
جفت عليهاا وفجيت حلجي هاا شوو اتسوووي اهني سرت صووب السيااره 
وجفت عليهاا واناا مستغربه : جماااااااان انتي شوو اتسوين اهني 
جماانه: يت اخذج خذيت الاذن من ريلج الخرطي والله مشتااااقه لج من زماان ماا جفتج
جفت عليهااا: الباارحه جفتيني 
جماانه: ماا تهنيت بجووفتج وحتى اليووم الصبح ما جفتج يلااااا ركبي 
ركبت السيااره عندهاا جدااام : ماااشاااء الله اتسووقين 
جماانه تضرب السكاان:هي هي هاااااي سياارتي حلووه ؟؟
جفت عليهااا:هي حلوووه خير انتي شوو عندج ؟؟
جماانه:امممممم ابي اعزمج اليوووم 
قلت: واناا ماا رااح اقوول لاااااء 
جماانه: دوومي لماا اقوول حق افنااان حرمه سلطاان اتقوول لااء اخااف انتي بتموتيني 
قلت: لهاا الدرجه انتي سئيه 
جماانه:ههههه لا لا لا تصدقينهاااا هاا ما تعرف شئ 
ضربت جماانه ابريك ابقووه وكاانت بتضرب بالسيااره يالي جداامنااااا 
جفت عليهااا: ماا اصدقهااااا 
جماانه:يووه كل منج يعني اناا موو سئيه لهاا الدرجه عااد 
قلت لهاا: وقفي وقفي نزليني اناا ماا ابي امووت على ايدج 
جماانه: المووت حق 
قلت:بس مو على ايدج نزليني 
جماانه:يلااا عااد فرح لا تستوين مااصخه 
سألتهاا: انتي بعد جم ترااي خذيتي الليسن 
جماانه:اممممممممممممممممم
قلت:قوولي انج خذيتيهااا بالوااسطاات 
جماانه:هه بصرااحه هووو جي وموو جي 
دزيتهاا على الخفيف: الا بالوااسطاات 
جماانه:هي هي بالوااسطاات شوو اسوووي يعني هذولا ما يبوون يعطوني الليسن وابووي موو رااضي يخليني اسوق السيااره 
قلت:موو معااه حق يعني 
جماانه:يوووه لا تخليني اهون الحينه وما اعزمج 
قلت: ماا تقدرين 
جماانه: ههههههه هي ما اقدر فديتج والله 
طلعناا نتغذااااا ومن بعدهاااا قمناا نتسوق مثل ما جماانه تبي ماا ادري هي شوو تبي تشتري عندهاا كل شئ بس تبي ازيااده غبيه واناا شريت هديه سمر وجي يعني 
وبعدهاا رديناا البيت واناا من اهنااك على طوول لرقااد طبعاا رقدت في الكنبه 
قمت السااعه 2 بالليل ونزلت المطبخ عسب اكل خذيت لي يالي موجوود وسرت صوووب الدري اركب الا واصرخ بقوووه 
طيحت الاغرااض من ايدي وجفت عليه 
خاالد: هدي هدي ايش فيج 
جفت عليه : انت شوو ياابك عندي الحينه هااا 
خاالد:شوو يعني ما تبيني اي بعدين انتي شوو مقومنج بهاا الوقت 
جفت عليه:يوعاانه وابي اكل على فكر ترااني ما تعشيت 
خاالد :هاااا جاان اتصلتي لوحده من الخدم اتسويلج ايااه 
قلت: ترااا اناا موو عااجره عندي ايد وريل بعد اقدر اسووي برووحي 
خاالد:زين زين 
خذيت الاغرااض من الارض وهووو سااعدني 
قلت اتريق: بليز خلي عنك هاا مو من مستوااك 
بس هوو طوفني لميت الاغرااض سرت للحجره وهوو دخل وياااي 
يلست على الارض اكل وفتحت جنطتي اوني اذااكر لي اشوووي 
خاالد:في حد يذااكر بهاا الوقت 
قلت:هي اناااااا بعدين انت شوو يخصك خليك في حاالك 
سكتت اشووي وجفته مااسكه اورااق ويشتغل قلت: وفي حد يشتغل لين هاا الوقت 
خاالد:يعني ما اشتغل تراا ما اشتغل اذاا تبين 
رفعت جتفي: وانااا شووو يهمني انشااء الله دووم في هاا الشغل 
ضحك على خااالد مااا ادري شو يضحك والله مراات احسه انساان سخيف 
طوفته وكملت مذاااكرتي واكلي ومن خلصت رقدت
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
ابتسم وهوو يطاالع المكاان يالي كاانت يالسه فيه وهي تااكل وتذااكر 
ابتسم على كلامهاا اكثر حس انهاااا ما تبيه يشتغل لهاا الحزه اوو ممكن هوو بس جي يفكر عق شغله ورااح صوووب الكنبه 
ناادهااا: فرح 
بس ما سمعت 
خاالد:فرح 
فرح:هممممممممم
خاالد:فرح قوومي
فرح بتعب: شووو تبي انت ماا تجوفني ابي اناام 
خاالد يهزهااا :فرح قوومي 
فرح: لا تلمسني فااهم اناا هااااي الحركاات ما تعيبني 
خاالد: خلاااااص سووري زين قوومي ناامي على السرير لانه الكنبه موو مريحه 
فرح جاافت عليه بعين نااعس وهوو حس انه قلبه يدق ابسرعه 
حس انه يبي يضمهااا نظرااتهااا النااعسه والطفووله تعيبه 
فرح يلست على الكنبه وفركت عيونهااا:شوو قلت ماا سمعت 
خاالد يعيد الكلاام: قلت تعاالي ناامي بالسرير يعني هوو احسن لج من هاا الكنبه 
فرح ردت: اناا متعوده على الكنبه واحس برااحه فيهااا ,,, وبعدين انت شو قصدك يعني هااااا تبيني اناام على السرير اشحقه هااااا علشاان اتكوون ينبي 
خاالد ارتبك:هااا لا لا يعني انتي ارتااحي وانااا ادبر روحي
جاافت عليه وردت تناام على الكنبه: اقوووول اذلف وخليني بحاالي يكوون احسن لك زين 
خاالد: بكيفج اناا قلت اقدم خدمااتي
تغطت فرح: محد طلب منك شئ 
.................................................. .................................................. ............
راايكم في الباارت يهمني فلا تحرموني منه 
حباايبي .......................... 

•.°.•?•r|[? الــبــــارتــــــــــــــــــــــــــ الثــــــــــــالـــ(13)ـــــــــــثـ عــــــــــــــشر ?]|r•?.•.°.•.

...عـــــــزة النفـــــــــــس دايـــــــــــــــــم.. غايـــــــــــــــــتي مـــــــن حيــــــــــيت..عمــــــــــري... ...مـــــــا أرخصـــــــــــــت.. قلـــــــــــــــبي مهــــــــــما.. بـــ الــــــــــحب مــــــــــــال...

شيمااااء:رهووووف سمعي مننا وتعاالي جووفي بعينج 
رهف: انتواااا ايش فيكم اذااااا تكرهوون فرح هاا القد فأناا لااااااء 
فجر: جوفي صاار لنااا اسبوعين عااد واحناا احناايلج انتي تعاالي وجووفي واذاااا جذبنااا سوي يالي تبيه 
شيمااء: ياا رهف صدقيني انتي بس جووفي ماا رااح تخسرين شئ 
رهف جاافت عليهم وفكرت اشوووي شوو بتخسر اذااا رااحت
رهف: زين بسير ويااااكم وجووووف اذااا كلاامك جذب ولا صدق 
فجر:ايووه كذااا يلاااا ابسرعه 
طلعواا البناات من الصف ورااحواااا براا المدرسه عسب يوروون رهف الصج 
رهف: هاااا وين اناا ماا اجوووف شئ يلاا اناا راايحه 
فجر مسكت رهف:صبري اشوووووي ’’’’’ليك هاا السيااره يت جووفيهااا 
رهف: اي سيااره ؟؟
شيمااء: هاا السيااره السوداااا صاالون جووفي هذيك 
رهف: سيااره مرسدس اليديد شكلهااا 
فجر:ايوووه طاالعيهاااااا 
رهف يلست تطاالع السيااره وشهقت وهي تجووووف فرح ناازله منهاااا والرياال ناازل يحاووول يسااعدهااا تأخذ شئ من صندوق السيااره 
فجر: يلااا تعاالوا دخلوو قبل لا تي 
كاانوا يناادونهااا بس هي ولا على بالهااا موو مصدق انه هاا الشئ صحيح 
كاانت تتوقع انه في غلط 
دخلووا الصف بعد ما سحبواا رهف سحااب 
رهف تهز رااسهاااا : مستحيل اكيد في غلط 
فجر تهمس: لا ماا في اي غلط هاا يالي جفته هوووو استغفر الله 
رهف تصرخ: فرح مستحيل اتكوون جي انا اعرفهاا عدل زين اذااا انتي مفكره انه النااس وسااخ مثلج في انتي غلطاانه فرح اشرف منج انتي اشكاالج 
فجر: رهف احترمي نفسج عاااد 
بناات الصف كاانوا يطالعوه بفضلوول 
ديمه:خير رهف شوو فيه 
رهف مطوفتنهاا: اكيد هذااك اخووهااا او عمهااا اوو اي احد من اهلهااا 
فجر:رهف انتي تعرفين زين انه فرح ما عندهاا خواان عندهاا اخت وحده اسمهااا سمر وابوهاا وامهاا مااتوااا وهي عاايشه مع عمهاا حااليااا واحناا قد جفناا عمهاا وهووو شيبه يعني مين يكووون هاااا اكيد وااحد تعرفت عليه في الشاارع مثل ما تعرفين انه فرح يستوى لهاا اكشناات في الطريج يعني احتماال يكوون وااحد من الكلاااب سووري اقصد اكيد يكوون وااحد من الكلاااب 
رهف تهز رااسهاا :مستحيل ماا اصدق فرح جي 
شيمااء: صدقي ياا عمري صدقي كلا يظهر على حقيقته 
ديمه:شوو فيه 
حكت فجر يالي جاافته اليووم لكل الصف و الكل تفااجأ من هااا الشئ محد كاان متوقعه من فرح بس فجر حست بالانتصااار لانهااا اخيرااا مسكت على فرح شئ 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخلت الصف ومعااااي هااااا الشئ اقصد المشرووع للجغرااافياا تعبت منه اووووف
حطيت مشرووعي على الطااوله وجفت رهف موو فيه 
سألت وحده من البناات : وينهاااا رهف 
جفت على البنت تطاالعني وتصد عني 
طوفتهااا توولي شكلهاا طلعت لانه جنطتهااا موجووده 
اخيرااا خلصت هاا المشرووع احم بصرااحه اناا ماا اشتغلت فيه ابد ابد 
عطيته لخاالد وخليته يسوويه خخخخ دوااه محد قاال له يتفلسف علي غبي 
كل شئ هوو سوااااه ويلست اتأمر فووق رااسه سووي هااا ولا تسوي هاا لين ما تعب مني وطردني من الحجره بس بالاخير طلع روعه احم يعني هاا كله بفضلي طبعااا 
جفت وحده بنت تدخل الصف وتطاالع فيه 
البنت: الله واايد حلووووه انتي نسويتنه ؟؟
رديت بغروور:طبعاا اناا شوو حسباالج هي بعد ورهف زميلتي وياااي 
البنت:وااااااااااااااااااااااااااو يهبل مره يناان 
ابتسمت لماا جفتهااا :اكي هااا رهف ,,,رهف جووفي المشرووع كيف طاالع احم اوني الطاالبه المجتهده مستويه 
جفت عليهااا ماا ادري جنهاا موو مهتمه واناا شوو يهمني اهم شئ اني سويت يالي علي 
رهف ببرود: اهلين فرح 
جفت عليهااا: انتي صااحيه متأكده موووو رااقده 
رهف تطاالعني:هي صااحيه ليش يعني 
رفعت جتفي : ماا ادري 
طلعت من الصف وسرت صووي الحماامات اغسل ايدي 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
ابتسم خاالد ورااح لشغله في شئ ينجذب لهاا حتى امه صاارت اتلاحظ هاا الشئ وابووه فرحاان لهاا الشئ بس امه جنهاا موو راضيه 
ابتسم لانه سااعدهاا في هاا المشرووع صحيح كاان صعب بس كل شئ يهووون 
يوووه خاالد لا يكوون تحب لا لا مستحيل هااا الشئ يصير 
بس شوو تسمي هاا الشئ يعني شوو سببه هي من اول لليله دخلت فيهااا لهااا تكلمت ويااي بصرااحه ماا كاانت تبي شئ يكوون بيننا بس ليش اناا ابي ممكن هي خاايفه 
بس هاا الخوووف ما يبين ابد بس هي فيهاا شئ موو طبيعي اول ما المسهاا تفز يعني ما يعيبهاااا التلامس والقرب حتى لوو من جمانه 
غريبه ياا فرح بس احساااس دااخلي ينادي باسمج طوول الوقت ما ادري اذااا تعودت عليج ولا ايش مع انه ماا صاار لي غير فتره بسيطه ويااج بس احس انج اووول انساانه قدرت اتأثر على 
احس اني اووول مره اعيش هاا الشعووور شئ غريب وحلوو في نفس الوقت
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
فجر: رهف انتي شااهد على يالي صاار ولازم اتكوونين معنااا 
رهف تهز رااسهااا :اناا مالي شغل زين انتواا بروحكم روحواا اناا ما لي شغل 
شيمااء: بس انتي لازم تكوونين معاانا 
رهف تصرخ:ليش يعني بس عشااني ويااهاا دووم وربيعتهااا تبووني اخوونهاااا 
شيمااء: وبعدج تعتبرينهاا ربيعتج موو كاافي يااالي جفتيه 
رهف:ولووووو اناا ماا ابي اخوونهاااا على الاقل اتركهااا بطريقه محترمه موو بهاا الطريقه 
فجر:هااي ما تعرف الاحتراام ولا الاخلااااق حتى 
رهف تطاالعهااا بعين: انتي جب ولااا كلمه جنج انتي يالي تعرفين الاخلاااااق 
شيماء: تعاالي وياانا رهف 
رهف: قلت لكم اناا مو يااايه ويااكم روحواا بروحكم زين اناا بدخل الصف 
رااحت رهف عنهم 
فجر:هااا غبيه ورااسهاا ياابس 
شيمااء:خلينااا نشتكي يلاااااا 
فجر اتهجين بيصدقووناااااا؟؟
شيماااء: هي اكيد واحناا شااهدين
فجر:يلااا عيل بنسير للمديره 
شيماااء شهقت:المديره مره وحده زين الوكيله احسن 
فجر:لا الاثنين مع بعض
دخلوو ا البناات وكاانت الوكيله مع المديره 
فجر وشيمااء: السلاام عليكم 
الوكيله والمديره:وعليكم السلاام 
الوكيله : خير انتواا شوو عندكم 
شيمااء ارتبكت:ابله احناا ياايين نشتكي 
الوكليه عصبت:روحوا اشتكيواا عند الاخصاائيه 
فجر بسرعه:بس احنا يااين نشتكي على فرح 
الوكليه :فرح 
المديره: ليش فرح شوو مسويه احس انهاا خلاااص بعدت عن المشااكل 
فجر: بصرااحه ابله يعني .......................
وحكت لها فجر وشيمااء الساالفه 
المديره انصدمت :معقووله 
الوكليه:هاا البنت كل شئ يطلع منهااااا 
المديره:ممكن في غلط ياا بناات 
فجر:لا ابله احناا متأكدين من هاا الشئ 
المديره:ياابناات هاااا سمعه البنت وشرفهااا انتواا موو يالسين تلعبوون على شئ هين 
فجر بثقه:ابله اناا وااثقه من هااا الشئ 
شيمااء:اي ابله وحتى في شااهد على الموضووع رهف ربيعتهااا المقربه بس هي مارضت تي وياانااا 
الوكليه:دوااهاااا عني الحينه انتواا روحووا وبعدين بنتفااهم 
طلعواا البناات وفجر حدهاا طاايره من الونااسه 
فجر:الله تخيلي شكلهاا عاااد 
شيمااء:بنجووف شووبيصير 
عند الوكيله 
الوكليه: خلااااااص خلي فرح فالح تي عندناا الحين 
المديره:الله يستر 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
جفت على الباااب يالي انفتح 
البنت:لوو سمحتي ابله الادااره يبوون فرح فاالح الـــــــــ
جفت عليهااا اوووووف هذولا شوو يبوون الحينه 
ابله منى:رووحي ياا بنتي روحي الله يستر عليج 
جفت عليهااا هاااي شووو تخرف فيه 
دخلت مكتب المديره 
ويلست :نعم خير شوو فيه هاا المره بعد 
المديره: بصرااحه يتنااا شكوووووه قويه منج واناا ما توقعتهااا 
جفت عليهاا وبملل: وشوو تقوول الشكووووه انشااء الله
الوكيله : اه ياا جليله الحيااااااء بصرااحه اكتفيناا منج ومن افعاالج 
جفت عليهااا:انتي شوو تخرفين قووولي اناا شوو سويت هاا المره 
المديره:يعني ما تعرفين 
هزيت رااسي :واشلوون بعرف وانتوا ترمسوون بالالغاااز 
الوكيله:طاالع ودااخله من المدرسه مع ريااال غريب وشوو هاا الحركه المااضخه هااا انتي وين يايه وين عايشه عمج يدري بهاا الموضوووع ياا جليله الحيااء 
جفت عليهاا كل يالي فهمته اني طاالعه وياايه مع ريااال قصدهاا خاالد يعني 
جفت على الوكيله واشرت نفسي: هاااا يعني انتي تلتهميني بالوسخه 
المديره: انتي تين المدرسه وتطلعين مع رياال ونفس الرياال ولا بعد هو صااحب سيااره مرسدس 
ماا ادري وين سرحت : الله يغربلك ياا خاالد فضحتني جم مره قلت لك لا توصلني المدرسه (قلدته) شوو مفتشله مني ماالت عليك الحينه الكل بعرف اوووف 
المديره: شوو بنعرف ؟؟ ومن هاا خاالد ؟؟
الوكيله:مين بعد اسم الريااااال يعني صحيح كلاام فجر وشيمااء
جفت عليهااا :فجر وشيماااء ’’’اهااا هم ورااه هاا القصه عيل هين اناا اوريكم 
المديره:فرح فهميناا ولا نتصل بعمج نفهم منه 
تدااركت الموضووع : تبوون تفهموون الموضووع زين دقي على ها الرقم وخليه يي المدرسه 
المديره: زين 
دقت المديره :الووو السلاام عليكم ,, عفواا اخوووي احنا من مدرسه الـــــ للبناات الثـــــــانويه هي طاالبينك لموضووع ضرووري لوو سمحت,,,فرح ,,هي يخص فرح ’’’’نتريااك عيل 
المديره جاافت علي: مين هااا ياا فرح 
تكتفت: ماا ادري ممكن الريااال المجهووول يالي اتمااشى ويااه
ما مرت الا ربع سااعه ويدخل خاالد غرفه المديره 
خاالد:السلااام عليكم 
المديره والوكيله يطاالعونه بذهوول :وعليكم السلاااام 
خاالد: فـــــــــــــــــــــــــــرح خير شوو فيه ؟؟
جفت عليه : شووو فيه يعني اكيد انت السبب في يالي اناا فيه 
خاالد: انااا ليش شوو سويت ؟؟
قلت: المديره تقوول انه في بناات بالمدرسه جاافوني اركب مع وااحد لمااا ادخل المدرسه واطلع من المدرسه وقاالت انه هاا الوااحد سياارته سودااا ومرسدس ’’’’يعني انت ماا عرفت تشتري غير سيااره سوداا عسب جي الناااس اتشك في وفي اخلااقي ويقوولوون عني وسخه 
خاالد جنه موو مستووعب:هاااااااااااااا اشوووي اشووي خليني افهم الساالفه 
المديره:تفضل اخوووي 
الوكيله:بس مين تكوون حضرتك؟؟
خاالد:انااا خاالد سعيد الـــــــــــــــ ريل فرح ليش شوو الساالفه 
الوكيله والمديره شهقوااا 
قلت: شوو انت ما تفهم تووني اقوول لك في بناات اشتكواا على اونهم يجووفوني اي المدرسه اطلع مع ريااال والحينه عباالهم يعني انه اناا عندي سواالف وجي فهمت 
خاالد:بس انتي تطلعين وتدخلين المدرسه معي اناااا 
رديت:ادري بس هم ماا يدروون وهاا بسببك يعني لوو خليتني اسير ويااه الدريول موو احسن
خالد جنه عصب:يعني الدريول موو رياال غريب 
صديت عنه : المهم فهمهم وخلصني لاني موو فااضيه اعيد الرمسه 
المديره: فرح معرسه !!
خاالد:هي هي زوجتي ليش شوو فيه فهميني 
الوكليه جنهاا مفتشله: ليش فرح متى عرستي ؟؟
جفت عليهااا وعصبت:وانتي شوو يخصج متى عرست هاااا شوو يخصج 
خاالد:فرح هدي اعصاابج اشفيج 
عصبت عليه: وانت ما تجووفهااا بدال ما تشرح لك نااطه ماا ادري وين يعني 
خاالد:زين خلاااص انتي هدي واناا بتصرف ,,,,عفواا ياا استااذه ممكن تفهميني الساالفه 
حكت له المديره الساالفه و خاالد عصب 
المديره: عفواا اخوووي اناا اسفه اعتذر منك من فرح على هاااا الشك 
خاالد عصب: شك الحنيه هاا شك تخربوون سمعت حرمتي وتعتذرين بكل سهووله جي 
الوكليه:يعني احناا 
خاالد قااطعهااا:شوو احناا كاان لازم تتأكدووو وانتوااا جي مسويين شوو هااا 
المديره: اناا من جد اسفه احناا نعتذر منكم ورااح اخلي البناات يتعااقبوون اكيد 
خاالد معصب: واكيد الحينه البناات فااضحين حرمتي بالمدرسه كلهاا 
رديت:موو انت السبب يعني 
خالد:فرح قلت لج خليني اتفاهم اناا برووحي 
صديت عنه هووو ماا ادري شوو يلس يقوووول 
خاالد: قوومي فرح خليناا انسير 
جفت عليه:وين انسير يعني اناا بيلس وانت سير شغلك
خاالد:فرح قلت لج قوومي
صديت عنه:لالا لا روح برووحك وتعاال في الطلعه
المديره: خليهااا ياا استااذ خاالد اناا الحينه بخلى الكل يعرف غلطت البناات 
خاالد:فرح قلت لج قوومي 
رفعت ايدي:خاالد انت رووح وانا اعرف اتصرف وارد حقي برووحي 
خاالد:يعني اكيد 
تاففت:اكيد روووح الحينه وبالبيت بنتفااهم 
طلع خالد من المكتب وشكله مفووول واناا كنت بطلع معااه 
المديره:اسفه ياابنتي ,,,ومبروك ياابنتي على الزوااج جاان قلتي لناااااا 
جفت عليهااا: وانتي شوو يخصك عسب اقووول لج هاااا 

طلعت من المكتب وسرت الصف 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
فجر:هي ابله انااا متأكده وعسب جي هي في الادااره الحينه 
ابله منى: استغفر الله ولا حوول ولا قووه الا بالله 
شيمااء: هي ابله وحت رهف جاافتهاااا 
ابله منى: صحيح هاا الرمسه ياا رهف 
رهف: انااا ماا ادري لا تسألوني عن شئ 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
المديره : والله طااح ويهي 
الوكليه:حتى انا شكله الرياال معصب حده 
المديره: معاا حق هاا سمعت حرمته 
الوكليه : وااااي اخااف يرفع شكووه 
المديره: لا ما اتوقع ,,خليناا انسير صف فرح تعالي
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخلت الصف وجفت الكل يطالعني جفت على فجر مبتسمه عسب جي انقلب حااال رهف اممم ابتسمت لهااا اووكي يا فجر تبين تلعبين اناا رااح اوريج اللعب على اوصوله 
يلست مكااني 
ابله منى: صحيح يالي سمعناه ياا فرح 
ابتسمت:شوو يالي سمعتواا اني امشى مع ريااال احليووه وعنده افلوووس اظن انه هاا الشئ خااص فيني موو فيكم 
ابله منى:يعني صحيح 
ما رديت عليهاا لانه المديره والوكليه دخلواا الحينه كملت اووف 
المديره: السلام عليكم بنااات 
البناات:وعليكم السلاااااام 
المديره:يت اوضح لكم شئ ياا بناات ووااايد مهم 
الوكيله: هي الاشااعه يالي انتشرت اليووم عن فرح مو صحيحه 
فجر وقفت:جذاااااب ابله اذاااا هي قاالت لكم شي فهي جذااب اناا جفتهاا بعيني 
المديره:انتي جب ولا كلمه تلعبين بسمعت النااس 
الوكيله: الشخص هاا يكوون محرم عليهاااا وانتواا فسرتواا الموضووع على كيفكم 
البناات استغربوااااا 
المديره:يكوون وااحد من اهلهااا وانتوااااا تلعبوون بسمعتهااااا جي
شميااء: بس فرح ماا عندهاا اخوااان 
المديره:وانتي شوو عرفج بعاايلتهااا ممكن عندهاا واحناا ما ندري ممكن اخوهاا من الرضااعه انا ما احب اكشف اسرار احد ولا مين يكوون ها الرياال لكن هووو وااحد من اهلهاا ويخصهااا واتمنى انكم تعتذروون كلكم على الغلطه يالي غلطووها 
الكل يعتذر من فرح 
جفت عليهم بغروور اشووي ما قاالت من هوو خاالد اووووف ولا كنت بتوهق 
الوكيله: شيماااء وفجر نبيكم في الادااره 
المديره: عذرااا على المقاطعه واحناا نتعذر منج مره ثاانيه ياا فرح على سووء الفهم هاااا 
وفي الاستراااحه طلعت ولحقتني رهف
رهف: فرح 
طاالعتهاا: نعم 
رهف: انا اسفه 
ابتسمت: وشحقه ؟؟
رهف: على يالي صاار ولاني شكيت 
ابتسمت:متأكده انتج شكيتي فيني 
رهف منزله رااسهااا: يعني اشوووي 
رفعت رااسهااا: لوو صج صدقتي وشكيتي كنتي اشتكيتي مع فجر وشيماااء 
رهف: انااا من جد شكيت فيج وماا قدرت اصدق في نفس الوقت الاني اعرفج زين بس ما كنت ابي اكوون صديقه خااينه 
ضحكت عليهاا: قوولي بس لانج كنتي خاايفه اني اسووي بج شئ 
رهف: هي 
ضحكت:عفيه على الشااطره والله وصرتي تفهمي رمستي 
رهف: اناا اسفه 
ابتسمت بسخريه: تدرين اني ما احب الاعتذاار من كل الاشكاال 
رهف: ادري
قلت:انسى الموضووع ولاجنه صاار من الاسااس 
رهف:من جد 
ضحكت:ترااااا ها المره بس عفيت عنج لانج خفتي مني ولانج فهمي شوو اقصد بالانتقاام 
رهف:يعني بتنتقمي 
ابتسمت: اكيد 
رهف:شوو بتسوي ؟؟
ابتسمت اكثر: بفصلهم 
رهف شهقت: تفصليهم 
ابتسمت اكثر: هي 
رهف: نهاائي
ابتسمت اكثر:هي 
رهف: قووويه هاااي 
ابتسمت اكثر: ماا ينلعب ويااااي انااا 
رهف:كيف يعني كيف رااح اتسوينهاااا 
ابتسمت: تدرين سر 
رهف: شوووو 
قلت: الرياال هاااا تدرين مين يكوون ؟؟
رهف هزت رااسهاا: وااحد من اهلج لا يكوون هيثوووم
استغفر الله شوو يااب طااري هاا الغبي الحينه: الحينه شوو يااب هاا الحماار 
رهف:خمنت 
هزيت رااسي: لا وااحد يديد طلع في السااحه ورااح يسااعدني عسب اسووي خططتي 
رهف استغربت:منوووو هاا بعد؟؟
ابتسمت: ريلي 
شهقت رهف بقوووه والبنااات جاافواا عليناا مستغربين 
رهف تهمس: من صجج !!متى ؟؟ وكيف ؟؟؟ وليش؟؟
طوفتهاا وقلت:متى’’وكيف ,,وليش ,,,هاا ماا يخصج المهم انه ريلي وخلاااااص وطبعاا هاا الريل صااحب افلوووس ونفووذ عااليه ولماا عرف عن هاا الرمسه عصب حده حتى اكثر مني واناا اقدر استخدم هاا الشئ لصاالحي 
رهف:حرااااام 
جفت عليهااا: فعينج حرااام 
رهف:اهلهاا ماا يستاهلون
رفعت جتفي: واناا شوو يهمني في اهلهم يولووون اهم شئ شوو انا ابي واناا ابي هاا الشئ عيبهم عيبهم ما عيبهم يولوون اناا ما اهتم شوو بيستوووي فيهم بعدين يالي يلعب بسمعتي العب بحيااته هههههههه 
رهف :اشووه اني ما اشتكيت 
ضحكت عليهاااااااا والله انهااا حااله 
رهف: الا المشرووع يهبل والله ما عرفت انه لج هاا الموااهب 
ضحكت عليهااا:ههههه اعيبج وغصباا عليج 
رهف: وينج من زماان عيل 
ضحكت: للاسف ما اكتشفت موهبي الا من عرست بخالد
رهف جاافت علي : اسمه خالد
بعدهاا شهقت ودزتني : شووو قصدج انتي خليته يسووي المشروووع 
ضحكت:هي اكيدهههههههه
رهف: من جدج عااااد 
رديت:عيل والله محد قاال له يتفلسف على وبعدهاا يقدم خدمااته 
رهف:من جد انتي موو هينه 
قلت وبغروور:طبعاا حبيبتي
رهف: بصرااحه حبيته ريلج هاا شكله شخصيه 
كشرت :من جدج انتي المهم بس لماا
ا اخلص شغلي ويااه ببيعه لج 
رهف:من جد عاااد 
ضحكت: هي بجووف اذااا بيوافق بالاول 
رهف: لا يكوون تتطنزين في حد يبيع ريل مثل خاالد 
جفت عليهااا: لايكوون ريلج واناا ماا ادري 
رهف:ههههه شووو اسوووي بصرااحه احسه شئ وشخصيه وجي يعني
طلعت من المدرسه ورهف السجمه وياااي غبيه هاا البنت اونهاا تبي تجوووف ريلي ملقووفه 
هاا البنت لااحووول 
رهف:يلااا باااي فرووحه 
طوفتهاا وركبت السياره 
مسكت ايده وسلمت عليه : هاا هاا السلاام عليكم اشحاالك كيفك انشااء الله بخير 
خاالد جااف علي مستغرب :عليكم السلااام 
قلت واناا اصد عنه: لا تطاالعني جي زين اعرف شوو تفكر فيه لكن هاا استااذه الاسلاميه اوووف كريهه يعني كل ما تجووفني السلاام ياا فرح السلااام السلااام لله ياا فرح والسلاام السلاام 
يعني من بين كل البناات يالي تعرفهم ما تمسكني الا انااااا 
ضحك خاالد علي:هههههههههههههههههه شووو اقوول اكيد معجبه 
جفت عليه : واناا اقوووول جي بعد غبيه ها الابله وخسفه واكبر مناافقه 
خاالد:بل بل بل لهاا الدرجه تكرهينهااا 
جفت عليه: واكثر بعد وعااد اليووم فكرت مثل ما فكرواا البناات قلدتهاا: مقعووله يافرح لا حوول ولا قوه الا بالله غبيه من جد 
ضحك خاالد على بقوووه :والله انج فله 
تريقت عليه : اماا انت فأبدعت للحظه قاعده اقوول هاا ياالسه يمثل في مسلسل خليجي مسووي نفسه الاب واناا بنته 
خاالد:هههههههههههههههههه بس بس كاافي والله كاافي
قلدته: "شوو احناا كاان لازم تتأكدووو وانتوااا جي مسويين شوو هااا" شوو هاا شوو هاا صرااحه كنت بنقع ضحك عليك انت وويهك 
خاالد:هههههههه بس ترااني موو راضي عن هاا الشئ 
ابتسمت بخبث اوني زعلاانه: حتى اناا والله الحركه ذي ماا عيبتني 
خاالد:انتي قووولي واناا انفذ 
ابتسمت بخبث اكثر:احم يعني اناا ماا ابي اجووفهم في المدرسه بعد اليووم 
خاالد:يعني انقلهم 
ابتسمت بخبث اكثر: لااااااا تفصلهم من المدرسه والدرااسه فصل نهاائي 
جفت عليه يفكر:موو جنهاا قويه تحطمين مستقبلهم 
جفت عليه بعين: لا والله ويعني هم خربواااا سمعتي هاا سمعتي تراا شرفي زين وتبين اسكت لهم 
خاالد:خلااااص ولا يهمج اناا بحلهاااا 
ابتسمت اكثر: اكيد تقدر 
خاالد ابتسمت:طبعااا شوو وين رااحت نفووذي 
ابتسمت اكثر وهااااااا يااالي كنت ابيه زين ياا بناات اناا بوريكم ما علي 
وصلني البيت ورااااح عني 
دخلت جنه البيت فيه حفله لاني اجووف سياارات وحريم دخلت من وراااه 
سرت اسبح واصلي ومن بعدهاا يت اناام الا اسمع الديجي يهز البيت هز الحينه انااا ياايه تعباانه من المدرسه جي تسوووي 
زين ياا ام سلطاان 
نزلت عندهااا وصرخت:خفوووووووو الصووووت ابي انااام 
ام سلطاان:قوومي انقلعي من اهني احسن لج 
جفت عليهاا بعين: اقوول لج خفي هاا الديجي انااا ابي اناام رااده تعباانه 
ام سلطاان: وانااا شوو يخصني هاا بكيفج والله 
انقهرت من فوااادئ والله ماالي باارض لهااا لاني تعباانه وابي اناام بس هين اناا اوريج ماا علي 
سرت حجرتي وغطيت نفسي باللحااف اسكت هاااا الهز والديجي القووووي ماا على ياا ام سلطاان بردهاا لج في يوووووووم 
اكيد
تروون شوو اشتقت لهااا المهبووله جماانه الغبيه هي وغبااءهاااا 
من جد احس البيت خاالي من دوونهااا ما اعرف ليش امهاا ما تهتم لهاااا ولا حتى تفقدهاا 
يووه اناا شوو يهمني خليني انااام احسن لي ...
قمت واناا اسمع صوووته 
جفت عليه وصديت عنه :هاااا شووو تبي 
خاالد:تعاالي تعشى ويااناا تحت 
رديت بتعب:ماالي خلق تعباانه ورااسي يعورني 
خاالد: زين اكلي وبتجوووف كيف العواار رااح يرووح 
قمت وسألته: شوووو سويت بهذااك الموضوووع 
خاالد: لا تحااتين حليته ومن بااجر رااح اتجوفين يالي يرضيج 
ابتسمت له بس لاحظت انه قريب مني وحده قريب بعد جفته يقرب اكثر وبااسني على خذي 
ما ادري شوو صابني تكهربت فصفعته بقووووه 
ودزيته عني بعيد: وخر عني يالي ما تستحي 
خالد:هههههه اانا ما استحي ترااني بس بست حرمتي ما فيهاا شئ عادي 
جفت عليه:لا تحااول تقرب مني مره ثااانيه اقووول لك من الحينه 
خاالد رفع ايده: خلاااااص اسف زين جي 
اشرت له : لا تعيدهاااا مره ثاانيه هااااا 
دخلت الحماام ويلست اغسل خدي وافركه بقوووه ابعد بوسته اوووووف غبي وحمااره وكلب ماات عليه لا لا ماا لازم اغربله لانه بعدهاا خطتي ماا رااح تنجح 
طلعت من الحماام وبدلت ملاابسي ونزلت تحت جفت الكل على الطااوله طبعااا ماا عداا جماان وريلهااااا وبنتهم اووووف 
يلست واناا اطاالع ام سلطاان 
بديناا نتعشى بهدوووء والكل كاان يرمس بس اناا احس رااسي مصدع حده 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
كاان يااكل وهوو يطاالعهاا ويبتسم لكنه حسهاا مو طبيعيه يعني حسهاا جنهاا داايخه 
ابو سلطاان: يباا فرح فيج شئ ؟؟
فرح:هاااااا .!!!
ابو سلطاان:فيج شئ يبااااا 
فرح: لاا ..اقصد هي ..هااا حرمتك ما خلتني اناام ابد اليووم فااتحه ديجي والبيت يهتز من صوووته احس جي موو على طبيعتي 
ام سلطاان:انتي ما تستحين 
فرح: اناا طلبت منج تخفين الصووت وانتي عليتي عليه اكثر عسب تغاايضيني جووفي حاالي الحينه 
ام غساان: استغفر الله 
ابو سلطاان: ماا علي يبااا امسحيهااا بويهي اعذريهاااا 
فرح: اناا بسير دااري موو قاادره استحمل العواار احس رااسي يهتز من دااخل 
جاااف عليهاا خالد وهي تمشي حسهااا من جد موو طبيعيه ابد 
ام سلطاان: اقووول خاالد شو راايك انت اتسير وياااهااا من سااعه ياالس اطالعهااا 
خاالد كاان بيرد بس جااف فرح اطيح على الارض 
قاام خالد من مكاانه 
خاالد يصرخ:فــــــــــــــــــــــــــرح فـــــــــــــــــــــــــــرح 
الكل جااف عليهاا وقااام 
خاالد يهزيهاا بشويش ويضرب خدهااا :فرح فرح قوومي ياا فرح 
ابو سلطاان:يبااا احملهاااا خذهااا الحجره 
حملهاا خالد وركض فيهاا للحجره حطهاا على السرير وهوو يحس في قلبه يالي موو رااضي يوقف من الخووووف اتصل بدكتوور العاايله عسب يي يفحصهاااا 
كاان يرجف ويحس عمره خاايف 
دخل الدكتووور عليه وسواا لهااا الفحصوصاات الاولويه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
افنان:بسم الله شوو بلااهااا طااحت جي
ام غساان:لا يكوون حاامل 
ام سلطاان مسكت قلبهااا: الله لا يقدر انشاااء الله 
ابو سلطاان:شوو هاا الحجي ياا ام سلطاان والله انهاا السااعه المبااركه
ام سلطااان :وااااع هاا يااا نااقص هاا تيب لناا حفيد 
يااه عندهم الدكتوووور 
ابو سلطاان: طمنااا ياا دكتووور عسى ما شر 
خاالد: مااافيهااا الا العاافيه 
الدكتور: الحمد لله وضعهاااا بخير وهي بخيره لا تحااتوون 
ام سلطان: عسى ما تكوون حاامل 
انصدم خالد من هاا الفكره هوو يتمنى هاا الشئ بس يعرف انهاا عقيم طووول ذيك الفتره كاان نااسي هاا الشئ بس الحينه تذكر 
الدكتور: لا يااا مداام بس هي فيها نقص بغذااء يعني لازم تااكل وتهتم بصحتهاا اكثر 
ام سلطاان:اشوووووي خرعتني 
الدكتور:يلاا بالاذن ياا جمااعه وانشااء الله تقووم بسلاامه 
خاالد: الله يسلمك دكتووور مشكوور ماا قصرت 
الدكتوور: هذاا وااجبناا يااخاالد 
طلع الدكتووور 
خاالد ساار صووب الباااب عسب يطلع 
ام سلطاان: وين يمااا حتى ما تعشيت 
خاالد:تعشوا انتوااا يماا عليكم بالعافيه اناا ماالي نفس راايح اتطمن على فرح 
ام سلطاان:شوو صاار لهاا الولد فجأء صاار يهتم فيهااا 
افناان:لايكوون يحبهااا 
ام سلطاان: لا لا ياا افناان شووو هاا الحجي مستحيل يصير هاا الشئ اكيد مستحيل 
ام غساان:عيل وين رااح كلاامنااااا .......................
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
قمت الصبح ومسكت رااسي آآآآآآآآآآآآه شوو هاااااا العوااار جفت السااعه 6 الصبح يووه المدرسه 
يت اركض للحماام الا واطيح على الارض 
اووووووف شوو هاا الحاال شوو هااااا صديت لوراااء اجووووف شوو هاا بعد انصدمت 
وشهقت: خاااااااااااااااااااااااااااااااااالد!!! 
سرت صووبه وشته على بطنه بقووه 
خاالد:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي
جفت عليه: هي انت قوووووووووووووووم 
خالد يلس بمكاانه وفرك عينه:فرح 
جفت عليه :هي فرح ,,((صرخت )) بعدين انااا شوووو نومني على سريرك مره ثانيه ,,لحظه لحظه 
يلست افكر صج اناا شوو ياابني اهني وكيف يت اناا ما ذاكر هااا الشئ ابد وهووو ليش ناايم علىى الارض لا يكووون طااااح ومستحيل 
شهقت: لا تكووووون انت كنت ناااااايم (اشرت على السرير)
خاالد:لاااا موو جي السالفه 
صرخت: لا تجذب هاااا اكيد انت... لانك طاايح على الارض وهاا شوو يعني هااا 
خاالد:زين سمعيني 
صرخت اكثر:شوو سويتواا فيني انااا من بعد العشى ما اذكر شئ شوو اكلتوني هاااا 
خاالد:لا والله اغمى عليج وانتي سايره للحجره 
جفت عليه احااول اصدق هاا الشئ انا اذكر اني قمت من الطاوله بس بعدهاا ما اذكر اني وصلت اهني ونمت على هااا السرير 
قلت بقووه:بس انااا ما اذكر اني وصلت الحجره
خاالد:لانج من الاساااس ما وصلتي انتي اغمى عليج في الطريق يعني 
جفت عليه مووو قاادره اصدق :اناا موو قاادر اتذكر 
خاالد:لا تتعبين روحج وتتذكرين هاا بيأثر عيج 
جفت عليه :شووو يعني تبيني ابقى على غبااائي لين ما انت تسوووي يالي تبيه 
خاالد:والله العظيم ما لمستج ولا سويت لج شئ ابد صدقيني 
جفت عليه واناا بعدني شااكه فيه بصرااحه هااا موو اول مره يعني يمكن ايكوون الموضوع مدبر
دزيته عن طريقي: وخر جي اناا عندي مدرسه بسير
خاالد:عيل ابسرعه اناا اتريااج 
صديت صوووب واشرت له بأيدي :انت مااا رااح تأخذني اناا ما ابي اسير معك يكفي يالي صاار الباارحه ويكفي يالي يااالسه يصير الحينه واناا مع اعرف شووو فيه زين 
خاالد: بس
سكتته:قلت لك انااا ما بسير ويااك خليه الدريول يوصلني وييبني بس انت لا لا لا لا لا 
خالد:بس
سكتت:قلت لا لا لا لا لا 
خالد:زين برااحتج خلاااااااص 
دخلت الحمااام واخذت لي شااور بعدها طلعت افطر وجفته فيه كشرت والله موو ضااايجه اجوووف اناااا ماا ادري شو يالس ايصير لي في هااا الاياااام يعني اصدق ولا ما اصدق اكيد هوو يمثل علي 
جفته كاان يرمس بس اناا طوفته ولا رديت عليه 
طلعت وركبت مع الدريول والخداامه ويااااااي 
وصلت المدرسه واناااا اسمع صوووت الطااابور باادي 
عقيت جنطتي في الصف وسرت لطاابور وناااسه هااااا اول مره احب الطابور جي 
رهف:اخيرااااا وصلتي 
ابتسمت:هي اليووم اليووم المنتظر 
رهف:شووو اليووم المنتظر جنه لج شهر تترين 
ابتسمت اكثر:جب واسمعي وبس 
وبعد ما خلص الاذااعه يت المديره ترمس على الماايكروفون 
المديره:السلااااام عليكم ,,,, اليوووم حااااااب اني اعاااقب طاالبتاااااان على تشويه سمعه طاالبه في المدرسه وبعد منااقشاات من الادااره تقرروااا فصل الطاالبه فجر محمد الــــــــــ فصلا نهاائيا من المدرسه ,,,, وتم فصل الطاالبه شيمااء علي الــــــــــــــــ نهاائيااا من المدرسه واتمنى ان يكوون هذااا درساا لهن ودرساااا لكل الطاالباات في المدرسه سمعه البنت جوهره 
شيماااء كاانت وااقفه جدامي هي وفجر
شيمااء:شــــــــــــــــــــــــــــــو ...انـــــــــــــــــــــ...مستحتــــــــــــــــ ـ... انـــــــــــــــــــ
ما جفتهااا الا وهي على الارض طااحت اوو اغمى عليهااا من الصدمه 
ابتسمت اكثر يوووو البناات يسااعدونهااا اتقوووم من على الارض 
رهف تهمس:يعني سويتهااا 
ابتسمت: ليش كنت امزح بهاا الشئ 
رهف:زين تتوقعين الاهل يقدرون يسون شئ لهم 
ابتسمت اكثر:مستحيل مكاانه خاالد مااراح تسمح لهم ابد ابد هاا سمعتي يااا مااما واناا حرمه خاالد 
رهف:والله انج قوويه 
دخلناا الصف وجفت شيمااء تي وتبووس ريولي 
شيماااء: الله يخليج ياا فرح االله يخليج قووولي لهم لاااا الله يخليج 
ابتسمت لهاا:تبيني اتنازل عن سمعتي وشرفي جنه ولا شئ في حيااتي 
شيماء:اسووووي يالي تبينه بس الله يخليج لا تخليهم يفصلووني الله يخليج هاا مستقبلي 
ابتسمت اكثر:وهااا شرفي واناا ما اتناازل عنه ابد 
شيمااء:فرح ابووووي ..ابووووي.. مريض ..مريض ياا فرح 
رفعت جتفي:وانا ويش لي لايكوون اناايبت له هاا المرض 
شيمااء:فرح ابوووي مريض وتعباان في القلب واذااا عرف بيطيح علينااا وبيموووت 
ابتسمت اكثر:خليه يعرف شوو بنته اتسوووي يكوون احسن وبعدين المووت حق اذاا نسيتي 
شيمااء:الله يخليج ياا فرح الله يخليج لا تسووين جي الله يخليج 
بعدت عنهااا:وخري عني انا يالي يلعب وياااي العب بحيااته وهاا مشكلتج الحينه موو مشكلتي 
يوو بنااات يناادوا فجر وشيمااء يالي كاانواا يصيحووون واخذووااا جنااطهم وطالعوااا من الصف 
رديت البيت وجفت ام سلطااان منسدحه في الصاااله اوووه شكلهااا تعباانه خلينااانسلم عليهااا من باااب اللقاافه خخخخخ
ابتسمت:السلاام عليكم 
ام سلطاان:عليكم السلاااام,,,اووه هااي انتي زين بعدج تذكرين السلااام 
سويت عمري برئيه:يوووه ام سلطاان لا تقوولين جي ,,,الا سلااامات ياا ام سلطاان عسى مااا شر 
ام سلطاان:والله فيني صدااع واحس عمري داايخه 
ابتسمت اكثر هاا دوااج عني : افاا يا ام سلطاان افاا سلامااات ما تجووفين شر
جفتهاا تطاالعني بنظره جنهاا مستغربه 
ابتسمت: ياا ام سلطاان سيري حجرتج يكوون احسن بترتااحين اهنااك اكثر 
ام سلطااام:ابي اسير بس موو قاادره احمل عمري 
ابتسمت اكثر:افااا والله افاااا ووين الخدم عنج الحينه اناادي لج رولا وجوولي 
نااديتهم وخليتهم يااخذونهاااا الحجرتهاااا 
لانه حجرتهاا قريبه من حجرتي واناا ابي انتقم على طريقتي وعلى كيفي 
والحينه ياا ام سلطاان رااح تعرفين الصداااع على اصوووله 
دخلت الحجره وصليت وبدلت ملاابس 
فتحت التلفزيووووون وشغلت على قنااه تاافهه للاغاااني وعليت على الصووووت 
يلست انطت فووووووق الكرسي واصرخ واصرخ وانطت وارقص واسوووي يالي ابيه 
هاا حفله لا ام سلطاان ولشيمااء وفجر بعد خخخخخخخخخخخخخخخ
يالي يلعب ويااااااي يموووت ....
يلست مكاني بعد ما تعبت ويلست اغير على الاقنواات والا صوااات ياااي شووحلوووه خليهاا تتعذب اشوووووي كنت اسمع صرااخهاا بين فتره لفتره بس طوفت هاا الشئ خخخخ 
سمعت صووته وهوو يتريق ويصاارخ : اقووووووووول ييرااننا في اخر الحااره يقوولوون ما نسمع زين يااليت تزيدين الصووووت 
رديت استهبل عليه: بس !! والله ما طلبواا شئ ,, افاااا عليهم بس هو يأمروون واحناا حااضروون 
خالد:بسج عاد خلااااص خفي هااا الصووت 
بس انا عااندت وزدت عليه اكثر لين اخر شئ 
خاالد ياااه وسكر التلفزيوون 
خاالد:كاافي عااد شووو هاااا 
ابتسمت له:شوووهاااا يعني ما تجووفني اطاالع التلفزيوون 
خاالد:بهاا الصوووت يعني 
ابتسمت اكثر واشرت على اذني : والله اليووم صاابني الصم ما صرت اسمع زين 
خاالد:لا تستهلبين اوووكي امي تعباانه وتبي تناام لهاا اشوووي 
دزيته عن طريقي:تعبااانه واناا شوو ا سوووي لهاااا انا فيني الصم وماا اسمع وابي اتاابع تلفزويوون 
خاالد:انتي اليووم اشحقه موو ناايمه مو هاا عاادتج 
جفت عليه بعين:والله مليت من الرووتين قلت اغير اشووي عندك ماانع 
خاالد:فرح لا تعلين الصووت 
رديت بقووه:موو شغلك عااد بكيفي اعلى ولا اخفض هاا انا يالي اقرره ’’’ااااه نسيت الباارحه امك شوو سويت فيني قلت لهاا تعباانه وهي ما رضت الا وتعلي الهز والديجي 
خالد:زين امسحيهااا على ويهي هي مره عوده 
خذيت الخدايه ورميته في ويهه: ماا عندي ممحااه عسب امسح على ويهك 
بعدته عن طريقي: وخر جي اووووووف 
خاالد يلس على الكرسي: والله صدق لي قاالوااا اختاار اليار قبل الدااار 
قلدته:والله صدق لي قاالوا اختار الياار قبل الداار" اقووول اذلف زين 
طلعت من الحجره بصرااحه اليووم فيني جي ماا ادري شووو بس حمااس زاايد احب اجووف الضيجه في ويووه الكل سرت الصااله وجفت افنااان والله محد قاال لجماانه تغيب احم عسب يعرفوون قدرهااا وهي غاايبه يعني 
كانت تقرأ من المكتبه اكتاااب 
سرت صووبهاااا ويلست ادووور حولهاااا 
افناان: شوو موو لاقيه مكاان تيلسين فيه غير فووق رااسي يعني 
ضحكت:هههههههههه فووق رااسج شكله المكان اهنااك مووشئ ابد 
افناان: شوو عندج شوو تبين 
ابستمت:اممممم ياايه اسووولف شوو فيهااا 
يلست على الارض مجاابلهااا كنت ابي انكدهاا واحرق قلبهااا واغثهااا المهم اجووفهاا تتنكد وتصيح 
سالتهاا: انتي جم سنه صاار لج عاايشه في هااا البيت 
افناان : ست سنواات واشحقه السؤاال يعني 
ابتسمت اكثر:لا يعني اقوول شكلج تعرفين البيت واايد ,,الا انتي ما عندج يااهل اناا ما جفت الا اينااس 
جفت ويهها يالي انقلب من هاا السيره 
ابتسمت اكثر: شووو ماا حملتي خلااال هاا السته اسنين ؟؟
افناان:وانتي شوو يخصج 
ابتسمت: لا يعني هاا الشئ وااضح وعسب جي اثاار فضوول 
افناان: هاا شئ خااااص فيني اناا وريلي 
ابتسمت اكثر ابي اوقعهااا: ااااه يعني انتواا ما تحبوون اليهاال ولا ما تبوون يهاال الحينه ؟؟
افناان جنهاا لقتهاا عذر: هي احناا ما نبي يهاال 
ابتسمت اكثر ووقعتي في القفص يااا افناان : لا ياا عمري اذاا ريلج قاال لج هاا الحجي فهوو غلطاان 
افناان:وانتي شو عرفج بهاااا الشئ هااا 
ابتسمت اكثر اووني ابين انه لي خبر : اسمعي يااا افناان الرياال يقوول ما يبي اعياال سنه سنتين ثلاااث بس موو ست اسنين لا تصدقينه لماا يقوول هاا الحجي صدقيني اناا اقوول لج من الحنيه احسن لج تيبن له يااهل ولا بيتزوج عليج اقصد يعني ممكن هوو الحينه معرس عليج بسر ولماا حرمته تحمل ييبهااا اهني بالبيت وماا يحسب لج اي احسااااب 
افنااان اشووي وبتصيح:من جدج انتي سلطاان ما يسويهاااا 
قلت:الريااال ياا افناان الرياال يمل جي ما في حيااته اي شئ يربطه بحرمته 
افناان:يعني تهجين يسويهااااا 
رديت:اكيد طبعاا اذاا كاان العيب منه ماارااح يسويهاا بس اذاا منج ماا رااح يستغني عن هاا الشئ ابد 
افناان اتصيح :شوو اسووي يعني شوو الحل اناا ما اقدر 
شهقت : من جد انتي عيقم 
افناان تهز رااسهااا ضحكت اكثر واكثر عليهااا وهي تطاالعني ودموعهااااا تنزل 
ابتسمت: عيل خلااااااااااااااااااااااااااص ودعي ريلج وللابد لانج جذبتي عليه وما قلتي له انج عقيم هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
قمت من مكااني وطلعت من الصااله وناااااااااااسه احس اني وااايد مستانسه هااي غبيه ههههههه
دخلت حجرتي وجفت خاالد فيه جنه طاالع 
طوفته وسرت صووب الكبنه وغطيت عمري عسب انااااام ماا ادري بس ما حسيت بعمري غير رحت فيهااا 
رحت فيهااا 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
تعطر خاالد وساار صووبهاااا جاافهاا مغمضه عينهااا وتنفسهاا بطئ
ابتسمت وهووو يجووفهاا مرتااحه ونايمه يحس جي انه قلبه يدق بقوووه 
ماا صاار يقدر ينكر هاا الشئ ابد لانه يلااحظ على قلبه يالي يدق من يجوفهاااا 
ابتسمت وهووو يذكر الباارحه كاانت ترمس وهي ناايمه بس ما كان كلامهاا مفهووم 
من يووم طاحت الباارحه على الارض حس انه قلبه يدق بقووه اكثر خااف عليهااا ومااا يقدر ينكر هاا الشئ خااف لا يستوى فيهاا شئ 
الحينه هووو ما يقدر ينكر انه حبهاااااا حبهاا ويبهااا له معقووله هي زوجته وما يقدر يااخذهاا له هوو لازم يصاارحهااا عسب يعيشوون حيااااتهم بأمااان هي خلاااص صاارت حرمته وماا يقدر يتخلى عنهااا الكل صاار يعرف انه متزوج من مستوى غير عن مستوااها بس الكل بينسى هاا الشئ اكيد 
عسب جي هووو لازم يعيش حيااته ماا كاان يتوقع انه بيحب من هاا المستوى بس امه علمته كيف يكوون مغروور ويااخذ الشئ يالي يكوون اكبر من مستوااه بس هاا المره 
طلع من الحجره والابتساامه في محيااه ما يقدر ينسى ملاامح ويهها ابد حتى رفيجه نادر صاار يلاااحظ هاا الشئ 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخلت البيت وهي حدهااااا فرحاانه اووول مكااااان فكرت اتروح له كاااان حجره فرح 
ساارت صووبه الحجره لانهاا حدهاا مشتااقه لهاااااا 
دقت البااب مره مرتين ثلااااث بس ماا سمعت رد 
دخلت الحجره وجاافت فرح ناايمه على الكنبه ابتسمت لهاااا 
وااي فرووحه 
سارت صوبهاااا وهزتهاا على الخفيف: فرح فرح ...فرح..فرح.. فرح..
جاافتهااا تفتح عينهاا بشويش
فرح تضربها على خدهاا: جماانه انقعلي من اهني ابي ارقد اناااا 
جماانه حست انهاا موو بوعيهاا فضحكت 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
تضاايجت من هاا الصوووت والضحك من هاا يالي يحب يضاايجني 
فتحت عيني بقوووووووه 
وشهقت واناا ايلس:جمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــاااااااانه 
جماانه:هههههههههههههههههههههههههههه هي بذاتهاااا 
جفت عليهاا: انتي من جدج يتي 
جماانه:هي يت ليش تبيني اسير 
جفت عليهااا: بصرااحه مليت من دونج ماا عندي حد اسلي عمري ويااها غيرج لانج خرااط 
جماانه حضنتني: واناااا اشتقت لج موووت مووت مووت
بعدتهاا عني :الحينه يتي 
جماانه:هي الحينه يت وماااا سرت حجرتي ولا جفت اي احد غيرج حتى ريلي ما جفته 
جفت عليهاا:ريلج ليش هوو موو وياااج 
جماانه:لاااا قبل الباارحه رد البيت شوو ما رد 
رفعت جتفي:ماا ادري ماا جفته 
جماانه:اكيد رد وهااالك عمره بهاا الشغل المهم تعاالي ويااي الحجره ابي اورج الاشيااء يالي شريتهاا لج 
قمت معااهااااا وتغطيت 
طلعناا من الحجره وسرت حجرتهاااا قبل ماا نووصل جماانه كاانت ترمس عن ريلهااا وتضحك على خبااله 
بس انصدمناا انه في حجرتهاا اصوااات ضحك 
جماانه: من هااا يالي في حجرتي 
رفعت جتفي ودخلناا الحجره بس وقفت في مكااني واناا اجوووف نفس المنظرنفس المنظر نفس الشئ ياالس يتكرر امي وحبيبهااا والرياييل 
صدت اجوووف جماانه يالي فاجه حلجهاااا والدمع ينزل من عينهاااااا 
شئ ما توقعيته جماانه حبهااا لريلهاا اعمهااااا 
سحبتهاا لبرااا الحجره وزين انهم ما حسوااا فيناااا 
يلست اسحب جماانه لحجرتي بس هي ولا كاانت في هاا الدنيااا 
حطيتهااا فووق سريري ويلست اصفعهاا على الخفيف 
:جماااانه..جماانه..جماان ..جمااانه..جماانه تسمعيني 
جماانه يلست تمسح على رااسهاا بقووه وبدت اتصيح 
جماانه:لا لا لا لا اكيد في غلط مستحيل لا اكيد موو صج لا لا فرح مو صج صح فرح قوولي يالي جفته موو صج قووولي 
جفت عليها: لا يالي جفتيه صج موو جذب 
جماانه:بس..مستحيل ..لا يمكن اصدق 
صرخت عليهاا: شووو يالي ما تقدرين اتصدقينه هااااا انتي جفته مع وحده 
جماانه تصيح بقووه :لاااا فرح قووولي لااااااااااااااااااا لاااااااااااااااااا لاااااااااااااااااا
اناااااااااااااااا شووو سويت له انا احبه ليش جي ليـــ... يســــــــــــ.. فـــــــــــــنـ.... اناااا 
ويلست اتصيح في حضني حااولت ابعدهاا بس هي ما رضت 
عصبت عليهااا هااي غبيه ولاا شوووو ياالسه اتصيح وتذرف دمع على انساان ما يستااهل 
صرخت عليهااا:خلااااااااااااا ص جماااان بس كاافي مااا يستوي جي ابد 
جماانه بعدهاا اتصيح واتأشر على نفسهااا: اناااا اناااا اناا شوو سويت شو هاا شووو سويت له عطيته كل شئ ..كل شئ ..حيااتي ..مستقبلي ..احلامي..طموحااتي..تخليت عن كل شئ..جوفي جمالي وين وزني جيف صاار وهاا كل من سببه كل عشاانه ..وهوو جي يسووي 
رديت بقووه: لانج غبيه غبيه ياا جماان انتي يالي سمحتي له انتي يالي تخليتي عن كل شئ لولا هاااا شئ اناا ماا قلت لج من قبل 
جماانه تكمل ولا علبالهااا: الحينه شوو اناا من يووم ولدت وهوو كاان محير لي واناا كنت احبه واومووت عليه حبيته وحبيته وتزوجناا عشنااا احلى حيااه بس اناا كنت اعطيه الحب الزاايد عطيته بنت بس هوو مااا فرح فيهااااا كاان يبي ولد وامي بعد واخوااني الكل ماا فرح في بنتي كيف يبووني افرح فيهاا انااا الوحيد يالي فرح ابوويه محد مهتم في اينااس غيره محد يسأل عنه غيره حتى ابوهاا موو مهتم ماا صاار يتهتم الا لشغله اناا ماا قدرت اطلع كل يالي في قلبي لابووووي مع انه اقرب وااحد لي هووو يالي يسمعني بس هو ابوووي ما اقدر اقوول له مشااكلي 
ربيعااتي اناا ما عندي ربيعاات كلهم مظااهر بس ما عندي شخص اقدر افضفض له ويفهمني يبجي وياااي حتى رولا وجوولي ومحد انتي اسمعني 
ورجعت اتصيح مره ثانيه: امي امي يالي هي امي ما تهتم لي ولا تحبني هي بس حبهاا لسلطاان وخاالد وانا على الهاامش وجودي وغيااابي جنه ولا شئ في حياتهاااا بس خالد وسلطان لهم وحشه وجنهاا تجووفهم اوو يجلسوون ويااهااا كل همهم الشغل وعمتي كل همهاا رضاا ولدهاا حتى لوو سواا الغلط اناا لازم ارااضيه 
صرخت فيهااا: بسج دموووووووع بس هاا الشئ ماا رااح يفيدج ابد فهمتي ابد ماا رااح يوديج ولا رااح ييبج فهمتي علي 
جماانه:اشلووون هاا حيااتي يااالي رااحت 
جفت عليهاا بعين:حياااتج راح اترد لج بس موو بصيااح بتكتك انتي لازم تفكري وماا تبجين 
لا تتوقعين مني اني اوااسيج واوقف ويااج وابجي بعد لانه هااا الشئ ماا يفيد فهمتي يالي رااح راااح واحناا اعياال المستقبل 
جماانه تمسح دمووعهاا وتطاالعني: فرح انتي ما تحسين 
قلت وبقوه: وشووو يهم الاحسااااس هااا 
جماانه تصاارخ:هااا ريلي وابوو بنتي فهمي فهمي هاا حيااتي موولعبه 
ضحكت بقووه:حيااتج ريلج وابوو بنتج صج ,,,زين حيااتج هوو سرقهااا ورمااهاا بعيد عنج ,,, ريلج!! اتوقع انه متزوج الشغل والبنااات اووه سوري الخدم,,, ابو بنتج !! ليش هوو عند بنت يجوفهااا يسأل عنهاااا يعرف جم عمرهااا ,,اتوقع انج تقدرين اتخلينه لعب لانه الحيااه ويااه انتهت 
جماانه تصيح: انتي ما تفهمين ولا عمرج رااح تفهمين 
صرخت عليهااا: انتي الغبيه اني الهبله يالي مخج موو ياالس يفهم انه الحينه انتهى كل شئ وصاار وقت الانتقااام 
جماانه:فرح ولي يسلمج خلاااص سكتي 
ابتسمت:لااااا ما راح اسكت انااا اوقف ويااج بس بطريقه ثاانيه ,, ريلج هاا يالي تحبيه وعطيته عمرج وحياااتج بااااااعج فهمتي بااااااااااااااااااعج وبرخيص بعد
جماانه فااجه حلجهااا
ابتسمت: ريلج بااعج برخيص ومن دوون ما يحسب احسااب للعشره يالي بينكم وانتي الغبيه تبجين عليه 
جماانه:شوو تبي اسوووي يعني هاا شووو ؟؟
قلت بخبث: تفكرين كيف تردين حقج هوو بااعج برخيص سوااا علااااقه مع وحده من الخدم الخدم هاا فضل الفلبينه عليج فضل االبناانيه عليج وانتي تبجين عليه ياا حساافه 
جماانه تمسح دمووعهاااا: قوولي اناا اسمعج 
ابتسمت:عفيه على الشااطره اولا ابيج اتكوونين قويه تذكري دووم انه بااعج برخيص برخيص فهمتي 
جماانه بقهر: سوااه مع وحده من الخدم الله يلعنه ويغربله 
ابتسمت اكثر:امـــــــــــــــــــــــــــــــين
جماانه: فرح انتي المعلم قوولي لي شو اسووووي اقوول حق ابووي وامي 
اتبتسمت:هاا ماا رااح ينفع 
جماانه:صحيح اصلاا ماا راح يصدقوون 
ابتسمت اكثر:صح ما رااح يصدقوون الا بدليل وسخ مثله 
جماانه تطاالعني :شووو انسووي يعني؟؟
ابتسمت لهاااا: سمعي الخطه تبين تكشفيه صوووريه 
جماانه شهقت:من صجج 
ابتسمت:طبعااااا لازم يكوون في دليل وسخ مثله 
جماانه :زين كملي اناا معااج في الخطه 
كملت لهاا شوو انسووووي وشوو المفروووض انسووووي 
قلت لهاا: بس انتي ردي الشاليه 
جماانه: ليش ؟؟
ابتسمت:عشاان نقدر انصيده اشلوون انصيده وانتي اهني 
جمانه:اوكي خلاااص اناا برد وماا رااح اخلي احد يجووفني وهو اصلاا رااح يظل اهني 
ابتسمت:تماام الحينه ابي كاميرااات 
جماانه:لا تحااتين بيب لج وااحد
ضحكت:ههههه لا ياا عمري موو اي كااميراات بعيدين اناا ما ابي وحده ابي اكثر الحجره اكبيره واحناا لازم انصور كل منطقه فيهاا 
جماانه:خلااااص اناا بتصرف بيب لج هاا الكااميراات الكشخه الصغار
ابتسمت اكثر:ايوووه هاا يالي ابيه 
جمانه:عيل خليني اطلع من الحينه وايب لج ايااه وبعطيه لدريوله ييبه لج زين جي 
ابتسمت اكثر: زين يااحبي الحينه صرتي تعيبني 
جماانه تدزني: تربيتج 
ضحكت:هههه بس لا تبجين زين كووني قويه قووي قلبج وانتقمي خليه يعرف هوو مع من كان يلعب 
جمانه ابتسمت: هي رااح انعلمه من هي جماانه 
بعد ماا رااح جماانه وياابت لي الكااميراااات 
دخلت حجرتهااا طبعاا بعد ما طلع ريلهااا وحطيت الكااميراات وطلعت ابسرعه 
مرت علي الايااام والاساابيع والاشهر وكنت اجد في الدرااسه 
اماا بنسبه لجماانه فصااارت تقوووي نفسهاا وتثجل اشووووي 
التصوور وصورناااه والفيديوووااات معناا الحينه لكن في الوقت المنااسب رااح نفضحه 
صورناا وهوو مع اكثر من خاادمه صج ما يستحي على ويهه اناا توعدت على منااظر وتقويت بسبهااا ونفس الشئ ياالس يصير مع جماان 
بااجر اخر امتحااااان اتصدقوون بخلص الثاانويه بااقي لي بااجر وبس 
طلعت من المكتبه واناا حاالتي حااله صرت اذااكر بعيد عن هااا يالي اسمه خاالد لانه واايد تتفلسف علي واناا مو فااضيه له 
ماا ادري كيف حاالتي ولبسي وحتى شعري بس بااجر الاخير سووري اليووم لانه الحينه السااعه 3 بالليل 
سرت المطبخ لاني يووعاانه وبعدهاا سرت الصااله وشغلت التلفزيوون والله مليت من الكتااب ابي الرتااح اشووي 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
نزل لماا سمع اصوواات ساار الصااله وجاافهاا منسدحه على الكنبه وياالسه تااكل وحاالتهاا مبهدل 
خالد يصفق: الحينه هاااي مذااكره 
فرح: وانت شووو ليك هااا خليني في حاالي ولا تيلس تتفلسف علي زين 
خااالد:ههههه شوو فيج ترااني ياالس اقوول الصج 
فرح:اليووم الاخير وبفتك من الكتب والدرااسه بكبره 
خاالد:مبرووك ههههههه 
فرح:جب احسن لك خليني برااحتي 
خاالد:زين النااس ما يااكلوني جي يلسي عن تختنقي 
فرح يلست: انت شوو فيك هاا شوو عندك ما تخليني برااحتي اتقوول دكتوور 
خاالد:ترااني حااصل على هاا الشهااده
انسدحت فرح: وانااا شوو اسووي لك حصلت عليهاا ولا ما حصلت اناا شوو يهمني
خاالد:من جد ما يهمج ريلج ؟؟
فرح:ما يهمني 
.................................................. .................................................
شوووو راايكم فيه 
الاحذاااث يالي صاارت 
شيوووم ,,فجووور ,, وافكااار فرح 
في فصلهم .
هل هوو صح ,,غلط ,, ام انتوااا شوو اتقوولون 
هل يستااهلون يالي صااار لهم ولا كاان قويه اشوووي 
ورهوووف شوو راايكم بتصرفهااا وتمسكهااا بفرح ...
توقعااتكم حبااايبي وراايكم في البااارت يهمني 

•.°.•?•r|[? الــبــــارتــــــــــــــــــــ الـــــــــــرااااااـــ(14)ـبــــــــــع عــــــــــــــشر ?]|r•?.•.°.•.

...عـــــــــــزة النــــــــــفس تجـــــــــبرني ..علـــــــى دوس القلــــــــب والمحــــــــــــــبين... ...وشــــــــــــوفت الــــــــولــــــــــد.. مهــــــــــوب اللـــــــــــي.. يهـــــــز القلــــــــب ويهيــــــــنه... 

اوووووووف ملل ..ملل.. ملل .. شوو اسوووي اووووووف صحيح جماانه موجووده بس ماا جنهاا فيه ابد اوينه رمضاان ..عيب ترمس استغفر الله اونهاا اذاا رمست بيبطل صومهاا وبتبدء في الحش ..
هووو هاا الصج لانهاا رااديوااا .. ما تسكت ابد تعطي الاخباار كلهااا ههههه..
قمت وطلعت من الحجره هي صح خاالد ساافر من اسبووعين ماا ادري وين وانااا ما جفت جيفته يزوول استغفر الله ..ترااني يااالسه قد ما اقدر اني ماا اسب احتراااما لشهر و+ اني ما اتعرض لا لام سلطاان ولا لافناان المسكينه الحينه اجووفها موو وااثقه من نفسهاا مثل قبل ههههه ااستغفر.. الله استغفر الله.. البارحه رمست سموور وتطمنت عليهااا ..تدروون هي صعب عليهاا اتصووم بس قد ما تقدر تحااول 
سرت حجره جماانه جفتهااا ناايمه على السرير 
ضحكت: يعني انتي ما تبين تين عندي؟؟ 
جماانه:يوووه انتي شوو ياابج هااا ؟؟رووحي.. رووحي ..لا ابدء الحينه عندي سواالف واايد
هزيت رااسي: زين ترااا بنرمس عاادي من دوون حش 
جماانه:يوووه فرح متى بفتك منه ؟؟
ضحكت:الحينه بديتي 
جماانه:مووو قاادره اصبر لين بعد العيد عسب يستوي عندي عيدين 
ضحكت عليهاا: قلنااا ماا في حش 
جماانه:كله منج يعني اناا شوو حلااتي ياالسه جي وناايمه وافكر بدل ما ارمس.. رووحي انقلعي من ويهي محد بفطرني وبيبطل صوومي غيرج قومي ذلفي 
ضحكت:عيب عليج عيب تطرديني جي 
جماانه:انتي من صجج تبين ترفعين ضغطي غصب يعني 
ضحكت عليهااا: يوه اليووم بنجووف اهلج 
جماانه:هي وربيعتج بعد 
ضحكت: اتخسى الا هي 
جماانه:ههههههه استغفر الله 
ضحكت معااهاا واستغفرت 
علاااقي مع جماانه قويت اكثر وما اعتبرهاا عدوتي لا بالعكس لاول مره اعتبرهاا ربيعتي لاننا جفنااا نفس الشئ وانجرحناا من نفس الجرح واناا اقويهاا وهي تسااندني عسب جي يعني احس صارت قريبه مني حتى اقرب من سمر بعد 
هي صحيح ما تعرف شئ عن المااضي بس ليش احسهاا تعرف هاا الشئ ماا ادري هي ماا سألتني هاا السؤال بس انااا متأكده انهاااا تبي تعرف الجواااب 
جماانه:ياا ربي فرووحه انقلعي من اهني اناا بقرأ قرآن احسن لي 
ضحكت عليهااا:هههه زين ماا بااقي غير ساااعه ويأذن اناا بعد بيلس اهني واقرأ ويااج اوكي جي
جماانه:هي وربيعتج بعد بتي ’’ المهم لا ترمسين ابد ابد لين يأذن مفهوووم ونفطر ونصلي بعدهاا يصير خير 
ضحكت ومسكت لي مصحف ويلست اقرأ
كنت اقرأ واحس بالرااحه بس اول ما خليت المصحف رااحت هاا الرااحه مني 
ما اقدر انسى ما اقدر الكل يقووول انه ممكن تنسين بس اقري قرآن ورااح يزول كل شئ
بس ها الشئ مستحيل يزول هاا وااقع انا عااايشه فيه وغصب عني بعد 
ما بأيدي اي شئ اسويه 
جفت على جماانه يالي سكرت المصحف 
جماانه تبتسم لي: يلااا خلينااا ننزل الحينه الكل على الوصوول 
سألتهااا:يعني من العاايله بس 
جماانه: طبعاا لاااا الكل يعني ربااعه امي وابوويه وربااعه سلطاان تعرفين يعني في نااس غرب 
نزلناا تحت وجفناااااا قووم اعماامهاا فيه سرت اسلم عليهم اوووف يعني بس لاني صاايمه ولااا لوووو غير جي كنت طوفتهم جفت على غصوون وامهاا يطاالعوني ما ادري جيف 
مسكت ضحكتي عليهم هههه والله انهم حاال بس خليهااا تقرب صووبي اناا اوريهااا 
بعد ما وصلواا النااااس واذن المغرب يالسنااا نفطر بعدها سرت اصلي ونزلت جفت جماانه مو فيه اكيد بعدهاا اتصلي 
يلست على الكنبه ويلست اعاابل بموباايلي هي خاالد الـــــ استغفر الله.. المهم هووو اشتري لي موباااييل و24 ساعه يتصل فيني لا حوول ماا ادري شوو يبي بس اناا ما ارد عليه مسكين خخخخخ ماا ادري اليووم صاار له فووق الـ10ـ مراااات يدق خخخخخ وانااا ما ارد 
سمعت حد جنه يرمسني : مرحباااااا 
رفعت رااسي اطاالع: اهلين 
العنود:ممكن ايلس ينبج؟؟ 
اشرت لهااا: ماا في داعي اقوول لج 
العنود:ههههه بس جي ممكن تتضاايجين 
طوفتهاااا
العنود: شحاالج ؟؟ عساااج بخير 
رديت ببرود: مثل ما انتي جاايفه عاايشه بهاا الدنياااا 
العنود: مبروك خلصتي ثاانويه 
قلت: لا تتوقعين اقوول لج الله يباارك فيج 
العنود:ههههه لهاا الدرجه كاره الثاانويه 
ابتسمت: لا بصرااحه في النهاايه حبيته موووت بعد ولوو ما خلص كاان احسن 
العنود:من صجج انتي 
رديت:هي اليلسه في ها البيت صاار ممل حده و بعد صرت انا يااابل جماانه وجماان تياابلني 
العنود: لا يكوون مليتي منهاااا 
ضحكت:هاااااي ما امل منهاا ابد 
العنود: جم يبتي نسبه 
ضحكت: اتصدقين لوو اقول لج ما ادري 
العنود شهقت: من صجج 
رديت:هي خاالد يااب لي النسبه بس اناا قطيته بالزبااله ماا ابي اعرف 
العنود: ليش؟؟
رفعت جتفي: جي بكيفي ماا ابي اعرف 
يت اسمااء صووبنااا
اسمااء:ياا مرحبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــاا
العنود :اهلين اسماااء اشحاالج ؟؟
اسمااء: اناا بخير وانتواااا ؟؟
العنود:الحمد لله يسرج الحاال 
اسمااء: وانتي فرح ؟؟
اشرت للعنود اترد
العنود:هههههههه مثل ماا انتي جاايفه عاايشه بهاا الدنيااا هااا رد فرح 
اسمااء: شوو هاااا موو فاضيه تردين علي 
رديت: شوو جم مره انسأل ها السؤال يعني اوووف
اسمااء:ههههه مبروك خلصتي الثاانويه 
ضحكت العنود و اناا تأففت: الحينه كملت 
العنود: لا تتوقعين من فرح اتقوول لج الله يبارك فيج 
اسمااء: زين جم يبتي نسبه 
ضربت رااسي
العنوود:هههههههههه ما تدري قطته بالزبااله 
اسمااء شهقت : ليــــــــــــــــــــــــــش؟؟
العنود: قبل ما تين قاالت لي بكيفهااا 
اسمااء: والله انج تحفه 
تريقت: لا لا عيل حسبااالي تمثاااال 
اسمااء: والله انج شئ
العنود: وانتي اسمااء؟؟ 
اسمااء: والله بسووي مثل فرح 
العنوود: والله انكم حااله الا وين جماان 
اسمااء:هي صح وين الجمااااان ؟؟
رديت: اكيد ياالسه اتصلي وتستغفر ربهااا على يالي بتسويه بعدهااا 
اسمااء:ههههه شوو بتسووي 
قلت: بتحش شوو بعد جماانه ما تقدر اتعيش من دوون لعي 
العنوود:هههههه هي والله 
جفناا جماانه ياايه ركض من ابعيد 
اسمااء: ههه اشووي اشوووي جماانه 
جماانه: يووه وخري جي خليني ايلس ينب حبيبتي
ضحكت عليهاا : انا شوو قلت لكم هاا ياايه تفتح الرااديووو 
جماانه:يووووه ما تدريوون عندي سواالف وااايد وااايد واايد بعد اليوم احناا بنسوي سهر 
العنود: منووو 
جماانه:منوو يعني ما غيري اناا وفرووحه تعرفين العياايز ما ييلسوون وياانا تعاالواا شااركوناا 
اسمااء: تعرفيني معرسه 
جماانه: ترااه الا يوووم موو اسبووع 
العنود: والله انا بحااول بس ما اتوقع 
جماانه: ليش عااد العنوود اووف انتوو مااا منكم فاايده اصلاا اناا يكفيني حبيبتي فروحه 
اسمااء: جماان ما تعرفين جم نسبه فرووحه 
جفت عليهاا : يالله شوو ملقووفه 
اسمااء: والله فضول شو اسوووي 
جماانه: امبلي اعرف بس اناا ما اقدر اقوول لاحد لانه فرح حلفتي ما اقوول حتى لهاااا وحلفت خالد بعد بس قبل هاا انا سويت له نسخه وخبيته ويالي تبي الكنز ادور عليه خخخخخ
جفت عليهاا: من جدج انتي 
جماانه ارتبكت:ههههه لا لا موو صج استغفر الله ياارب ساامحني 
رديت:يعني صج 
جماانه:يووه من جد موو صج 
فرح: اقوول خلينااا نطلع للحوي احسن من هاا الازعااج 
اسمااء: بس الحينه العشى 
جماانه: والله ياا فرح عندج افكاار رهيبه هي احسن نيلس برااا وبخلى الخدم ييبواا لنااا العشى برااا يلا بناات خلااا طاالعين 
العنود:زين اناا بسأل الصبااياا اذاا ييون وياانا 
رديت: انشااء الله ما ييون اووف 
ابتسمت لي جماانه وطلعناا براااااا 
حطواا لنا العشى ويلسناا نتعشى 
اسمااء: ها جماانه شوو اخباارج مع غساان يعني ما في اي خبر يفرح 
ضحكت عليهاا وعلى شكلهاااا : احم قااالواا لج روميو وجوليت على الاقل لو قيس وليلى ما لقيتي الا عنتر وعبله تسألين عنهم هااا !!
الكل ضحك وجماانه تطلعني بشر 
جفت علهاا:شــــــــــــــــــــــــــوو؟؟
جماانه: يالي ايده في الماااي مو مثل يالي ايده في الناار
ضحكت: يووه ليش ايدج ما انشوت لين الحين
جماانه:فروووح 
اسماااء:خير شو فيه شكله في شئ خطير 
ضحكت:هههه لا تحااتين ما في شئ بس لا تسألون عنهم بليز 
العنود:خير جماان في مشااكل 
جمانه بقهر: واذااا فيه يعني تهقووون بقوول لكم اناا فرح ما اقوول لهاا 
اسمااء:يووه يووه بس هدي اعصااابج تراااا بس كنت ابي اسااعدج 
ضحكت:هههه بااين بااين قوولي من بااب اللقاافه بس 
اسمااء:يووه حراام عليج 
جماانه: خلوني اقووول لكم الاخبااااار الخطيره 
رديت:هاااا الحينه وكاله رويترز فااتحه خطهاااا في هاا اليلسه 
جماانه:اسكتي اشوووي 
قلت بملل:هاااا قوولي 
اسمااء بحماااس: شووو بيستوي 
جماانه: الا استوى من زماان عرفت الباارحه انه افناان عقيم 
الكل شهق ماا عدااي 
جماانه:هي وين ردت فعلج ما جفتهااا 
ابتسمت:قــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــديمه 
شهقت جماان : انتي كنتي تعرفين 
ابتسمت:هي من زماان بعد اممم ممكن من شهر 3 
جماانه: انتي من صجج احنا الحينه بندخل شهر 9 
ابتسمت اكثر: انااا ماا ادري انتواا كيف عاايشين 6 اسنين وماا عرفتواا شئ واناا بس من شهرين عرف يالي ابيه 
جماانه:طلعتي اخطر مني والله الا جيف 
ابتسمت:خليتهاا تزل وتقوول لي
جماانه:لااا بصرااحه هااا قويه هي تقوول لج ’’’’ اناا الباارحه سمعت صرااخ سلطاان عليهاا اونهاا جذبت عليه وماا ادري شووووو 
اسمااء:يعني رااح يتطلقووون 
جماانه تتنهد:ياا ريت ولله ماليت منهاا اناااا 
العنود:حراام ممكن يحبوون بعض
جماانه بقهر: يالي يحب ما يخبي عن يالي يحبه شئ موليه 
ابتسمت لهااا: هدي اعصاابج 
اسمااء:شكلج دااخله جووووو 
جفت على موباايلي يرن 
اسمااء:عندج موبااييل وماا قلتي لناا عااد الحينه نبي رقمج 
قمت من مكاني وطوفتهااااا جفت هااا الرقم الغريب منووو ياا تري 
رديت: الـــــــــــــــــــــــــــــــــوو
: هلااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا فرووووحه شخباارج؟؟ اشحاالج؟؟ كيفج ؟؟ وشووو الاوضااع عندج؟؟ ورمضاان؟؟ والفطوور؟؟ وتجهيزاات العيد؟؟ 
انصدمت:رهـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــف
رهف: هي تووو تدرين والله واايد مستااانسه قدرت اطلع رقمج واخيرااااااا 
انصدمت:من وين؟؟
رهف: طبعااا من مبااحث الاهل والله مشتااقه لج الا ابشرج تخرجت اقصد يعني يبت نسبه زينه توقعي جم ؟؟
قلت بملل:جم 
رهف تصرخ : يبت 88 ماااااااااااااااااااا تصدقين اشكثر فرحااااااااااااااااااااااانه 
تاففت:زين وبعدين 
رهف: والله اني مشتااقه للثانويه ولمتناااااا ويااه بعض 
رديت: واناا اشتقت لضراايب والهوااش 
رهف: ادري بج ,, الا اقوول لج الباارحه اتصلت فيني شيمااء 
اوووف من هاا البنت : وشوو تبي؟؟ 
رهف: يلست اتصيح اوين وتقوول ادعي لهااا تحصل على شغل تدرين ابووهاا متوفي وهي اكبر وحده في البيت وكل خواانها اصغاار 
رديت بملل: زين وشوو انسوووي لهاا يعني ؟؟
رهف: ما دريت شوو ارد عليهااا اونهاا سألتني اذااا بعدناا اربااعه قلت لهاا احناا كناا وبس الحينه خلاااص انتهى كل شئ 
ابتسمت:زين ما سويتي 
رهف: بس حسيت حراام يعني 
رديت بقووه: حرااااام في عينج ياا الهبله ,, الا وشوووو عن فجر 
رهف: فجر الله يسلمج ماا ادري اسمع مره طاايحه في المستشفى من كثر الضرب بس ابوهاا زوجهااا اتصدقين اونه يبي يفتك منهاااا تزوجت الشهر الماااضي وعزمتني بس امي ما رضت اراابع هاا الاشكاال فقلت لهاا تحذف اسمي من حياتهااا ورقمي بعد لاني ما ابي اعرفهااا ولا ابيهاا تعرفني 
ابتسمت:خير ما سويتي امم الا رهف بسكر عنج اهني البيت مترس ناااس تعرفيني عزاايم هذولاا القووم
رهف:ونااسه 
قلت اسكتها:يلا يلا زولي اقوووول 
رهف:اوكي جااااووو بيننا كوول اكيد 
سكرت عنهاااا واتصلت في سمر
سمعت صوت بنت اصغيره شكلهاا حنين زين انهاا ردت 
قلت: عطيني سمر ابسرعه 
حنين: مني اثي ((مين انتي))
رديت: وانتي شوو يخصج عطيني سمووور ابسرعه 
حنين: انثين ثبري((انزين صبري)) 
سمعت صووتهااا 
سمر: هلاا فرووحه صياما مقبووله وافطاار شهياااا 
ضحكت عليهااا: انتي بديتي اتشكلي 
سمر: شوو اسوووي مليت من كثر ما سمعت هاا الاعلاااان 
قلت: وانتي حضرتج امسويه اعلااان في البيت 
سمر: شئ من جي الا شخباارج؟؟
ابتسم: انااا بخير الحمد لله وانتي كيف الصوم وياااج 
سمر: اممم ابخير اشكر ربي يالي عطااني القوه لصوووم 
ابتسمت لهاااا وسولفت ويااهاا اشووي بعدهاا سكرت عنهااا 
طلعت وجفتهم ياالسن على الطااوله 
جماانه:هاا مين هاا يالي اتصل حبيب القلب 
جفت عليهاا بعين: لااااااا رهف زميلتي 
جمانه: زين لا تأكليني بعيوونج 
دق تلفوونهااااا وجاافت رقم وتاففت
ضحكت:منوووو غساان ؟؟
جماانه:هي الكلب ..الحمااار.. الغبي 
اسمااء:بل بل شوو فيه اتسبين ريلج ؟؟
العنود:في حد يسب ريله جي وجداامنااا بعد
جمااانه: : معليش سب الحبيب مثل أكل الزبيب
قلت: شوو ماا رااح تردين 
جماانه : اوووووف طبعاا لااا مووفااضيه له اناا 
سكرت موباايلهااا وعقته ابعيد عنهاااا 
جماانه: والله عندي فكرت 
اسمااء:شووو قوولي 
جماانه:زين هي لعبه مووو فكره اوكي 
العنوود:ونااسه بنلعب 
جماانه:يعني شئ جي اللعبه عبااره عن اسأله صرااحه 
اسمااء:جراه وصرااحه قصدج ؟؟
جماانه: لا لا موو جي السؤاال راح يكوون عن الحياه يعني يكوون سؤاال غير مبااشر وانتي تعطي معنى هاا السؤاال على حسبه راايج فهمتي
اسمااء: اوكي تماام 
جماانه: زين خلوونااا نيلس تحت ويبواا الغرشه ابليز 
يلسناا على الارض وجماانه بديت مع اسمااء 
جماانه: اسمااء شووو يعني اممم الزوااج ؟؟
اسمااء ابتسمت :اممممم الثقه والحب
العنود: شوو هاااا ويااه ويهج جي يعني 
جماانه: هااا من رأيهااا انتي شوو يخصج هااا يالي خلينا انكمل 
لفت جماانه الغرشه وطلع السؤاال من نصيب العنود والجوااب رااح يكوون من جماانه 
العنود: جماان وش هُوو معنى آلسّهر ؟!
جمانه: إنّك تغنّي في آلظلآم وَ إذآ تعب صوتك تنآم
اسمااء: الله الله ويش عليج شوو هاااا طلع عندج حركاات 
ضحكت:هههههه لا تصدقين ترآآ هي مو قصدهااا تغنى لااا قصدهاا تحش وتسووالف يعني واذا تعبت اترووح في ساابع نوومه 
جمانه: شوو هاا ما يصير جي مااااا في تعليقاات زين سؤال وجووآب بس 
الكل سكت وكملنا لعب 
صار دوري ومع اسمااء
سالتهاا: طيّب .. وشهي آلحيآه؟؟
اسمااء:الحيااه ... دعوه .. وسجّآده صلآه
اسمااااء: .. وش هو آلصّدى العنوود ؟؟
العنود: قآلوآ عنهااا زمآن : أصوآت ضآعت في آلمدى
العنود: فرح المستحيل ؟؟
ابتسمت: إنّ آلزّمن يرجع شويّ "أقلّ شي " ننسى آلرّحيل
جفت عليهاا تطاالعني جنهاا مستغرب من ردي 
يااه دوري اسأل جماانه خخخخخ 
سألت: وشْ يعـنيْ خـيآنـه ؟
جماانه جاافت على بنظره بعدهاا ردت عاادي : يعـنيْ أممممم . . يعـنيْ ( قلبْ ) حـبْ ( قلب ٍ) بسْ فيْ غـيآبه إهـآنه..
جفت عليهااااا وانا فااهمه هي شو تقصد بالضبط يعني ردت جي جنهااا ما تعرف شو يعني 
اسمااء: زين هو كل منْ عـشقْ لآزم يخـونْ ؟؟
جماانه ردت بقووه : طبعـاً ( لآ ) ، ولكنْ كل قلب وبه أمآكنْ بعـضهم يملآها وآحـد ، بعـضهم يملآهآ وآيـد وآلبعـضْ قلبه مؤجـر تفتحـه كله مسآكنْ!!
الكل يلس يطاالعهاااا مستغربين 
جماانه: يلاا كملووواا خلصووني 
العنود: طيبْ وآلأمـآنْ ؟؟
جماانه: إنكْ لو تخـلى آلكل عـنكْ . . تلقى مع ذآتكْ لذآتكْ فيْ حـضنْ نفسكْ مكآآنْ
الكل ظل يطاالعهاا مستغربين من ردهاا اتقولووون شااعره يعني
ابتسمت الحينه عرفت ليش لعبت هاا اللعبه بدل من الجرأه والصرااحه ما تبي الكل يلاحظ غيضهاااا تبي تطلع بطريقه غير مبااشره 
ياااه دوري اسأل جماانه هههه 
سالتهاا وانا ابتسمت: وشْ تعـريفْ ( الغـربه ) ؟
جمانه جاافت علي: اوهوو شوو هاااا يعني اناا ما اسألج ابد كله انتي 
سكتتهاا: يلا يلاا جااوبي لا تتهربي 
جمانه تأففت :( عـآيشْه )بس عـآفوآ آلأحـبآبْ قربـه
يااه دوور العنود تسألني لا حوول كل هااا صعب تلااقي سؤااال تسالني ايااه يعني 
قلت: اقوول العنود متى بتخلصينااا يعني ؟؟
العنود:افكر .. شوو فيج ؟؟
تريقت عليهاا: زين نااخذ لناا غفوه لين تخلصين موو احسن 
العنود : اممم زين ليشْ الموتْ ياخ'ـذ أقربْ الأشياء مننا ؟؟
جفت عليهاا ياابتهااا صح الاخت: وليه نتع'ـلقْ بـأشياءٍ تموتْ ! ، يع'ـنيْ المشكلة اح'ـنا مو الموت
اسمااء: زين وإنْ قلتْ الرح'ـيل ايش يعني لج؟؟
ابتسمت : كــربٍ منْ كروبْ المستح'ـيل ما تمكنْ منْ خ'ـفوقْ إلا ويطيح به ذليل
جمانه : اوووف يعني ليش انتي يااا العنود ليش مو فرح 
العنود:خلصي 
جماانه : شوو هوو وإح'ـساسْ المح'ـبه؟؟
العنود: اممممممم فـرحٍ يسكنْ ع'ـيونكْ كذا منْ دونْ سـبه!!! !
وتلمح أطيافه تغ'ـازلكْ فيْ ع'ـيونْ الليْ تح'ـبه
جمانه: الله الله ومنوو هااا هااا؟؟
العنود:قلنا من دوون تعليق 
يااه دوور جماانه تسألني 
جماانه نطت:يااااي واخيرااا زين زين.. ويش كن الفرااق ؟؟خخخ 
جفت عليهاا هاا هبله: كنه بوشْ . . وأوج'ـاعه ع'ـراقْ
ياه دوور جماانه مره تسألني 
جماانه: وش القرف ؟؟
جفت عليهااا: الحينه انتي متحمسه عسب تسأليني ها السؤاال ويااه ويهج 
جماانه: اقوول جااوبني 
رديت: خ'ـا ا ا ينْ ، ويح'ـلفْ بالشرفْ
سمعت صووت ينااديناااا ندخل دااخل 
اسمااء:واايد اللعبه ونااسه 
جماانه: يلا خلينااا ندخل برد برااااا 
دخلناا دااخل ويلسنااا على الارض والكل يطاالعنااا 
جمانه:عندي شعر بقووله زين 
ضحكت:انتي تقولين شعر 
جماانه:يووه من الحينه طنااازه ما ابي اسمع حسكم زين تراهااا محااوله امس بديت فيهاا قلت اطلع موااهبي 
قلت : زين قوولي خليناا نسمع 
جمانه:اح.. احم.. احم ..

يااللي سرق ف’ــكري ولذه النوم.. 
واللي ت’ــحداني بكلمه عطوني..

انا عطيتك عشق والقلب م’ـــكتوم..
وانته تشوف الهم من وسط ع’ــيني..

كنت اتخبى منك في زح’ـــمه القوم..
وآبعد عن الاس’ـــوار لاقلت ويني..

ماودي اني آت’ــبع الحب في يوم..
والحزن عايش في ح’ـــياتي وفيني..

غلطه عمر آن’ـــسان مضيع الصوم..
وناسن كثيره اع’ـــمالها آصدمتني..

ذقت بحياتي سم واص’ـــبحت مسموم..
ونزوف جرح ب’ـــدآخلي آوجعتني..

حتى من الراحه انا ص’ــــرت محروم,..
واحلام س’ــــودا بدنيتي آحرقتني..

الحب آف’ــــه تمشي معك دوم.. 
بس الام’ــــاني ياغلاتي اجبرتني..

انا عطيتك ع’ـــشق والقلب مكتوم..
تفداك ع’ـــينن بسبتك آسهرتني..

طلعتهااا هاا من جدهااااا صج ويه لوووح 
اسمااء والعنود صفقوااا لهااااا 
اسمااء: احلى احلى ما انرووم 
العنود: انتي متأكده انج آآلفتيهااا ؟؟
جماانه:طبعاااااا شوو هااا ويااه ويهج 
اسمااء: لا بصرااحه حلووه في كلماات روعه 
جماانه:احم احم احم مشكورين 
جاافت علي واناا عطيتهااا عين من جد هبله تسوووي شعر لهاا يالي ما يتسمى 
جفت الحريم يتغطوااااا شكله الريااييل بيوون يسلموون 
تغطيت اناا بعد و جفتهم يسلمواا على الحريم وجي يعني 
بس فجيت عيني لماا جفت خااالد هاا متى رد
العنود: خاالد رد من السفر متى ؟؟
جفت عليهاا وطوفتهااا سرت صووبه وسحبته وهووو منصدم 
قلت: انــــــــــــــــــــــــــت!! متى رديت ؟؟
خاالد: الحمد لله على سلاامتي كيفج حبي شحاالج عسااج طيبه 
دزيته:خليك من هاا الحجي وقولي لي ,,متى رديت ؟؟
خاالد:اليووم رااد 
تجتفت: لا والله واناا ما اعرف 
خاالد: يعني يهمج 
رديت:طبعاا لااااء بس في اسراار في الحجره لازم اطلعهاا 
خاالد: لا والله 
دزيته وكنت بروح:زوول زين 
خاالد: لحظه اناا اتصل فيج ما تردين 
بس اناا طوفته وسرت صووب البنااات
قلت حق جماان: جماان ابسرعه الحجره 
جمانه:هي صح الاغراااض 
خليناا اسمااء والعنود منصدمين واحناا سرنااا الحجره انطلع الفيديوااات والكااميراات لا يكوون دخل لا ما اظن يلسناا انلم الاغرااااض وخذينهاااا لحجره ثانيه وسكرناا الباااب 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
رجع خالد من سفره وهو حده مشتااق لشووفتهااا كاان مقتنع انه اليووم بيفضح عن مشااعره بيقوول لهااا عن حبه انهم يفتحواا صفحه يديده من حيااتهم كاان مبتسم لها الشئ 
بس ردت فعل فرح له احبطته بس مع كذااا كاان مصمم انه اليوووم ينهى الموضووع ما يبي يأجله اكثر من كذااا 
كاان ياالس عند الريااييل وفكره وموو وياااه ابد فكره معااهاا كيف بيفااتحهاا بالموضووع 
دخل حجرته وقلبه يدق طبعاا بعد ماا رااحواا المعاازيم جاافهاا طالعه من الحمااام 
ابتسم لهااا : اشحاالج فرووحه ؟؟
فرح ببرود:زين زين اووووف انت شوو ياابك الحينه 
خاالد:هااا يعني ارد 
فرح: والله يااريت 
قرب منهاا خاالد ومسك ايدهااا بس هي بعدت على طووول 
فرح: قلت لك مليوون مره لا تلمسني اناا ما يعيبي ها الشئ 
خاالد استغرب: زين ليش شوو السبب؟؟ 
فرح: جي كيفي بمزااجي 
خاالد: مافي شئ بالمزااج 
فرح:اناا في عندي زين 
خاالد قرب صووبها ولزقهاا فيه بقووه وبااس ايدهااا 
فرح كاانت تحااول تبعد عنه وبقووه بعد
فرح:بعد عني ,,وخر اقوووول لك 
خاالد: فرح انتي ليش ما تطيقين قربي 
فرح: قوووم عني بعد اقوول لك 
خالد:زين سمعيني 
بس فرح عضت خاالد من ايده عسب يفج عنهاا 
وهوو بعدهاا عنه 
خاالد:لهاا الدرجه يعني 
فرح ساارت صووب الكنبه : انت شوو فيك هاا قلت لك بعد وانت موو رااضي 
خاالد يلس على الارض : فرح اناااا 
فرح:اناااا ابي اناام واتوقع انت بعد لانك يااي من السفر 
خاالد:فرح ابي اقول لج 
فرح يلست : نعم قوول شووو تبي ؟؟
خاالد: فرح انااا.. اناا.. احبــــــــــــــــــــــــــــــج 
جاف على ملامحهاا الجاامده 
وضحكت: ههههه تحبني ؟؟
خاالد حضنهاا بقووه: هي احبج,, احبج ,,وامووت عليج بعد وعرف من سفرتي هااا انج مهمه في حيااتي وماا اقدر ابعد عنج انااا انااا 
فرح: بس خلاااااص بس كاافي خلصت فلمك وتمثليك عيل تصبح على خير 
انسدحت على الكنبه وغطت عمرهااا 
حس خاالد انه قلبه انطعن 
سحبهااا من الكبنه ووقفهاااا جداامه
فرح:انت شوو فيك ما تفهم اناا ابي اناااام
خاالد بنبره قويه: اناا ياالس افضح عن مشااعري صووبج اقوول لج اني احبج وانتي موو هاامج تبين اتناامين 
فرح: هي صحيح اناا ما يهمني حبك وقلت هاا الشئ من البداايه وقلت لك بعد اني عقيم 
خاالد:وانااا رااضي في هاا الشئ 
فرح ضحكت:رااااضي,, رااضي بوحده عقيم ما تيت لك اعياال لا تقص علي زين بتستحملني سنه سنتين ثلاااث بس موووو العمر كله 
خاالد:قلت لج اناا رااضي وبعدين الطب تطور وبنحل هاا المشكله 
فرح صرخت فيه : وانا ماا رااضيه بهاا الشئ ولا افكر اتعاالج عشاانك زين ..واصلا انا ماا رااضيه بهاا الزواج من الاسااس اناا لي اهدااف ثاانيه غيرك ومن اتطلق منك ارووح احققها ابي اختي واعلاجهااا ابي اعيش بروحي من دوون رياال اناا ما ابي هاا الاحساااس ولا ابي الحب ماا ابي شئ ابد انت ما تفهم اناا قلت لك احنا راح نتطلق الحين ولا بعدين 
خاالد: فرح انا احبج وانتي تقوولين جي 
فرح صرخت فيه: واناااا ما احبك ماا اطيقك اكرهك اكرهك ما تفهم انت انــــــــــاا ما اطــــــــــيقك ولا يمكن احب أي انساان فااهم 
خاالد عصب ومسكهاا من جتفهاا بقووه: تحبين منووووو انتي اكيد تحبين احد 
فرح بتهور: هي احب احب ولد عمي ارتحت الحينه عندي ولد عم واحبه اعشقه ولا يمكن اعطي قلبي لغيره فاااهم 
خاالد دزها بقووه: جي اتسوين فيني 
صرخت فرح: انااااا ماا قلت لك تأمل في هااا الزوااج قلت لك من البداايه اننا رااح نتطلق 
خاالد صرخ: لا تحلمين في هاا الشئ اناا مستحيل اطلق مفهووم مستحيل 
صرخت: بطلق يعني بطلق انت شوو تبي فيني انااوحده احب غيرك وزاايد اني عقيم ما ايب اعياال شو تبي فيني هاا شوو انسااني وطلقني وعيش حيااتك عاادي تزوج حب غيري سهله موو صعبه
خاالد بعصبيه: اعيش حيااتي ,,ماا علي بعيش بتزوج غيرج بعد بس طلااااا ق لا تحلمين اني اطلق ولا تحلمين فيه ابد فااهمه 
صرخت: غصباا عنك بطلقني 
طلعت فرح من الحجره وهي معصبه 
اماا خاالد طااح على الارض كلاامها جرحه اكثير هي تحب غيره وهوو يحبهااا ليش اتسوووي جي ماا عاايش من رفضني ياا فرح ما عاايش والله لدفعج الثمن غاالي ,,غاالي ياا فرح غاالي 
اناا خاالد سعيـــــــــد الـــــــــ وما في وحجه رفضتني فمين انتي عسب ترفضيني ..
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
نزلت الصااله واناا حدي معصبه اوين يحبني واناا شوو اسوووي اناا الحب ما اعرفه ولا اطيق طااريه 
وهوو يقول لي احبج يزوول 
ما اعرف من وين طلع مني هاا الحجي وشوو خلااني اذكر هيثم شوو خلاااني اقوول اني احبه 
هووو فكر جي وداام هاا الشئ يجرحه يعني استخدمه لصاالحي 
جفت جماانه في الصااله 
جماانه: انتي اهني ؟؟
رديت وانا ايلس : هي 
جماانه: خير 
رديت: لاعت جبدي ,, وانتي ؟؟
جماانه:نفس الشئ ؟؟
ضحكت: حلووه هاا المفروووض احناا يالي نطرد ما ننطرد 
جماانه:بس اناا طلعت من حاالي 
رديت: واناا بعد طلعت من حاالي
جماانه:شوو صاار ؟؟
رديت: ولااا شئ ,,وانتي ؟؟
جماانه: موو مهم 
قلت: انتي شوو ساالفه الشعر ويااج هاااا ؟؟
جماانه: كاان فيني غيض وقهر وطلعته حلووه ؟
ضحكت عليهااا : بااايخه على فكره 
جماانه:غيوووره 
ضحكت عليهاا : اناا اغاار زولي زين 
جماانه انسدحت على الكنبه 
واناا سويت مثلهااااااا 
يلست اضحك على سواالفهااا ويلسنا انسولف 
لين ما حسيت بعمري نمت ورحت فيهاااااا.......................... 

شوو راايكم يبالي سوته فرح بخاالد ؟؟
هل يالي سويته صح ام خطاااا ؟؟
انتواا شوو راايكم بالموضوووع .. شووو اتجووفون الصح ؟؟
وشوو راايكم بيالي صاار لجماانه 
هل هي ياالسه اتسووي او يالي راح اتسويه صح ام خطأأأأ؟؟
يعني كاان لازم تسمع فرح ولا لاااء ؟؟
اتريااا راايكم وتعلقااتكم في البااارت ............. 

•.°.•?•r|[? الــبــــارتــــــــــــــــــــ الــــــــــخاااااامـــ(15)ــــــــــس عــــــــــــــشر ?]|r•?.•.°.•.

...مــــــــــدامك عـــــــــرفت غيـــــــــــري.. خــــــــــــله ينفـــــــــــــعك ..وانـــــــــت للـــــــى... ...يبغــــــيك واحــــــــــــــد ..يبــــــــــــــغونى ملــــــــــــــيون.. واناا يـــــــــالي ارفضــــــــــــــك...

صرخ ابوو سلطان :شــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــووو!!!
خاالد:ياااالي سمعته ياا بوووي 
ابو سلطاان:بتطلق حرمتك !!
خاااالد: لا ياا يباا اناااا ماا رااح اطلقهاا بس بعرس عليهاااا 
ابو سلطاان عصب:ليش يا خاالد ؟؟
خاالد:يباا الشرع حلل اربع 
ابو سلطاان: بس حرمتك ما قصرهاا شئ ياا خاالد 
خاالد:ابوويه فرح عقيم ما تيب اعيااااال 
ابو سلطاان هز رااسه بأسى: اخووك وطلق افناان لانفس السبب
خاالد:بس اناا ياا ابوويه ماا رااح اطلق فرح 
ابو سلطاان: خير انشاااء الله انزين خلي امك تختاار لك بنت الحلاال 
خاالد: ابويه اناا ابي بنت عمي ابوو طلاال داانه 
ابو سلطااان: وخير ما اختر بس انت متأكده انت هاا القرااار ما ابيك تفشلني 
خاالد:اكيد ابوويه لا تحااتي اناا مسؤول عنه هاا الشئ 
ابوسلطاان: عيل على خير واناا ابووك 
ابتسم له خااالد بضيج: يلااا يبااا اناا بستأذن عنك 
ابو سلطاان:بس انت رمست حرمتك بهاا الشئ 
خاالد ابتسم بحزن:هي يبااا واصلاا هي يالي قاالت لي هاا الشئ 
ابو سلطاان:والله انهاا حرمه سنعه 
ابتسم خاالد لابويه وطلع ( حرمه سنعه تدمر بيتهاا بروحهااااا )
طلع وهووو رااايح حجرته جااف فرح تطلع و تدخل الحجره 
دخل وهوو موو طاايق يجووفهاا لانه كل مره يبي يذبح هاا القلب والحب يرجع يدق بس يجوفهااا 
سمعهااا ترمسه: انت ليش اخترت داانه ؟؟
جااف عليهاا: بس بكيفي عاايبتني واناا ابيهااا 
ضحكت فرح: زين زين هدي اعصاابك لا تااكلني بس اناا كنت ابي اقوول لك انه داانه ما تلبق لك 
خاالد: والله محد طلب راايج 
ضحكت فرح:ههههههه ادري بس حبيت انصحك واقوول لك انه داانه ما تنااسبك هااي وحده دلووعه وبيبي يعني افكاارهاا طفوليه وغبيه اشوووي 
خاالد:عن الغلط عااد 
فرح تضحك:ههههه شووو ما ترضى عليهااا 
خالد:طبعا ما ارضي هاي تكوون بنت عمي قبل ما تكوون حرمتي 
ضحكت فرح: اوووب اوووب مسرع ما خليتهاا حرمتك بس حبيت اقووو لك لوو اخترت العنود كاان احسن هاااا بنت والنعم موو داانوووه 
خاالد اخذ موباايله من الطااوله : ماالج خص انتي دمرتي يالي بيننا 
ضحكت فرح: ليش كاان في شئ بيننا من الاساااس اقووول خااالد انت شكلك كنت تحلم واايد 
طلع خاالد وهووو مقهوور من برودهااااا وعدم اهتمامهاا يعني ولا جنه رااح يستوي شئ 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
تنهدت بقووه اوووف فكه منه لا حووول هاا يبي يغثني بس من متى واناا اصر عليه ابي اتطلق بس هوو ما يبي اوووف منه من جد يقهر بس ماا علي اناا رااح اسووي المستحيل عسب يطلقني 
انسدحت على الكنبه قريب رااح اي عندج ياا سمر لا تحااتين 
هي صح اتصدقوون بعد العيد على طووول سلطاان طلق افناان حرمته لو بس جفتوهاا كيف صااحت وبااست ريووله صج غبيه هههه والله انهاا حااله صعبه بعد يعني في حد يسوي جي بالله 
بس الحينه بااقي جماانه تطلق واناا بعدهااا على طوووول شكله امهم دااعيه عليهم خخخخخ والله حااله الاول الاخووو الكبير بعدهاا الاخت بس باااقي الدلووع 
جفت جماانه دااخله على اتصيح 
وقفت من الصدمه :جماانه شوو فيج شوو صااير؟؟ 
بس هي مااردت على يلست اتصيح 
جماانه تشااهق: اتصدقين لماا قلت حق امي انه غساان يخوونني شوو قاالت ؟؟ 
استغربت :شووو قاالت؟؟ 
جماانه اتصيح اكثر: اوين عاادي ماا فيهاا شئ يصير من المعااريس 
جفت عليهاا: امج قاالت جي 
جماانه:هي تصدقين 
ضحكت:هي اصدق عاادي 
جماانه:عااادي !!
رديت:هي عاادي هااا امج من متى كاانت تحبج جماانه يعني بالعقل انتي غبيه لوو تركضين ورااهااا 
جماانه:بس هي امي 
ضحكت: ويعني اذاا امج شوو فيه يعني هاا لا تركضين ورااهااا خليهاا تفتقدج وانتي فيه خليهاا تعرف هي شوو خسرت 
جماانه تمسح دموعهاا: تهقين ؟؟
ابتسمت:اكيد جماانه شوو فيج جي تستوين خرااااااط 
جماانه رجعت اتصيح : حتى لماا قلت لعمتي يعني امه قاالت عاادي ماا اعطت اي اعتبااار 
ابتسمت:شكلهم موو مصدقين 
جماانه:هي عسب جي سرت عن ابووووي وسلطااان وخذيت لهم الفيديووو اليوووم 
ابتسمت: زين وبعدين شوو صاار 
جمانه:ابوووي انصدم حتى سلطاان وعصبوااا وقااالواا له يي المكتبه 
ابتسمت:وبعدين شوو صاار 
جماانه:ابووي سألني شوو راااي بالموضووع فقلت له وبقووه اني ابي الطلااااق 
ابتسمت لهااا: قوويه هااا العشم 
جماانه رجعت اتصيح : وهووو لمااا جاااف عصب علي وقاال لي كيف اسووي جي 
انقهر:يووولي زين 
جماانه:ابووي قاال له طلقهاااا وهوووو 
صااحت اكثر:طلقــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــني 
جفت عليهاااا : وانتي تبجين عليه 
جماانه تمسح دموعهاا: لا لا يوولي هاا يالي نااقص بس يعني هاا دمووع الفرح 
جفتهاا اتصيح مره 
تريقت: اتصيحين اذاا فرحتي اجل اذاا زعلتي ويش اتسوين ؟؟
جماانه ابتسمت: اصيح بعد 
رديت:هاا يعني الدمووع شغااله على الموجتين 
جماانه تهز رااسهاااا 
وفجأه تصرخ بقوووه : فـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــروووووح اناا حره واخيرااا تحررت 
ضحكت عليهااا هاا خبله جفتهاا اتسير صوووب المسجل واتشغله على اغااني بصووت عااالي وترقص 
ضحكت عليهاااا واناا ادري انهاا مهماا بينت انهاا مستاانسه رااح يظل الجرح يالي في دااخلهاا ينزف ينزف ماا راح تقدر تتخلص منه ابد 
ابتسمت لهاا:جماانه خفي الصوووت شووو هااا 
جماانه: اسووي حفله شوو فيج تعاالي رقصي ويااااي 
رديت : ماالي نفس اصلااا اناا بهاا السواالف ماااعرف منهااا شئ ابد 
جماانه:يوووه فرووحه لازم تتعلمين شوو هاا يعني تبقين جااهله 
جفت عليها بعين 
جماانه:هههههه موو قصدي يعني هههههههههههه والله انج تحفه 
سكتتها:اسكتي زين 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخل خاالد على امه وجاافهاا ياالسه 
خاالد:اماايه ابي اقوول لج شئ 
ام سلطاان:هااا قووول شوو عندك 
خاالد:على فكره اماايه ترااج ماا تشجعيني ارمس 
ام سلطاان : يلاا خاالد عااد 
خاالد:هههه زين زين بقووول لج اناا قررت اتزوج 
شهقت ام سلطاان: انت من صجك؟؟ 
خاالد ابتسم:هي من صجي اماايه 
ام سلطاان:وهااي السااعه المبااركه بس بتطلق هااااي 
خاالد هز رااسه: لااا يماا فرح ماا رااح اطلقهاااا 
ام سلطاان:واشحقه بعد 
خاالد: اماايه جي ما ابي اطلقهااا 
ام سلطاان: لا يكوون تحبهااا ؟؟
خاالد ارتبك : لا لا لا اماايه اي حب اي خراابيط 
ام سلطاان:عيل 
خاالد:امايه كل شئ بوقته حلووه 
ام سلطاان:مااعلي المهم انك بتعرس هي خليني اختاار لك انااا 
خاالد :هههه بس انا خلااص اخترت بنت عمي ابو طلاال داانه 
ام سلطاان: والله هاااي السااعه المبااركه وازين ما اخترت والله داانه ماا شااء الله عليهاا جماال ودلاال ودلع وكل شئ فيهاا ماا شااء الله كاامل 
ابتسمت لهاا خاالد: هي وبااجر ابيكم تخطبووهااا لي انتي وابوووي خذي من عندهم موعد 
ام سلطاان:ابشر يا ولدي الحينه اخذ لك مووعد من عندهم كم خاالد احنااا عندناا 
ابتسم لهاا خاالد وهوو حااس بالانتصاار رااح اخليج ياافرح تترجيني اني ما اتزوج عليج رااح ا خليج تحبيني بالغصب ولا بعد بخليج تعرفين شو يعني الحب بخليج تغاارين وتنقهرين وتندمين على السااعه يالي رفضتيني فيهاااا ورااح اتجووفين ماا يكون اسمي خاالد ان ماا سويت هاا الشئ
اتصلت ام سلطاان لقوم عمه وتطلب الموعد وهي تبتسم له 
ابتسم لهااا 
ام سلطاان: والحينه خذيناا الموعد شكلهاا داانه ان عرفت بتنجلط 
خاالد:ههه ليش عااد ؟؟
ام سلطاان:شوو ليش ياا يماا هاا خاالد يالي رااح تعرس به 
خاالد يلس يسووولف ويااهااا ويلس يسوولف مع ام غساان يالي شااركتهم 
ام غساان:ياا ام سلطاان جمانه سوتهااا وتطلقت من غسااان 
خاالد وامه شهقوااا 
خاالد:من صجج عمتي !!
ام سلطاان:حسبي الله عليج ياا جماانه يالي ماا تستحين حسبي الله عليج 
خاالد:اشلووون 
ام غساان:اصرت وقاالت انه غساان يخوونهاا مع غيرهااا وخلته يطلقهاا جداام ابوك والحينه اخووي ماا يبي يجووف غساان في هاا البيت 
شهقت ام سلطاان: لاا عااد لهني وبس غساان مثل اوليدي 
ام غساان بتصيح:عيزت معااااه واخووي مصر على هاا الشئ موو رااضي الا يطلع من البيت 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
انقهرت جماانه منهم محد فيهم فكر فيهااا 
دخلت الصااله 
جماانه:هي صحيح اناا وغساان تطلقناااا وانا في بيت اهلي وهوو مااله مكاان اهني مااا ابي اجووف شيفته 
ام سلطاان:يلي ما تستحين على ويهج وياايه اتقوولينهااا 
جماانه:هوو بااعني واناا ببيعه بعد ماا ابيه 
خاالد: انتي من صجج جماانه؟؟ 
جماانه بقووه:هي من صجي خلااااص احناااا تطلقناا وانتهينااا وماالناا رجعه لبعض ابد 
خاالد:جماانه انتي شوو تقوولين 
جماانه تسكته:بليز تبي تتفااهم سير عند ابووي وسلطاان وبتعرف شو السبب 
اماا العياايز ما اتوقع بيصدقوون حتى لوو جاافواا لانه غساان ((البرفيكت)) ماا في احسن عنه هوو ما يغلط وجماانه يالي تغلط هو الصح وجماانه الغلط هوو الرياال وجماانه الحرمه 
ام سلطاان:قوومي ذلفي من اهني يالي ما تستحين اناا يالي ما عرفت كيف اربيج 
ابتسمت جماانه:ليش انتي ربيتني من الاسااااس انتي قطيتني للخدم والمربياات واهتميتي لخاالد وسلطاان لانهم لازم يطلعوون ريااييل ومحد فكر فيني شوو الحينه ياايه اتقوولين لي انج ما عرفتي اتربيني وانتي ما ربيتيني من الاساااس 
ام سلطاان بتعب:هااااي يالي رااح اتنني جي اتسووين تفضحيني عن العرب تتطلقين 
جماانه بقوه:اناا ماا سويت شئ غلط ابد شو فيهاا اتطلق عاادي ماا صاار شئ ولا لاني بنت عيب ها الشئ جووفي ولدج سلطاان طلق عاادي ماا سويتي يالي اتسوينه فيني 
طلع خاالد من الصااله 
ام سلطاان: سلطااان طلقهاا لانه وحده جذاابه وعقيم بعد 
جماانه ضحكت:هههه عاادي هي ماا سوت شئ غلط عقيم هاا قسمتهاا في الحيااه بس انااا ريلي ريلي يخوونني مع خدم ..خدم يشتغلوون عندي يبعني عشاان هذولااا الفلبيناات واللبنانياات 
قاامت عمتهاا وصفعتهااااااا بقووه وهي طااحت على الارض 
ام غساان:احترمي نفسج جماانه انتي يااالسه اتغلطين على ولدي 
ابتسمت جماانه والدمووع اتغطي عيونهاا: وهاا الصج ولدج وااحد زااني ولدج يسووي الحراام 
قامت ام سلطان وصفعتهااا: اسكتي الله لا يوفقج قوولي امين 
جماانه صااحت: عسب جي اناا موو متوقفه عسب جي اناا جي حاالي لانه امي دااعيه علي لهااا الدرجه تكرهيني لها الدرجه ماا تعتبريني بنتج جي توصل 
ام سلطاان تصرخ: جــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــب ولا كلمه بعد يالي سويته اناا ما ابي اجووف رقعت ويهج 
قااامت جمان من مكاانهااا وطلعت وهي اتصيح بقووه دخلت حجره فرح وهي اتصيح بقووه 
فرح:جماانه رديناا لصيااح 
جماانه تصاارخ: اناا اكرهها ابي افهم ليش هي تكرهني جي تفضل غساان عني 
فرح:هدي انتي شوو فيج ؟؟
جماانه تصاارخ: شوو فيني ؟؟ شوو فيني؟؟ امي دااعيه علي ما اتوفق واناا اقوول ليش جي حيااتي غلط مو صح 
فرح:عاادي انسى ليش تهتمين انتي 
جماانه:فرح امــــــــــــــي ما تعتبرني بنتهااا 
فرح:انتي وحده غبيه ولاا شووووو جم مره قلت لج لا تعطينهاا اهتماام لا تبجين على ولا شئ هي ما تبيج بطقاااق يعني انتي يالي تبينهاا 
جماانه:بس هي امي 
فرح: وشوو يعني هي امي هاا ,,هاا اصلاا اذاا اعتبرج بنتهاا انسى ياا مااما عيشي حيااتج وعطيهاا اكبر طااف هي ما تبيج انتي بعد ما تبيهااا هي ما تحتااجج بطقاااق انتي ما تحتااجينهاا وجنج اصلااا احتجتي لهاا في يووم يعني ترااج كله مقطووطه للمربيااات 
جماانه تمسح دموعهاا: معااج حق اناا ليش اهتم 
فرح: هي جي خليج قوويه لا تضعفين بس لانهاا قالت لج هاا الحجي انسى و قطيه ورااه ظهرج وجنه ماا صاار شئ لا تهتمي لاي شئ هي تقووله وبتجووفين اشلوون بتتغير 
جماانه : اتهقين 
فرج:اهقي ونص بعد تعلمي مني 
جماانه: حااضر معلم 
ضحكت عليها فرح:هي كووني اسد 
جماانه: الا شوو الساالفه سمعت انه خاالد بيعرس 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
ضحكت:وصل لج الخبر 
جماانه:يعني صج 
رديت ببرود :هي 
جماانه تصاارخ:انتي من صجج وكيف ترضين ؟؟
رفعت جتفي:عاادي اناا يالي قلت له هاا الشئ 
جماانه: فرح لا تينني ما في حرمه تخرب بيتهاا بأيدهااا

ضحكت:هه وهذاا انتي سويتهاا 
جماانه: اناا غير وانتي غير ياا فرح
رديت: ماا في شئ غير اناا ماا ابي اخووج 
جماانه:فرح ليش ؟؟
رديت ببرود:بكيفي اناا ما اصلح لزوااج 
جماانه: بس انتي 
ضحكت عليهااا: لا تتوقعيني ببجي عليه يوولي اخووج ,,هي صح اناا قلت له يااخذ العنود بداال داانوووه 
جمانه شهقت: داانوه بيااخذهااااا 
رديت:هي جفتي هااا اخووج من جد ماا عنده ذووق 
جماانه:ههه شكله ماا مره عليه 
تريقت: خلاااص بقوول له اليووم يمر عليه عسب يعقل اشوي 
جماانه:فرح انتي مينونه 
ضحكت:طاالعه عليج 
جماانه ابتسمت بحزن:شكله من جد امي دااعيه عليناا محد توفق فيناا لا اناا ولا سلطاان والحينه خاالد بيطلق
ضحكت:وانتي شو عرفج انه بيطلق؟؟
جماانه منقهر: شوو شوو يعرفني هاا؟؟ جني ما عرفج يعني بتسوين المستحيل لهاا الشئ انتي ما تبين تيلسن اهني شوو بيخليج اتكوونين زوجه خاالد الاولى هااا 
ضحكت عليهاا:ماااشااء الله عليج عاارفتني زين 
جماانه مسكت ايدي:حرام عليج فكري فيني اناا شوو اسووي اهني 
رديت: اناا من يوووم دخلت هاا البيت واناا ماا فكرت الا في شئ وااحد بس كيف بطلع من اهني 
جماانه:يعني انا ماا صرت مهمه 
رديت بقووه: اناا ماا رااح اخلى سمر وايلس فووق راسج عسب اسليج واخسر كل شئ كنت ابيه 
جماانه سكتت 
جماانه: ادرى انه سمر مهمه بنسبه لج 
رديت بقووه:هي اهم شئ عندي سمر وبس مو مهم عندي اي شئ ثااني 
جماانه بحزن:زين بس انتي ماارااح تنسيني صح يعني بنظل ارباعه 
دزيتهااا: امممم والله ما ادري 
جماانه: والله العظيم ماا رااح اخليج ابد ابد ماا رااح اسمح لج تبعدين عني بعد ماا استويتي اقرب النااااس لي 
ابتسمت لهاا هاااي وحده غبيه غبيه واذاا ظلت جي راح تنهزم في هاا الدنياااااا ماا ادري كيف تفكر ماا ادري اذاا خليتهاا ورحت شو بتسوووي 
جماانه: الا بقوول لج شئ 
ابتسمت: قووولي خلصيني 
جماانه:انتي لازم تتعلمين الرقص 
ضحكت:ههه واشحقه بعد
جماانه:شوواشحقه شوو ما تبين ترقصين في عرس ريلج 
ابتسمت اكثر على الفكر شكله خطيره الفكره لازم اسووي جي عسب هاا الغبي يفهم انه اناا ويااه انتهيناااا 
جماانه: هااا شوو قلتي ؟؟
ضحكت:ههههه ماا بقوول لاااا شكله الفكره رهيبه واايد بعد 
جماانه:ونااسه عيل حتى اناا بتعلم 
فرح:خلاااص عيل حددي الموعد بس موو الصبح 
جماانه:ههه ولا يهمج لا تحااتين ,, بس ولله ماا يهوون علي خالد يسوي جي فيج يعني يااا يطلقج يااااا ما يتزوج عليج 
ابستمت: خلااااااااااااااااااااااااااااص سكري الساالفه اووف احناا انتهيناا منهاا وانتي بعدج 
جماانه:شوو اسووووي انتي تهميني 
ضحكت:وخاالد 
جماانه: هو ما يهتم لي ليش اهتم له انتي اهم منه 
ضحكت:من صجج انتي 
جماانه:يااريتهم يعرفوون شوو يعني الاخووه 
ضحكت: طلع الاخوان ما يفيدوون 
جماانه هزت رااسهاا : ابد ابد ماا ادري اناا ليش طلعت من هاا العاايله 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
كاان يااالس في المكتب حقه يشتغل لكن موو قاادر حااس انه يالي ياالس يسويه غلط بس الحينه ما يقدر يترااجع خلااااص هوو كلم ابووه وامه عن الموضووووع ما يقدر يغير راايه ماا يبي يطيح من عين ابووه اكثر من جي 
مشكلته انه يحبهاااا يحبهااا لكن هي ما تباادله اشعوور اوو هي تكاابر عليه ماا يدري 
يحس انه لوو تصرف غير هاا اتصرف ممكن يقدر يرجعهاااا بالزين 
بس ما بأيده اي شئ خلااااااص هوو قرر يتنقم منهاا بطريقته الخااصه مثل ما جرحت قلبه هوو بعد بجرح قلبهاااا بيعلمهاا كيف ها الجرح قووووي قوووي واايد بعد 
ماعلي ياا فرح اناا بوريج 
دخلت عليه جمانه 
جماانه:مسااء الخير خاالد 
خاالد:مسااء النووور خير جماانه شوو عندج ؟؟
جماانه :حبيت ارمسك بخصووص فرح 
خاالد:شوو فيه خير؟؟
جمانه:يعني سمعت انك بتعرس عليهااا 
خاالد:صحيح بعرس على داانه 
جماانه نزلت رااسهاا 
خاالد:شو ماا في مبرووك 
جماانه: انا اسفه بس اناا موووو ويااك في ها الشئ 
خاالد:ليش اناا موو اخووج؟؟ 
جماانه:املبى اخووي بس اسم انا اعتبر فرح اختي يالي وقفت ويااي في كل شئ واناا ما ابي يصير لهاا مكرووه وهي من جد ماا تستاهل هااا يالي يصير 
خاالد:جماانه اذاا ما تعرفين شئ لا ترمسين 
جماانه:ممكن انااا ماا اعرف السبب الحقيقي لهاا الشئ بس فرح .. فرح 
خاالد:شوو فيهاا فرح؟؟ 
جماانه:خاالد فرح مريضه زين انا حااسه بهاا الشئ 
خاالد:مريضه شوو اجووفج صرتي دكتووره وشخصتي حاالتهاا ولا بعد على كيفج 
جماانه:خاالد اناا موو ياالسه اتمصخر فرح من جد فيها مرض نفسي زين وانا اتوقع انه يالي عاشيته اوو يالي صاار وياهاا في الماااضي كاان السبب في تحجر قلبهاا وتعاملهاا مع الناس بها الطريقه اناا كنت حااطه املي فيك بس انت للاسف ,المهم ابيك تعرف شئ انه فرح رااح تتعالج من يالي فيهاا سوااء منك اوو من غيرك المشكله انك انت ماا فيك صبر عليهاا اشوووووي بس حبيت اقوول لك انت.. انت راح تندم بعدين على يالي تسويه صدقني 
انا نصحتك نصيحت اخت لاخووهاااا
حتى لوو انت ما تعتبرني اخت اووو حتى شئ مهم في حيااتك بس اناا ما حبيت انك تأذي فرح بهاا الشئ لانهاا اختي والوحيده يالي قدرت تقدرني في هاا الحيااه 
طلعت جماانه والدمع ماالي عينهااا من القهر والحزن 
جاااف خالد على البااب يالي طلعت منه اخته هي ماا تعرف شئ 
هي ما تعرف انه هاا قلبهاااا مقفووول وماا اقدر ادخله ابد لانهااااا تحب غيري وهي متزوجتني 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
جفت جينا تدخل الحجره 
جينا: مدااام فرح في عندك اضيوووف
جفت عليهااا مستغرب : اضيوووووف !!
جينا :اي مداام وانااا دخلتهاااا بحجره الضيوووف وهي عم تستنااكي هلئ 
جينااا: ماا بعرف مداام هي قالت لي انهاا زميلتج بالثانويه واسمهاا رهف
شهقت بقووه:رهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــف اهني !!
جيناا مستغرب:اي مدام هذاا يالي قالت لي 
طلعت جيناا من عندي واناا نزلت لحجره 
دخلت وجفتهااا اطاالع المكاان :رهـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــف
نطت من مكاانهاا اول ماا جاافتي 
رهف:وااااااااااااااااااااااااااااااااااي فروووووحه 
يت صووبي وحضنتني جفت وحده وقفت اوول ماا جاافتني 
رهف:ياالله فروووحه اشلوون مشتااقه لج مووووت بعد 
استغربت اكثر:ياا هلاااا بصرااحه صدمتيني 
رهف:من جد ما توقعت انج بتنصدمي ,,, سهااام هااااي فرح ربيعتي يالي كلمتج عنهاااا 
جاافت علي: فرح هاااي اختي الكبيره سهاااام 
سلمت علي واناا سلمت عليهاااا 
همست في اذنهاا: انتي كيف يتي اهني كيف عرفتي البيت؟؟ 
رهف تصرخ:هاااااااااااااااااااا موو بيت قصر صح سهاااموو 
سهاام: رهف عيب عليج لا تكوونين يااهل عااد 
قلت:اصلااا هي من يووومهاا يااهل 
دخلت الخداامه مع الضياافه 
الخداامه:مداام فرح المداام جماانه عم ادور عليك بنااديلهاااا 
رديت:هي قوولي لهاا تي اهني 
الخداامه:مااشي بالاذن 
رهف:يووه يوووووه مدااام اشعليج ياا المداام 
جفت عليهاا بعين
رهف مسكت فمهاا:خلاااااااااااااص خلااااااااااااااااص امبي مااا نتمصخر اشوووي يعني,,سهاام ما قلت لج فرح وحده عصبيه 
سهاام: لا عااد بااين عليج العكس 
جفت جماانه تدخل وتسلم على الضيووف
جماانه تهمس:منووو ضيووفج فرووووحه؟؟ 
ابتسمت: هاااي رهووووف من الثاانويه واختهاا سهاام 
جماانه:ياا هلاا فيكم والله شرفتوااا 
رهف:انتي منوو؟؟
جماانه ابتسمت 
سهاام:رهف انتي من صج ما تستحين 
جماانه بمرح:اناا جماانه اخت ريل فرح يعني حمااتهاا الثاانيه 
قلت:بل بل بل انتي شوو اتقوولين قصه حيااتج 
جماانه كشرت:شووو يعني ما اعرف عن نفسي انتي اشفيج 
رهف:يوه تشرفت بمعرفتج 
جماانه :واناا بعد 
سهاام: الا انتي معرسه 
رهف:هااا شوو تبين تخطبينهااا لاخوووي 
سهاام:رهف عيب 
جماانه ضحكت:ههههه لا والله اناا والزوااج متخااصمين 
سهاام:افاا ليش ؟؟
جماانه:اليووم تطلقت من ريلي يالي صاار لناا 3 اسنين معرسين وعندي بنت عمرهاا سنتين ونص
سهاام: اناا اسفه على هاا الخبر 
جماانه وبمرح: لا عاادي ما صاااار شئ اصلاا اناا اتريااه هاا اليووووم 
سهاام: احنااا نعتذر اننا يناا بهاا الوقت المتأخر يعني 
جماانه:اي متأخر الله يهدااج عاادي الحينه بعدناا ثماان واكيد هي حزت العشى يعني بتتعشوون ويااناا 
سهاام:لاا شوو هاا الحجي لا لا 
رهف:ونااسه عيل 
جماانه ابتسمت لهااا: ماا في اي اعتراااض ابد دامج في بيتنااا وبحزه العشى ما في طلعه لين ما نترس بطنكم اكل هههههه 
ابتسمت لهاا سهااام ويلست اتسوولف ويااهاااا 
رهف تهمس لي: اقوول فرووحه داام حمااتج واختي متفااهمين خليناا نطلع من اهني اشووي 
همست:احسن بعد والله احس عمري مخنووقه 
وقفت وهي وياااي 
جماانه:على وين ؟؟
رديت:وانتي شوو يخصك ؟؟
جماانه:فرووحه 
رديت:بأخذ رهف التواليت 
سهاام:زين رهف لا تتأخري
رهف:اووهوووووو واناا شوو يعرفني ممكن ببات بالحماام 
سهاام تطاالعهاا بنظره 
رهف ترفع ايدهاا: خلاااااااااص 
طلعنااا من الحجره وسرناا برااا للحوي
رهف: انتي فيج شئ؟؟
رديت: لاا عاادي ما فيني شئ بس ماا عاد تبين اهني مره ثاااانيه
رهف:ليش ما عيبتج المفااااجأه ؟؟
رديت: لاا موو جي يعني اناا احتمااال ما ايلس في هااالبيت بعد اليووم 
رهف شهقت:شوو يعني بتطلقين !!
هزيت رااسي: اكيد رااح اتطلق بس متى ماا ادري لكن السنه الياايه ماا رااح اكوون اهني اكيد فلاا عااد تبين اهني
رهف: زين خلاااااص ماا بي بس ليش الطلااق ؟؟
رديت : ريلي بيعرس علي 
رهف شهقت: من صجج انتي 
هزيت رااسي:هي واناا طلبت منه 
شهقت رهف اكثر:انتي من جد مينوونه 
سكرت الموضووع: سكري على الموضووع يكوون احسن الحينه خليناا ندخل قبل ما تااكلج اختج 
رهف:والله انتي ما يعجبج العجب ولا الصياام في رجب
دزيتهاا ودخلناا الحجره 
تعشووووو ويااناا وبعدهاا ساارواااا واخيرااااا 
_____________________________________________.
طاالعت عمري بالمرااايه 
العنود :ماااشااء الله عليج فرووحه تهبلين 
ابتسمت لهااا 
اسمااء: اناا ادري كيف شعوورج وخااصه بهاا اليووم 
جماانه: هي اليووم ملجه جني وعبطه 
اسمااء: شو اقوول بس 
جماانه: لا تزعلين لاني قلت جي عن اختج ترااني قلت عن اخووي بعد واناا ماارضى على فرح 
رديت:انتواا شوو فيكم هاا شو حسباالكم يعني 
اسمااء:ادري قلبج يحترق من دااخل 
رديت وببرود: اناا قلبي مااااات ومن زماان بعد ليش يحترق الحينه انتوا ليش معلقين على اني احااتي ها الملجه هاا تراا اناا قلت لخاالد يعرس ويعيش حيااته انتي ليش ما تصدقين 
اسمااء:فرح لا تقصين علينااااا حتى لوو هي اختي 
رديت ببرود: اوووووف انتواا ما تبوون تسكروون على الساالفه اووكي لا تسكروونهاا بس رمسوو عنهاا بعيد عني ماا ابي اجووفكم يلاا يلاااا 
ضحكواا علي اسمااء وجماانه وطلعواا من الحجره 
جفت على العنود: وانتي ليش ما رحتي ؟؟ هااااا 
العنود:انتي متأكده مين يالي تسويه ؟؟
ابتسمت:وليش ماا اكوون متأكده ترااني بعد جم شهر بتطلق من خاالد 
شهقت العنود: من صجج انتي 
ضحكت:هههه شوو حسباالج يعني بعيش ويااه هوو وحرمته 
العنود:انتي ليش تدمرين حيااتج بايدج؟؟ 
طوفتهاا:اتصدقين قلت لخاالد يتزوجج بس شووو هاا رااسه ياابس ويعااندني اوني لاني قلت له تزوج 
العنود:معااه حق انقهر من برودج وعدم اهتماامج عسب جي 
رديت:ترااني موو مهتم عنوود من جد انتواا ليش موو مصدقين ماا ادري يعني ليش بالله اامثل ولا بعد اعطيهاا لوحده اناا ما اطيقهااا 
العنود ترفع جتفهااا : ما ادري انتي كيف تفكرين ياا فرح 
ضحكت: عااادي افكر مثل النااس والعاالم خخخخخ 
العنود:اشك بصرااحه 
ضحكت عليهااا : يلا يلا خلينا نطلع 
العنود: شكلج مستعده لهاا الشئ 
ابتسمت:قلت لج عاادي عندي مووو مهم انتي ليش ماا تفهمي 
العنود: خلاااص خلاااص فهمت الله اني فهمت 
لبست عبااتي و سرناا بيت العرووووس داانووه الغبيه 
ماا سلمت على اي احد دخلت ويلست في الكرسي ارااقب البناات وهم يرقصوون 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
داانه : يماا هي شوو ياابهاا اكيد تبي تخرب فرحتي 
ام طلاال: لا تحااتين يماا هي ماا رااح اتسووي لج شئ 
داانه:اسمااء اناا ماا ابي اجوفهااا بليز 
اسمااء: داانه شوو فيج عاادي البنت ماا رااح تضرج شوو فيج 
داانه: والله اناا موو مطمنه اصلااا ليش ما خليت خاالد يطلقهاا بالاول 
اسمااء:داانه استحي على ويهج شو هااا 
داانه:والله من حقي اطاالب 
اسماء:طبعاا من حقج بس مو طلاااق عااد 
داانه:اشلوون تبيني اعيش مع وحده مثل هاااي 
اسمااء:داانه شوو فيج البنت ماا في مثلهااا 
داانه:يااخي اناا ما اطيقهاا وماا ابيهااا في ملجتي اوووف 
ام طلاااال: خلاااص ياابنتي لا لا تعصبي التعصيب مو زين لج 
داانه:اوووف يمااا اوووف 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
بعد ما وقعت داانه الكتاااااب دخل خاالد ويلس ينبهاا والناااس تباارك لهم اثنينهم 
كاان يدور بنظرااته على فرح يدورهاااا ما يعرف اذاا هي موجوده ولا لاااااء ماا جاافهااا من مده اطويله لانه كاان مساافر 
بس لاحظ وحده تي وهي لابسه وردي وشكلهاا بااين انهاا يااهل اصغيره بالعمر كاانت مثل الملاااك جداامه انصدم لما سمع صووتهاا ما توقعهاا هي 
فرح تبتسم :مبروووك خاالد ,,مبرووك داانه منك الماال ومنج العيااال 
خاالد فااج حلجه:فـــــــــــــــــــ... فــــــــــــــــــــــــــــــ..رح 
ابتسمت اكثر: مبرووك داانه انشااء الله تتهنين ههههه
داانه تطاالعهاا مستغرب: الله يباارك فيج 
رااحت عنهم وخاالد يطاالع المكان يالي كاانت وااقفه فيه موو مصدق كاانت مثل اليااهل ماا كاان يتوقع انهاا هي كل شئ فيهاا غير كل شئ 
اصلاا ما توقعهاا تي ولا تلبس هاا اللون وخااصه في يووم عرسه يعني وجنه عاادي عنهاا ولا جنه صار معااهااا شئ اناا عيزت ويااج ياا فرح عيزت 
دخل خالد حجرته بعد ما يلست مع داانه وسولف ويااهاا اشووي 
انسدح على الكنبه يشم ريحتهااااا 
جافهاا طاالعه من الحماام وهي بعدهااا على حاالهااا 
وقف وقرب صووبهااا وهي ماا حست فيه حضنهاا من وراااء
فرح شهقت: انت شوو اتسووووي بعد عني 
بس هوو ظل حااضنهااا 
خاالد من دوون ما يحس:ليش اتسوين فيني جي ليش اناا احبج اعشقج امووت عليج ليش ما تبين تفهميني
فرح تحااول تبعد عنه:وخر عني اوووف وخر اقوول لك 
خاالد: لاااا اناااااا ابيج لي انتي ليش ما تفهمين 
فرح دااسته في ريلج وهوو بعد عنهاااا 
فرح: لاا عااد تلمسني مره ثاانيه انت معرس
خاالد: وانتي بعد زوجتي وعلى فكره قريب رااح انكمل سنه 
فرح:واذاا يعني قبلهاااااا رااح نتطلق
خاالد:مستحيل لاا تحلمين في ها الشئ 
فرح: بتجوووف اناا رااح اتطلق منك ورااح اتجوووف فااهم 
خاالد: لا تحااولي اناا ماا رااح اطلقج 
فرح: رااح تطلقني 
خاالد حس على عمره وقرب صووبهاا: رااح اطلق بس بشرط 
فرح:شوووو؟؟
خاالد:اخذ احقووقي بالاول 
فرح تشهق: شووووووووووووووووو؟؟
خاالد:يالي سمعته واظن انه هاا حقي 
فرح: لا تحااول ولاااا تفكر في الموضووع 
خاالد:عيل خلااص ماا في طلااااق
فرح: انت وااااحد كلب 
خاالد:ادري 
فرح: اناا ماا رااح اسمح لك اتقرب مني ابد زين وداامناا رااح نتطلق 
خاالد:احناا ماا رااح نتطلق مفهووم 
فرح تصارخ: لااا رااح نتطلق وغصبااا عنك بعد زين 
خاالد يقرب من فرح اكثر واكثر 
خاالد:اخذ حقي ويصير خير بعدهاااا 
فرح ترجع لوراااه : لا تحاااول بعد عني احسن لك لا تفكر في هاا الشئ ابد 
خاالد لزقها باليدااار
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
تذكرت يالي صاار لي يوووم هربت تذكرت امي ابوووي تذكرت ريل جماانه تذكرت كل شئ قذر في حيااتي وبديت ارجف
:بـــــــــــــ....عـــــــــــــــــــ..د لا تقرب لااااااا تقرب لااااااا لاااا 
يلست اصاارخ وانا استرجع الذكرياات المؤلمه الذكرياات يالي ماا ابي اذكرهاا المااضي ياالس يرجع لي المااضي 
حسيت بعمري ارجف واهلوس ماا ادري شو اقووول كنت اسمع صووته يصرخ بأٍسمي يناادي بس ماا حسيت بشئ من بعدهااا غيرعواار في رااسي 
فتحت عيني وحسيت بشئ في ايدي 
فركت عيني بأيدي بس ايدي الثاانيه كاانت بأيد خاالد يالي كاان ناايم ينبي 
فزيت وقمت من مكااني هاا شوو يسوووي اهني واناا شوو اسوووي اهني وبسريره وشوو صاار لي البااارحه شو صار
جفته يقوووم :فرح انتي بخير 
جفت عليه بحده: انت بطلقني يعني بطلقني مفهوووم انااا ما ابيك ولا ابي اعيش ويااك فااهم 
خاالد:هدي اشوووي فرح 
صرخت فيه : لااا تقوول ولاا جلمه مفهووم اناا ماا ابي اسمع منك اي شئ ابد ما ابي اسمع شئ 
طلعت من الحجره واناا متنرفزه متى بفتك منه اناا هاا متى اوووف من هاا الحاال يعني اوووف.............

شوو راايكم بمحااولات خاالد في انه يقرب من فرح 
او انه يحااول وياااااهااااا عسب اتحبه 
شووو تتوقعوون يصير بعدين ؟؟
هل خاالد بينجح في انه يخلي فرح اتحبه لاخر مره ولااا النهاايه محتووومه ؟؟..
رايكم يهمني فلاا تحرموني منه...^^

•.°.•?•r|[? الــبــــارتــــــــــــــــــــ الــــــــــساااااادـــ(16)ــــــــــس عــــــــــــــشر ?]|r•?.•.°.•.

...صحـــــــيح انــــــــي بــــــــنت وصـــــــــغيرة ســــــــن .. لكــــــــن قــــــــــدها وقـــــــــدود... ...انــــــا لــــــــــــي مــــــــــــع الدنــــــــــيا مواقـــــــــــــــف ترفـــــــــــع الهامـــــــــــــــه...

تنهدت بقووووه بعد ماا سكرت عندهااااا
قريب ياااا سمر قريب بيي لج انشاااء الله 
ابتسمت لهاا الحينه الاخت كبرت صاارت بالثااني ثاانوي احم احم هي بعد قربت اتخلص درااسه واناا صاار لازم اطلع من اهني ادبر افلووووس لعلاجهااا ادبر لهااااا افلوووس عسب تدخل جاامعه اوو كليه 
اناا موو مهم اصلاااا ماا لي مزااج لهاا الشئ 
طاالعت الحجره يالي اناا فيهااا اووووووووووووووف متى هااا الغبي بيرد عسب اتطلق منه 
هي تقريباا صاار له 3 اساابيع مساافر بااريس مع عرووسه وااحليله 
والله ماا عرف مين يختاار اخرااط شوو انقوووول بعد 
اصلاا انا شووو يهمني يعرس على يالي يبيهااا هاا الشئ ما يهمني ابد 
اممم اتصدقووون صرت احس ملل فضيع يعني ادور في البيت ابهدله ماااحس انه في حد ينزعج من هاا الشئ وجماانه وماا ادري وين غاايبه هاا البنت صاار لي اياام موووو فيه ماا ادري وين انقلعت ولااا شو اتسووووي موو مصدقه تطلقت شوو عليهااا هااااااي 
مرتاحه لا حد يقووول لهاا روحي ولا تعااالي هاا يالي كاانت تبيه هي الحريه 
والله انهاا حااله ابتسمت لمااا تذكرت شوو سويت في العرس هههههه والله خبااال 
يلست ارقص واهز انااا وجمااانه ولا جنه عرس ريلي خخخ 
الكل مستغرب هااا الشئ ولله ضحكت على ويههم 
اوووينه غصون ياات تغاايضني ههههههه بس للاسف طحت عليهااااا 
طيحه خليتهاا تندم على السااعه يالي يت فيهاا عندي خخخخخخ
من جد انهاا حاله صعب اماا خاالد لماا دخل ويلست على الكوشه ماا صدق انه انااا يااايه عرسه 
لو بس جفتواا كيف كاان ويهه والله انه تحفه هههههه
جفت على موبااايلي يالي يرن هاا رهف تدق علي يااا ربي ها البنت لزقه ماا تبعد عني ابد ماا ادري شووو فيهاا علي اتقوولوون سحر 
رديت:نــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــعم
رهف:نعـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــم الله عليج اشحاالج ياااا الحلوووه 
ابتسمت:زينه زينه ليش انتي وينج فيه الحينه 
رهف:الحينه رااده من الكليه 
ابتسمت لهااا 
رهف: انتي من جد ماا تبين تكملين درااسه 
هزيت رااسي: هي ماا ابي ماا لي نفس 
رهف: تراا يفووتج ونااسه اهني ,,في بناات اشكاال يديده وضراايب يداد يخلي مخج يفكر اكثر في 
خطط 
ضحكت:هههههههههههههههههه انتي يبي لي مشااكلج واناا احل لج ايااهااا 
رهف:افااا عليج بيب لج وااايد 
ابتسمت:وانااااا مستعده اقبلهم هاااا 
رهف: الا ريلج ماا رد؟؟
رديت ببرود:لااااا بعد انتي شو فيج كل ما تدقين تسألين عنه 
رهف:يووه معجبه فيه الكلب
ضحكت عليهااا: خليه يلس الوقت يالي يبنه اشعليه ترااااه معرس يديد 
رهف:عاد ما شهر عسل ذاااا شوو هاا ماا عنده احساااس انتي ما خذج وهي خذهااا 
ضحكت:هههههه هوو يسووي جي تدرين ليش؟؟
رهف: ليش ؟؟
ضحكت اكثر:هههههه يبي يخليني اغاار يبي يخليني افتر اندم لاني رفضته 
رهف: والله انج مهبووله في وحده ترفض خاالد 
ضحكت:ههههه هي اناا ما ابيه وهاا كاان قرااري من البداايه وهوو مشكلته انه ماا يفهم اناا شووو اسووووي له 
رهف: بس والله شوووو ليش يسووي جي يعني حركاات مرااهقين 
ضحكت:ههههه يعني خلاااااص كبرتي انتي دااخله 18 سنه 
رهف:يوووه شوو فيج علي دخلت 18 مشاااء الله 
ضحكت:هي واناااا بدخل 19 شكلي شيبت 
رهف:لاااا لا تقوولين جي 
رديت: الا انتي ماا تبين تسكرين 
رهف:انتي صج ماا تستحين اتقوولين هاا الحجي لي 
رديت: عاادي اصلااا انتي من متى جفتيني استحي 
رهف: هههه قلت جي عسب اتحسين على دمج اشووووي 
سكتتها:يلاا بس خلااااص انتي واايد تلعين 
رهف:يوووه زين بسكر بس بقوول لج اذااا ريلج رد اتصلي فيني 
ضحكت:ههههه واشحقه عااد تبين تزوريني 
رهف:لاااا بس ابي اعرف شوو قراااره من الطلاااق
رديت:لا يكوون تبينه 
رهف تتريق:هي اتصدقين ابيه يطلقج عسب اناا اخذه وماا اتورط ويااج 
ضحكت عليهااا اكثر:يلااا ذلفي لاااه 
رهف:هههه بااااي 
سكرت عنهااا والله هاا البنت غبيه عاايشه حيااتهااا عاادي ماا ادري كيف تفكر 
اتصدقوون مليت من الحجره ابي احسن انه في ناااس عايشه ويااااي 
نزلت للمطبخ وجفت الحركه والخدم يالي كل وااحد ملتهي بشغله 
جولي: اهلين مداام فرح 
رولا: ليك ياا مسى الخير 
ابتسمت لهم ويلست في الكرسي
رولا:خير شوو بكي ؟؟
رديت:ملل
جولي:اي والله 
جفت عليهاا:انتي مااا عندكم ملل لانكم طوول الوقت تيلسوون جي 
رولا:لااا عندناا من دوون جماانه طبعاا بنحس بملل
سألتهم: ليش وينهاا هي ماا في حس لهاا ابد 
رولا:والله ما بعرف احناا كماان مااا جفنااهااا 
جولي: كيفك انتي فرح انشااء الله بخير 
جفت عليهاا واناا اعرف شوو تقصد هي: بكوون ابخير اذاا تتطلقت 
شهقت رولا وجوولي 
رولا:ليك انتي جنيتي ولا شوو؟؟
جفت عليهاا:شوو فيهاااا ابي اتطلق ماا ابي اعيش اهني 
جولي: ليك مداام لا تقوولي هيك 
رديت:وليش انشااء الله اناا من جد ماا بدي عيش هون
رولا:اذااا تطلعتي من هووون رااح نشتااق لك
جوولي:اي كتير كماااان
طوفتهم :ابي اكل يووعاانه 
رولا:ليك جيناااا خليهم يعشووون المداام فرح 
جيناا:ماااشئ 
جولي: شوو بدك تااكلي ؟؟
رديت:اي شي المهم يبووه حجرتي 
رولاا:مااشئ هلئ بيبه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
طلعت فرح من المطبخ وجولي تطالعهاااا بشفقه 
جولي:والله انه حاارقه قلبي 
رولا:بس هي بدهاا ها الشئ واحناا ماا بأيدناا شئ نعمله اذااا جماانه ما قدرت احناا شوو بنعمل يعني 
جولي: بس والله اناا مااني راضيه بهاا الشئ 
رولا:يالي ما بقدر اتحمله كيف بستحمل هاا دانووه يالي ما بتتسمي تتأمر علي سووي ولا تسوووي 
جوولي:الله يكوون بالعون المشكله هي فرح كيف بتتصرف ويااهااا 
رولا: عاادي متل ما تصرفت في المكله والزوااج 
جوولي: بتتوقعي هيك 
رولا:الله يستر 
جينااا يت صووبهم:وينهااا الست فرح ؟؟
رولا:رااحت لاوضتهاااا وقاالت لناا انودي لهاا العشى 
جيناا:منيح لكاان اتصلوو فيهاا وقوولوواا لهاا انه عندهاا اضيووووف 
جولي:مااشئ بس مين بقووول لهااا؟؟
جينااا:قوولي الست العنود فيه 
رولا:طيب مااشئ 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
انسدحت على السرير اوووف ابي انااام احس بتعب 
غمضت عيني بس رجعت افتحهاا لما سمعت صوووت التلفوون 
قمت ارد عليه : هااااااااااااااااااااااااااا!!
جولي:مدام فرح في عندك اضيووف 
استغربت:اضيوووف منوو رهف!!
جوولي:لااا الست العنود فيه بخليها تدخل
رديت:هي خليهاااا وبليز زيدي العشى لانه شكلهاا بتتعشى وياااي 
جوولي:ماشئ مداام بديك شئ تااني
رديت:لاااااا
سكرت عندهاا واناا مستغرب هااااااي شوو تبي شوو ياابهااا 
سمعت دقت الباااب 
:ادخــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـل
دخلت العنود و هي مبتسمه: مرحـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــبااا 
جفت عليهاا ببرود: اهلين 
العنود:اممم يت ازورج واعرف اخباارج 
ضحكت: ادري عيل ليش تبين اهني 
العنود:امممممم جماانه موو فيه ادري عسب جي يت ما ابيهاا تتدخل في هاا الشئ 
ابتسمت لهاا:شوو فيه خير ؟؟
العنود:ممممم بصرااحه يعني 
انسدحت وضحكت عليهاا:شوو عندج هاااا 
االعنود:وضعج ماا عاااايبني عسب جي يت ارمسج 
جفت عليهاا:شوو فيه وضعي يعني عاادي 
العنود: لااا يعني الحينه داانه عرست على ريلج اتجووفينها عاادي 
رفعت جتفي:قلت لج عاادي ترااني بتطلق منه وهوو من حقه يعيش حيااته 
العنود:هاا موو عذر ابد 
رديت بقووه: ولاني ماا ايب اعياال انا عقيم ارتحتي الحينه 
العنود شهقت : انتي طلبتي منه 
تاااففت: هي جم مره قلت لكم اني انااا يالي طلبت منه يعيش حيااته 
العنود:وبهاا السهوله تستسلمين 
طوفتهاا وقلت: تدرين اناا كنت ابيه ياخذج بس الله ماا ياااب النصيب يعني ممكن يكوون احسن لج 
العنود:انتي مهبووله اناا مستحيل ارضي 
ضحكت:هههه ليش عااااد مو انتي تحبينه 
العنود انصدمت:انتي اشلوون عرفتي ؟؟
رديت: اناا اعرف من زماان وموو مهم كيف عرفت 
العنود:ورضيتي تمااشيني 
ضحكت:هههههه هي لانج ماا كنتي تشكلي اي خطر في حيااتي 
العنود: اناا صحيح احبه ولحد الحينه ياا فرح بس والله اناا ما ارضااهاا عليج اخذ ريلج وانتي ربيعتي 
ضحكت على هااا الرمسه ربيعتي اوووين 
قلت:العنوود انسيني انتي ليش ما تفهمين هاااا ترااني بطلع من حيااتكم الحينه ولا بعدين اناا طاالعه 
العنود:فرح 
سكتتها:بس خلاااص العنوود اناااا من جد مو فااضيه لهاا الحجي الحين 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
كاان ياالس في المطعم يتريااااا داانه تطلع من الحمااام صاار لهاا مده فيه يدري انهاا تهتم بالميك اب حقهااا
رااح عقله لهااااا لو فرح مكاانهاا ماا كاان اهتمت لهاا الاشياااء ابد 
كاان قبل يعتقد انه هاا الشئ مهم بس الحين جاافه من دوون اي فاايده ولا معنى يعني صحيح يسوونه بس موو كل دقيقه تعاابل المراايه 
اشتااق لهااااا لمصخرتهاااا اشتااق لعصبيتهااا اشتاااق لهاا حيل 
كاان دووم يقوول انه لازم ينسااهااا مو لازم يفكر في حب هي بااعته 
بس هوو موو قااادر على هاا الشئ موو قاادر 
شئ موجوود في قلبه ماا يقدر يطلعه بهاا السهووله شئ صعب عليه 
هوو يحبهاا وماا يقدر ينكر حااول لكن ماا يقدر الحينه بعد ماا عرس حس انه ندماان 
حس انه لوو انتظر اشووي مثل ماا قاالت له جماانه لوو صبر عليهاا اشووي ممكن تحبه 
ممكن قلبهاا يفتح له بعدين بس هوو يالي كاان مستعجل على ولااا شئ 
ابتسمت لهااا لماا يت كاان يتخيلهااا فرح 
خاالد:هاا فرح اخيراا يتي 
داانه انصدمت:فرح!!!!
خاالد:تداارك الموقف:اسف دانه موو قصدي 
داانه جاافت عليه وزعلت :انت شوو فيك هاا ؟؟هاا موو اول مره يااخاالد
خالد مسك ايدهاا:اناا اسف مووو قصدي ياا داانه 
داانه بدلع:بساامحك بس بشرط 
خاالد ابتسمت بالغصب: امري تدللي 
تذكر كلاام فرح لماا قاالت له انه داانه وحده دلووعه وماا تنااسب له 
هوو الغبي يالي ما سمع لها لانه كاان منقهر منهاا من بروودهاا
وعدم اهتماامهااا لموضوووع ولا جنه يعني لهاا شئ 
بااقي له اسبووع ويرد الديره ويجووفهاااا 
هو مشتااقه لها حيل ياالس يعد الاياام لين يرجعوون
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
قمت الصبح واناا اسمع صراااااااااااااااااااخ 
فركت اعيووني :جمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاااا نه 
جماانه:ههههههههههههههه هلاااااااااااااا فرووووووووووووحه 
جفت عليهااا : اكيد اناا ما احلم صح
جماانه نطت فووق السرير : لا لا وو حلم اكيد موو حلم قوومي خلاااااااااااص كاافي نوووم 
جفت عليهاا:زين انج تذكرتيني
جماانه:يوووه اناا ما نسيتج اصلاا بس كنت مشغووله اشووي 
ضحكت:مشغوووله ماا شااء الله صرتي تشتغلي 
جماانه:هي تقريبااا فيج اتقوولين جي 
ضحكت اكثر:شوو تشتغلين هااا؟؟
جماانه:هههههه في شركه ابووويه بديت الشغل من جم يووم يعني ونااسه 
ضحكت :استقريتي 
جماانه:وحققت احلااامي اخيرااااااااااااااا 
ضحكت عليهااا: الحمد لله والشكر 
جماانه:والله ما تعرفين اشكثر اناا مشتااقه لج حدي مشتااقه لج مووت موووت مووت بعد 
ضحكت:زين زين والله الا كيف حاالج 
جمانه:يووه من جفتج استويت بخير الحينه انتي قوومي اسبحي ولبسي عسب نطلع نتمشى اشوووي 
ضحكت: وانتي الديووول 
جماانه:ههههه هي 
رديت:عيل خلااااص ماا في طلعه اخاااف على روحي اناا 
جماانه:يوووه فرح لا تطنزين 
بعدتهاا:زين زين يلااا ذلفي 
جماانه:تطرديني هااا اوووكي ماا علي اناا راايحه 
طلعت جماانه من حجرتي واناا ابتسمت زين ردت واخيراا يعني مااا بغت والله
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
طلعت جماانه من حجره فرح هي تبتسم كاانت مشتااقه لهاااا 
نزلت الصااله وجافت امهاا وعمتهاا فيه ماا كاانت بتدخل لهم بس 
ام سلطاان:جــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـماانه 
جماانه ببرود:نعــــــــــــــــــــــــــم خير 
ام سلطاان:تعااالي ابيج 
رااحت لهاا جماانه ويلست بعيد عنهااا 
ام غساان: حتى سلاام ماا في 
جماانه ببرود:السلاام عليكم اشحاالكم عسااكم طيبين 
ام غساان:الحمد لله والشكر 
جمااانه::انتي قلتي اسلم وسلمت والحينه ما تردين 
ام غساان:جماانه احترمي نفسج 
جماانه:اناا محترمه عمووووه 
ام سلطاان:وينج فيه انتي غاايبه هااا 
جمااانه ببرود:موجووده وين بكوون يعني 
ام سلطاان:ماا صرنا انجووفج
جماانه:مااا توقعت انه لي وحشه في البيت 
ام غساان :يعني خلااااص تطلقتي صرتي حره محد يوقفج عن حدج طاالعه ودااخله بكيفج 
جماانه:اتوقع انه هاا حريتي الحينه صرت طليقه والحمد لله 
ام غساان:اخس عليج يعني انتي كنتي تترين هاا اليوووم 
جماانه: هي اتصدقين ماا كنت اصدق انه الزوااااااج هم والحين عرفت هاا الشئ 
ام سلطاان:جماانه احترمي نفسج احسن لج فاااهمه 
جماانه: امااايه انااا محترمه بس انتواا يالي ما تحترموني 
ام غساان:جووفي ها البنت وين وصلت بنتج 
جماانه:انااا من نفسي عقلت ومخي تفتح لهاا العاالم اكثر ,,, والحينه اعذروني عندي بنت لازم ياابلهاااا 
ام سلطان:يالي ما تستحين
جماانه قاامت وطلع من عندهاا دخلت الحجره عن بنتهاا اينااااس 
ما تعرف كيف تقدر تشكر فرح لانهاا صحتهاا من الكابوس يالي هي فيه
عرفت انه عدم اهتماامهاا لبنتهااا اينااس كاان قهر من امهااا لانهاا ماا ربتهاا ولا اهتمت فيهااا 
بس هي مااا كاان المفروووض اتسوووي مثلهاا وزين انه الوقت ماا فااات لهاا الشئ 
دخلت وجاافت بنتهاا مع المربيه تلون 
جماانه:ميــــــــــــــن هااااي الحلووه 
ايناس:مـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاا اا مــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــااا 
ابتسمت جماانه وحضنتهااا بقووه :حبيبت المااامااا انتي 
اينااس تمسح دمووعهااا:ليث تثيحي
جماانه:هههههه لاا اناا ماا اصيح 
(I miss you ) اينااااس حضنتهاا بقووه: (اي ميث يوووو)
جماانه: اناا بعد اشتقت لج مووووووووت ياا بعد قلبي 
طلبت من المربيه اتسير وتخليهم بروحهم يلست تلعب معااهااا وتضحك لهاا 
بنتهاا ما تشبهااا ابد تشبه ابووهاا بس انشااء الله تطلع قوويه مثلهااا يعني على الاقل تحمل هاا القوه 
بعد ما ناامت اينااس في حضنهااا قاامت جماانه وحطتهااا في سريرهاااا بااستهاا وطلعت 
ام غساان:انتي اهني 
جماانه: خير شوو فيه ؟؟
ام غساان:غساان اهني يبي يرمسج 
جماانه:مااا بيناا اي رمسه 
ام غساان:لا بينكم عن بنته 
جماانه:زين هوو وينه فيه الحينه؟؟
ام غساان:بالصااله 
جماانه تافففت بس قووه عمرهااا ماا لازم تبين انهاا ضعيفه 
دخلت الصااله : السلاام عليكم 
غساان:عليكم السلاام اشحاالج جماانه 
جماانه مبتسمه:الحمد لله اناا بافضل الاحواال 
غساان:شكلج مستاانسه بهاا الطلااااق 
جماانه:طبعاااا شوو تحسب يعني بمووت عليك مثلااااا ؟؟
غساان: ماااا يهمج حتى الذكرى يالي من بيننا 
جماانه:للاسف انت محيت كل شئ حلووه كاان بيني وبينك بعدين اناا شوو ابي فيك الحمد لله الحينه عاايشه حيااتي وبأفضل الاحواال
غساان:هاااا كنتي تبين الفكه مني عسب تستمتعي بحيااتج 
جماانه:على فكره انت يالي حرمتني من هاا الحيااه ,,, المهم احناا ما بيننا هاا الحجي يالي بيننا بنت وبس غير جي ما بيننا كلاام 
غساان: ابي اجووفهااااا 
ضحكت جماانه:هههههههههههههههههههه شوووووووووو قلت تبي تجوووفهااا 
غساان:هي 
جماانه:ههههه هي ناايمه الحينه بعدين تعاال 
غساان:عاادي بجووفهااا 
جماانه:والله انك شئ من متى تذكر انه عندك بنت 
غساان:جماانه 
جماانه جافت عليه بستخفااف: على فكره احناا مطلقين فلااااا تتأمر علي اووكي تبي تجووفهاا سير لهاا الحجره خلي وحده من الخدم توصلك
غساان:وليش ماا انتي يلي توصليني ؟؟
جماانه:والله ا ناا موو فااضيه لك انت تدل الدرب سير لهاا بروحك جااااو 
طلعت جماانه من عنده وزين انهاا مسكت نفسهاا وما ارتبكت فيه جريمه هي كاانت تبي تفضحه توري النااس وسااخته بس ماا طااوعهاا قلبهاا طبعاا موو عشاانه 
لااا عشاان بنتهااا ما تعيش حيااتهااا بوسااخه ابووهااا 
هاا الحجي فرح قاالت لهاا ايااهااا 
مراات جماانه تحس انه فرح عاايش ماضي مؤلم واايد وبسببه هي الحينه محبوسه فيه موو قاادر تطلع منه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
نزلت تحت وجفت سلطاان فيه طوفته انا شو ابي فيه بس هوو وقفني 
سلطاان:فـــــــــــــــــــــــــــــرح 
ما صديت صووبه : خيــــــــــــــــــــــــــــــر
سلطاان:ممكن اشووي ابيج في كلمه رااس
جفت عليه:عفـــــــــــــــــــــــــــووااا !!!
سلطان اشر على مكتبه: تفضلي 
دخلت المكتب انجوووف هاا شوو يبي 
سلطاان:تفضلي يلسي
جفت عليه: لااا اناا مرتااحه جي خير شوو تبي 
سلطاان:طاالعه مكاان؟؟ 
جفت عليه:انت شوو يخصك هاااا ؟؟
سلطاان يلس وابتسم: حبيت اسألج سؤاال وابيج تجااوبيني 
جفت عليه:قووول اجوووف 
سلطاان: انتي بتطلقين من خاالد 
استغفر الله هاا شو بلااه 
سلطاان:اعرف انه السؤاال شخصي بس...
قااطعته:هي بتطلق انت ويش لك ترز بويهك 
سلطاان ضحك:هههه لا اناا موو جي قصدي يعني اناا كنت ابي 
جفت عليه: اووووووووووووف شوو تبي خلصني جماانه تتريااني 
سلطاان:مشااء الله علااقتج بجماانه قويه 
تنهدت:يعني اطلع ؟؟
سلطاان وقف:لا لا لا اتري اشوووي 
وقفت وتجتفت 
سلطاان:اذاا تطلقتي من خاالد بتقبلين بي اعرس عليج 
جفت عليه استوعب هوو شوو يقووول 
سلطان: تواافقين؟؟ انا ابيج اتكووني حرمتي 
ضحكت:انت ياالس تتمصخر؟؟
سلطاان استغرب:لااااااا
رديت:عيل احلم في هاا الشئ 
سلطاان:زين عطيني سبب لرفض
قلت:انت عطيني سبب ليش تبيني؟؟ 
سلطاان:انتي تعيبيني يعني اقصد شخصيتج 
جفت عليه : جووووووف اناا زوااج ما ابي ولا احبه اناا رااح اطلق من خاالد تدري ليش 
سلطاان:ليش ؟؟
رديت: لنفس السبب يالي خلااك تتطلق من افناان 
سلطاان: انتي ما تيبين اعيال يعني ؟؟
هزيت رااسي: هي صحيح 
سلطان جنه يفكر: وانتي صاارحتي خاالد من البداايه 
تاففت:وانت شوو يخصك يااه جووف اناا بتطلق من خاالد لاني اناا ابي هاا الشئ مو هووو ماا ابي ارتبط مع اي شخص كاان فااهم يلااااا بااااي 
طلعت من المكتب اوووف شوو هاا اناا افتك من هااا ييني الثااني بالله شوو يبون فيني يعني اناا موو فااهمه 
اووهوو يولوون انااا شوو ابي فيهم يزوولووو هم واشكاالهم 
جفت جماانه جداام المدخل 
قلت:انتي اهني واناا ادورج 
جماانه:اناا يالي صاار لي سااعه ادورج 
ماا قلت لهاا عن يالي صاار معي لانه شئ ما يستااهل الذكر
ركبت السيااره معااهااا
جماانه:غساان فيه الحينه 
جفت عليهاا :ويعني؟؟ 
جماانه رفعت جتفهاا: موو مهم بس اتصدقين شوو قاال 
جفت عليهااا
جماانه:لا لا لا يرووح فكرج ابعيد اصلاا ما خليت له فرصه يرمس بس قاال ابي اجووف اينااس
جفت عليهاا وضحكت:ههههههههههههه وقدر يضحك عليج ياا الخبله 
جماانه:هههههههههه لااااء,, للاسف اناا ادري به هو اصلاا موو مهتم لاينااس كل همه يجووفني ويكلميني اووين اوصله للحجره جنه ما يعرف هي وين فيه 
ابتسمت لهاا:والله مخج بدء يشتغل 
جماانه:بفضلج ياا الغااليه ,,اممم عندي اقترااح 
جفت عليهاا:شوو هووو 
جماانه:يعني لوو ما تطلقين من خاالد
جفت عليهااا :جماانه لا تبدين
جماانه:يوووه انتي بس سمعيني 
رديت:هاا قووولي 
جماانه: يعني لووووو.. لوووووو.. تيبين سمر اختج تسكن عندناا موو احسن من الطلاااق 
جفت عليهاا:لااا مو احسن اناا ابي ابني حيااتي بحاالي 
جماانه:يووه فرح اقترااحي واايد حلووه 
جفت عليهاا:جماانه لا تبدين زين اناا خلاااص قررت ومن زماان بعد بس خلي اخووج يي ويفكني 
جمانه تدز رااسي:رااسج ياابس 
ابتسمت:طاالعه عليج عمري 
جماانه:ااممممممممممممممممممممم 
ضحكت:شو عند بعد؟؟
جماانه: والله انا نفسي من زماان اجووف اختج يعني اجووفهاا تشبهج ولا لاااء 
جفت عليهااا: شوو تبين 
جمانه:يووه الحينه قلت لج ,وشوو راايج انزورها اليووم 
جفت عليهاا:من جدج
جماانه:يووه انا الدريوول وانتي امري مداام 
ابتسمت:لها الدرجه تبين تجووفينهااا 
جماانه:هي 
قلت:ممكن البيت ماا يكوون من مستوااج 
جماانه تدزني : يووووووووووه فرووحه انتي تعرفين انه ها الشئ ما يهمني 
رديت:زين زين خلااااااااااااااص انسير لهاا شو عليج 
جماانه تصرخ:يــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــس
قلت لهاا:جماانه لا تموتيني الحينه زين جووفي عالطريق احسن 
جماانه تمسك السكاان بقووه:خلااااااااااااااااااااااااص لا تحااتين المركبه تحت السيطره 
ضحكت عليهااا :شوو تتابعين رسووم ويااه بنتج 
جماانه مسكت ايدي:انااا ماا ادري اشلووون اشكرج على يالي سويته عشااني 
ضحكت:بس انا ماا سويت شئ 
جماانه: لاا سويتي انتي وقفتي ويااي بأًصعب الاوقاات اتصدقين لو ماا كنتي فيه ممكن كنت رديت لغساان مع انه خااين ممكن كنت استسلمت لنغزاات امي واهااناتهااا
ابتسمت لهاا: انتي عشتي حااله خلتج اتكوونين قوويه لازم تشكرين غساان اول شئ 
جماانه:هي والله كاان لازم اشكره بس نسيت 
ضحكت:انتي اصلا تذكرين شئ 
جماانه:ههههههههههههه ,, الا وين البيت 
دليتهاا وين البيت ووقفناا جداامه اشرت لهاا على الطريق
جماانه:شوو فيه ؟؟
ضحكت:اهني صااار معي موااقف تاريخيه 
جماانه:ههههههههه يووه بعدين بتحكي لي هااا 
رديت:يصير خير 
دقناا اليرس وطلعت لناا رفيف الغبيه طبعاا كناا متغطين عسب جي هي ما عرفتناا 
رفيف: حيااكم تفضلووو 
دخلناا وضحكت لما قرصتي جماانه 
جماانه تهمس:منوو هااااي 
ضحكت:هااااي رفرف 
جماانه:شوو هااا الاسم 
ضحكت:هه رفيف بنت عمي الغبيه والخواافه 
جماانه:شو كنتي اطلعين قووتج على هاااي 
رديت:هي 
جماانه دزتني بقووه وطحت على الارض ولا بعد جداام الكل 
صرخت فيهاا: يااا الخرااااااااااااااااط 
جماانه:ههههههههههههه صج ما تستحين 
ام هيثم: فــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرح
جماانه مصدقه نفسهااا: مرحباااااا كيفج خاالتي اناا جماانه 
ام هيثم:هلا والله حيااج 
يلست على الكرسي وهي يلست ويااي 
اريج:اهلين 
جماانه تبتسم: اهلين فيج ,,اقووول فرووحه ما تبين تعرفيني على اهلج 
رديت:وانتي شوو يخصج

جماانه:اوين شوو يخصج !!انتي وين عقلج هاا وينه فيه ؟؟
رديت:اوووف اناا مو فااضيه لج اووكي
اريج: انتي منووو؟؟
جماانه تبتسم:ههه اناااا جماانه سعيد الـــــــــــ اكوون اخت ريل فرح يعني حماايتهاا الثاانيه مطلقه وعندي بنت 
دزيتهااا على جتفهااا : بــــــــــــــــــس بــــــــــــــــــــــــــــــس انتي دوومج جي تعطين درس يعني 
جماانه:يووه ها بطااقتي الشخصيه التعريفيه 
رديت:خليهاا لج هاا البطااقه زين انا بسير اجووف سمور 
جماانه:يووه ايي ويااج 
يلستهاا:يلسي وقدمي بطااقتج الغبيه بس اجووفهاا بعدين اتجووفينهاا 
جماانه :زين
طلعت فوووق عند سموور واااي حدي مشتااقه لهاااا 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
اريج:ياا اهلين وسهلاااا مين قلتيلي اسمج؟؟
جماانه بمرح:جماانه بس بلـــــــــــيــــز ازقريني جمااان 
اريج:هلاا فيج شكله علااقته بفرح قووويه 
جماانه بمرح:ههههه هي يعني هي شووي عصبيه واظن هاا طبعهااااا واحناا اربااعه 
اريج:زين زين الا فرح كيفهااا 
جماانه:هي بأفضل احوااالهاااا وداامهاا رااح اتجوووف اختهااا يعني والله نفسي اعرفهاا 
اريج:ما انصحج 
رفيف:هي نفسيتهاا زفته
جماانه:يوووه حتى فرح جي كاانت بس لا تحااتون اناا بخليهاا كوووول 
اريج ابتسمت لهاااا 
جماانه: الا اني شوو اسمج انااا ما تعرفت عليكم 
اريج تاشر على امهاا: هاااي امي ام هيثم واحناا عياال عم فرح واختهاااا اكبرهم اخووي هيثم وبعدهااا اناا اريج وبعدهاااا ساالم .. وبعدهااا علاااوي ,,,ورفيف..وعزيز..واخر العنقوود حناان 
جمانه:مشاااء الله الله يخليكم لبعض اتوقع الكل اهني ماا عااد الكبير 
اريج:هي لانه يدرس في الجاامعه 
جماانه ابتسمت:الله يوفقه انشااااء الله 
اريج:وانتي ماا عندج خووان وخواات 
جماانه ابتسمت بحزن:والله يااريت عندي اخت اناا اصغر وحده والبنت الوحيده في العاايله عندي اخين كبااااار شوو يبوون فيني 
اريج:يووه لا تقوولين جي 
جماانه بمرح:خليج مني الحينه يلاا ابي كل وااحد فيكم يطلع لي فضاااايح فرووحه 
اريج:فضاااااايح !!
جماانه:هي طبعااا اناا يت اهني عسب اعرف فضاايحهاا بس هاا لا تقوولوون لهااا هههه 
ساالم ببرود:هيه عندهاا فضاايح واايد 
عزيز:ووااايد مشااكل بعد 
جماانه : يااااااااااااااااي اخيرااا سمعناا صووت الشبااااب 
ساالم:هي انا مووووب يااهل عسب جي ترمسيني 
جماانه:واااااي ادري بس شكلك يوحي لي انك في 12 
شهقت سالم والكل ضحك عليه 
ساالم:اماايه جووفي ضفتج هاااا 
اريج:يوووه مااشااء الله عليهاا خفيفه 
جماانه:ههههه مشكورين كلكم ظرفاااء 
رفيف:ظرفاااااء !!
جماانه :ههههههه تأثرت من رسوووم يالي تتابعهاا بنتي 
ام هيثم:ماا شااء الله عليج عندج بنت 
جماانه:هي اسمهااا ايناااس وهي الحينه دااخله 3 اسنين 
ام هيثم:الله يخليهاا لج انشااء الله 
جماانه:آمين ,, الا هاااي فرووح وينهاا فيه تأخرت كل هاا القد بس اتجووف اختهااا 
ام هيثم:لا تلوميهااا ترااهاا اختهااا 
جماانه:ماا الوومهااا بس شكلهاا نستني اهني 
اريج:شو ما تعيبج اليلسه اهني ؟؟
جماانه: لا موو جي قصدي بس نفسي اتعرف على اختهاااا يعني 
يت فرح صوووبهااااا
جماانه:الحمد لله اخيراا يتي 
جاافت جماانه على فرح انه ملاامحهاا جاامده 
جماانه:فرووح شوو فيج ؟؟
همست فرح في اذنهاااا 
جماانه دزتهاا على الخفيف :هاهاهاها ... قويه جربي وحده اخف ممكن اصدق 
جاافت جمانه عليهاا وشهقت ركضت فرح فوووووق وركضت جماانه وراهااا والكل استغرب شوو فيه 
دخلت جماانه الحجره وجاافت يالي جاافته قربت صووبهااا ومسكت ايدهااا بس ايدهاا كاانت باارد ويهها كاان شااحب ابيض جنه الحيااه انتهت عندهاا خلااااص 
دمعت اعيوونهاا:فـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــرح
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
جفت عليهاا وابتسمت بالغصب 
قلت ببرود وبالغصب :مااااااااتت سمر اختي ماااتت رااحت عليج الفرصه اتجووفينهاااا جماان 
جماانه دموعهاا تنزل 
جماانه:فـــــــــــــــــــــــ...رح 
جفت عليهااا وحضنت نفسي بقووه :سمر رااحت جماان مااتت خلااااااص 
قربت صووووب سمر اقصد جثت سمر وطاالعتهااااا :ماااتت 
مسكت ايدهااا ومسحت على ويهها:خلااااااص ماا عااد اقدر اجووف هاا الويه مره ثاانيه 
جماانه:فرح خلااااااص هدي انتي 
جفت عليهاا: انا هااديه ماا فيني شئ 
جماانه مرتبكه :فرح متأكد
جفت عليهاا : هي شوو فيج ماا فيهاا شئ عاادي 
جماانه غطت سمر ويت صووبي وهي تصيح 
جماانه مسكت ايدي: الله يرحمها ياا فرح اناا اسفه واحسن الله عزااج 
جفت عليهاا وبعدت عنهاا: انتي شوو فيج ما تعرفين اتقوولين جلمه عاادي الكل رااح يمووت 
جماانه:فرح من جدج انتي 
جفت عليهاا بأستخفااف: انتي من جدج شوو تبيني اسووي يعني هااا اصيح لانهاا مااتت ليش الدمووع شوو بتسوووي ؟؟ هاا؟؟
جماانه يت صووبي وحضنتني وهي ترجف
: اناا ادري اشلوون صعب هاا الشعوور ادري بس طوولي باالج 
دزيتهاا بقووه عني: بعدي جي انتي شوو فيج ماا تفهمين انــــــــــــــــــــــــــــــــــا مااااااااا فيــــــــــني شئ 
جماانه:بسير ايب لج مااااااي 
طلعت جماانه من الحجره واناا طحت على الارض 
تنهدت بقوووه ماااتت ههههه ماااتت 
رااحت خلاااااااااص ما بقى منهاا غير جثه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
نزلت جماانه وهي مرتبكه 
جماانه:مااااي.. مااااي.. ماااي.. ابسرعه مااااااي 
اريج:شوو فيج سمر فيهاا شئ 
جماانه تهز رااسهااا:فرح..فرح..ابسرعه.. ابسرعه.. 
اريج تدخل المطبخ وتيب مااااي 
جماانه مسكته وايدهااا ترجف اوول مره تجووف شخص ميت وجداامهااا مااا تعرف كيف حااله فرح الحين هااي اختهااا وكل ما تبقى لهاا في هاا الدنيااا اكيد صعبه عليها 
ام هيثم :يماا جماانه شوو فيج ؟؟
جماانه ترتجف: فرح مااا اددري شــــــــــــو.... سمر ماااااا..... ماااااا.... مااااا..تت
شهق الكل يالي في الصااله 
اريج:شــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــوو!!
ام هيثم اغمى عليهااا من الصدمه 
الكل ساار صووبهاا ونسوووا جماانه يالي وااقفه تطاالعهم 
بس بعدها تذكرت فرح فوووق تحتااجهااا 
ركضت للحجرتهااااا وهي ترتجف جاافتهاااا حاضنه نفسهاا بقووه ومنزله رااسهاا 
جماانه ترجف:فرح شربي ماااااي 
فرح تطاالعهاا ببرود:ماااا ابي شئ بس ابي اطلع من اهني 
جماانه شهقت:تطلعين ..وين ؟؟
فرح:ابي اسير البيت تعباانه 
جماانه:فرح بس
صرخت فرح عليهااا:قلت لج ابي اسير البيت شوو انتي ماا تفهمين 
وقفت جماانه وسااعدت فرح اتقووم بس فرح دزتهاا بقووه 
فرح:اناااا ماا فيني شئ اقدر امشي برووحي 
جماانه خاافت عليهاا لا يكوون موو مستوعبه :فرح سمر ماااتت اختج اهني 
فرح طاالعتهاا ببرود اكبر:ادري 
جماانه: شوو يعني تدرين ؟؟
فرح راحت صووب سمر و رمت اللحاااف عنهاا: ادري انه سمر مااتت هاااي ما تجووفينهاا هاا جثتهااا هاا سمر جسد بلاا روووح ماا في أي حد هاادئه خلااص رااحت 
جماانه:فرح
فرح:اقوول لج رااحت الحينه اناا ليش ايلس اهني يعني تراهااا موو مويوده راحت شوو استفيد من جسدهااا هاااا هي مااتت والله يرحمهااا خلاااص انتهت السالفه 
جماانه قربت منهاا :فرح انتي ماا تدرين شوو ياالسه تقوولين 
فرح دزتهاا:اعرف ترااني ماا ينت ,,, انتي شوو تتوقعين يعني اصيح,, هي مااتت خلااص جماانه مااتت انسى وكلمي حيااتج عاادي يعني 
جماانه:انتي من جدج ؟؟
فرح:اووووووف انااا ناازله لسيااره اتريااج تحت 
طلعت فرح وجماانه لحد الحين اطاالعهاااا 
جماانه موو مصدق انهااا ما صااحت ما تـأثرت يعني ولا جنه صاار شئ جنه شئ عاادي 
جاافت على سمر وارتجفت 
بعدهاا اصغير واايد اصغير ماا عاشت حيااتهاا مثل الخلق تمووت جي وبهاا السرعه 
ادري المووت ما يعرف اصغير ولا اكبير بـــــــــــــــــــــــــس
غطت سمر وطلعت من الحجره وهي ترجف 
اريج:شوو فيهاا فرح رااحت 
جماانه هزت رااسهااا: اتوقع انهاا مصدومه اوو موو متقبله لانهااا ما تأثرت ابد
اريج اتصيح : الحينه من جد سمر مااتت 
جماانه تهز رااسها وتمسح دمووعهاا:هي ,, اناا بسير الحينه بيكم بعدين 
الكل جااف عليهااا وهي تطلع 
دخلت جماانه السيااره وتحركت وهي تطاالعه فرح يالي كاانت جاامده 
فرح: هم السبب 
جماانه استغربت:شوو فرح؟؟ 
فرح: ماا فيني شئ 
جماانه: فرح جناازه اختج 
فرح:شوو اسوووي يعني هااا 
جماانه:فرح انتي 
فرح سكتتهاا:بس خلااااص لا ترمسين اناا ما اسمع أي شئ زين 
جماانه كاانت خاايفه على فرح وعلى ردت فعلهاا الغريبه ماا كاانت مطمنه على هاا الشئ 
غريبه ياا فرح .................................................. ................................. 
شوو راايكم بالباارت..ادرى بدء الحزن في ملامحكم حتى انا اتصدقوون تأثرت وااحليلها سموور 
المهم.. 
وشووو رااح يصير لفرح بعد ما توفت ومااتت اغلى ما عندهاا في الكوون 
والسبب ياي خلاهاا اتكمل في هاا الحيااه ...
شوو رااح يكوون مصيرهاااا ؟؟..
وشو هي افكاارهاا ؟؟
وليش كاانت باارد وما كاان ردت فعلهاا مثل ما احناااا نتوقع 
رايكم وتوقعااتكم تهمني 
فلا تحرموني منهاا حباايبي ^^

•.°.•?•r|[? الــبــــارتــــــــــــــــــــ الــــــــــساااااابـــ(17)ــــــــــع عــــــــــــــشر ?]|r•?.•.°.•.

...اصــــــــــــــلا انــــــــــــــا ماكــــــــــــنت أبـــــــــــــيك .. بـــــــس كنـــــــــت أبـــي ألعـــــــب... ...عليــــــــــــك ..لاتــــــــــظن نفــــــــسك خنتــــــني.. مغــــــــروره كنــــــــت أتســـلى فــيك...

جماانه: ياا ام هيثم اناا حااولت ويااهاا بس هي راافضه هاا الشئ ما تبي تي بيتكم ولا بتحضر العزى
ام هيثم: بس هاا عزى اختهااا موو اي حد 
جماانه:شوو اسووي ياا خاالتي ماا بالأيد حيله 
ام هيثم:عيل انااااا بحااول وياهاااا اليووم بليل بارمس ويااهااا 
جمانه:والله يااريت 
سكرت جماانه من ام هيثم وتنهدت بقووه اول مره تعيش هاا الحاال اول مره تعيش حااله واافت 
هي بحيااتهاا ما عااشتهاا ولا تعرف كيف تتصرف فيهاا اوو كيف توااسي فرح على هاا الشئ
اليووم هوو اخر يووم للعزى وفرح موو رااضيه تسير لبيتهم مووو راضيه تكوون في عزى اختهاا ولا حتى نزلت دمعه وحده من عينهااااا ماا صااااحت ابد 
دخلت عندهاا الحجره 
ابتسمت بحزن على حاالهااا 
فرح: اذاا ياايه اتقوولين نفس الحجي طلعي يكوون احسن 
جماانه يلست ينبهاا:فــــــــــــــــــــــــرح اناا اعرف انه هاا الشئ واايد يعور هااي اعز انساانه في حيااتج 
فرح تجووف عليهاا: انتي ماا تملين من هاا الحجي كل يووووم نفس الموااال يعني 
جماانه:فرح هااا عزى اختج ولازم اتكووني حااضره فيه 
فرح بقووه:لااا موو لازم بكيفي ما ابي اسير ما ابي ادخل هاا البيت مره ثاانيه هاا البيت كاابوس ها البيت يالي انذبحت فيه اختي 
جماانه:فرح ,,سمر مااتت بسبب جلطه موو اهلج يالي ذبحوهاا انتي ليش ما تفهمين 
صرخت فيهاا فرح : لااا انتي ياالي ما تفهمين وبعدين هذولااااا موو اهلي زين اناا ما اعرفهم ولا هم يعرفوون اووكي ,,, وانتي يالي ما تعرفيهم زين هم يبوون يحرقوون قلبي يالي اصلاا ماات بس ابشرهم هم ما حرقووه ولا يقدروون عليه لانه انتهى زين وهم يالي ذبحووو سمر انا اعرف بها الشئ 
جماانه:فرح يالي تفكرين فيه غلط موو صح 
فرح : لااا صح هم ذبحووه ورااح يجووفوون اناا ماا رااح اخليهم رااح اخذ بتاار اختي ماا راح يعيشوون ساالمين ابد 
جماانه:فرح انتي شو تقوولين للمره الالف اقوول لج انهاا ماتت بسبب جلطه 
ضحكت فرح:وبراايج شوو سبب الجلطه جي يت عااديه يعني اكيد هم ما اكلووهااا ولا قصرواا معااهااا بشئ 
جماانه: لا ياا فرح هي كل شئ كاان يوصل عندهاااا وبالوقت بعد الله يرحمهاا 
فرح جاافت عليهااا: عيل هي تذبح عمرهاا اكيد هي يالي قتلت نفسهاا اكيد انتحرت 
شهقت جماانه:فــــــــــــــــــــــــــــــــرح لا تيني شو هاا الرمسه المااصخه 
فرح: شوو يعني جي ماات من دوون سبب اكيد تعبت من هاا المرض وقاالت خليني ما اشرب الدواا كاانت تبي تمووت وتريحني وتريح نفسهااا 
جماانه جاافت عليهاا وهي منصدمه من افكاارهااا 
جماانه:فرح شوو هاا الحجي 
فرح قاامت من مكاانها: هاا الصج يعني اذااا قووم عمي ما ذبحووهااا اكيد هي ذبحت نفسهااا انتي اختااري الاجاابه الصحيحه وقوولي لي 
جماانه صرخت فيهاا: ولاا وااحد فيهم صح سمر ماتت بسبب جلطه زين وهااي الحاالات اتصير عن اي شخص مووو لازم سبب بعدين انتي نسيتي انهاا مريضه قلب 
صرخت عليها فرح :جووفي عااد ما تيبين تسمعين افكااري بكيفج بس لا تفتحين لي سيرت سمر مره ثاانيه لانهاا انتهت راحت خلصت صلاحيتهاا مثل ما خلص صلاحيه امي وابوووي زين هي انتهت مثل ما هم انتهواااا خلااااااااااااااااص ما عااد في سمر بحيااتي ولااا عااد في عندي اهل اناا ظليت برووحي ظليت بروحي في ها اللعبه 
جماانه:فرح
سكتتها فرح : اطلعي براااا ولا عااد ترجعي اهني وخلي اخوج يطلقني بأسرع وقت
جماانه:فرح 
صرخت فرح بهاا بقووه:قــــــــــــــــــــــــلت لــــــــــــــــــــــــــــــج انقلعي من اهني ولا عااد تيين 
طلعت جماانه من حجرتهااا وهي ترجف 
حااله فرح كل يووم تسووء اكثر يعني يااا ريتهاا تصيح تطلع من يالي فيه 
بس هي جاامده بارده حتى على مووت اختهاا قويه ما تنهز لكن هاا موو زين لهااا 
موو زين انهااا تكبت في نفسهااا وتسكت لازم تطلعه تريح عمرهااا هاا ابد موو زين لهاا 
دخلت جماانه عند ابووهااااا
ابو سلطاان:هلاا ياا بيااا كيف حااله حرمه اخووج 
جماانه هزت راسهاا:يبااااا فرح موو زينه ابد ابد 
ابو سلطاان خااف:خير ياا يبااا 
جمانه:اظن ان فرح يحتااج لها دكتوور نفسي 
ابو سلطاان:لها الدرجه حاالتهاا سئيه
جماانه: يبااااا لوو تصيح قلناا ما علي بس هي ما دمعت ابد ابد ماا صااحت ما طلعت يالي في قلبهااااا يباااا فرح اعاايشه ولا جنه اختهاا متوفيه عاادي انا متأكده انه في دااخلهاا عذاااب 
ابو سلطاان هز رااسه :خلاااااص انا بتصل بدكتوور نفسي اناا اعرفه 
جماانه:هي يبااا فرح لازم تتعاالج باقرب وقت هاا الحااله يالي فيها تخووف من جد 
ابو سلطاان : انشااء الله خير يا يباااا 
جماانه:اتصدق هي موو رااضيه اتسير بيت عمهاا موو راضيه ترووح للعزى والله انا سرت الباارح وقبل الباارح بعد لوو بس جفت كيف حرمه عمها تصيح اتقوول بنتهاا موو بنت اخو ريلهاا سبحان الله ياا يبااا حتى صاارت اتلووم نفسهاا انهاا السبب والحريم يهدونهااا 
ابوو سلطاان:الله يكوون بعوونهم ياا يباا 
جماانه تصيح :بصرااحه يباا اوول ماا اجووف حااله فرح ابي اصيح يااريتني اقد اقدم لهاا شئ ياريتناا ساعدنا اختهااا دفعنا لهااا شئ بس هي ما طلب ولارااضيه ولا راح ترضي
ابو سلطاان قرب منهاا:يااا يباااااا لا تبجين دمووعج غااليه 
جماانه تصيح:يباا اشلوون ماا اصيح تدرين انه الصديقه الحقيقه يالي كنت ادور عليهااا هي فرح كانت موجوود ينبي قوتني وخلتي اوقف على ريلي احقق حلمي طموحي هي سبب بكل هاا لولاهاااا ما كنت وصلت لي يالي وصلته وانا ما اقدر اقدم لهاا الشئ الحين 
ابو سلطان:ياايبااا انتي قدمتي لهاا واايد 
جماانه: لاا ابوويه اناا ما قدمت شئ ابد اذاا على الملاابس والاشيااء المااديه ترااهااا ما تهتم لهااا وهاا ولا شئ اصلا يا يباااا الشئ يالي انقدمه يكوون معنوووي من القلب يااريتي اقدر اسوي لهاا شئ يااريت بس هي راافضه ما تبي احد يقرب صووبهااا راافضه كل شئ كل شئ 
ابو سلطاان: ياا بنتي 
صااحت جماانه بحضن ابووهاااا 
جماانه:يباا فرح اعتبرها الاخت يالي ما ولدتهاا امي اختي الصغيره كنت اتمنى اخت اصغيره طوول عمري والحينه يتني بس بســـــــــــــــــــ.....
كاانت تصيح في حصن ابووهاا بقوووه وابووها يهديهاااا 
كاانت تحس بالعجر هي مو قاادره اتسووي شئ وفرح افكاارهاا ياالسه تدمرهاااا 
افكاار سووده ياالس يدووور في عقلهاااا مو قاادره تطلع ها الافكاار ابد مو قاادر 
ولا عندهاا حل غير تترياا الدكتوور نفسي 
جماانه تمسح دموعهاا:يباااا الدكتوور هااا لازم يي اليووم لاازم 
ابو سلطاان:ياا يبااا لازم وقت ادوره 
جماانه:ابوويه اذاا تأخرت فرح رااح راح..
رجعت اتصيح 
ابو سلطاان:ولا يهمج رااح يي
جماانه :اخااف فرح اتسوووي شئ بعمرهاااا 
ابو سلطاان:شوو ها الحجي يا يباااا 
جماانه قاامت: ابوويه انا بسير عندهاا الصيااح ما يفيد اناا لازم اكون عندهاا الحينه اخااف يستوي فيهاا شئ 
طلعت جماانه من عند ابووها وهي خاايفه على فرح صاارتخااف اتسووي في عمرهاا شئ 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخل البيت والابتساامه تشع فيه فرحاااان يبي يجووفهاااا 
داانه: خااالد ما بتسلم على امك 
خاالد:هي صح هي بالصااله اكيد 
دخل هوو وداانه الصااله صرخت امه اوول ماا جافته وابتسمت له عمته 
ام سلــــــــــــــــــــــــــطان: يمااااااااااااااا خاااااااااااااااالد حبيبي رديت 
حضنهاا خاالد بقووه:اشتقت لج ياا الغاليه 
ام سلطان تتفحص ويهه:حتى اناا يماا اشتقت للك موووت 
ابتسمت له وحضنته بقووه 
ام غساان:شووو احناا يعني ماا رااح انسلم عليه يا الام العزيزه
ضحكت ام سلطاان وخاالد حضن عمته 
ام سلطاان:هلااا والله بالعرووس هلاا بدانه تووو ماا نوور البيت 
داانه مستحيه:البيت منور بأهله خاالتي
ام سلطاان تقرص خدودهاا:واااي فديت يالي يستحوون بس 
يلسواا الكل 
خاالد:اشحاالج امايه عساج طيبه
ام سلطاان:اوول مااا جفتك صرت ابخير انتواا يالي شحاالكم ؟؟
خاالد:الحمد لله يمااا 
ام غساان:شو الحمد لله شوو هاا الجواب
خاالد ضحك:شوو تبووني اقووول 
داانه استحت ونزلت رااسهااا
خاالد:هههههههه هااي اسراار خااصه انتواا مالكم شغل
ام سلطاان:لا والله 
خاالد:الا كيفكم احواالكم بغيااابي 
ام غساان:عاادي مثل ما انت جاايف
خاالد كاان ينتظر حد يقوول له اخباار عن فرح بس هاا الشئ مستحيل امه وام غساان ما يطيقوونهاا 
ام سلطاان صرخت:جمـــــــــــــــــــــانه تعااااالي سلمي على اخووج 
ابتسم خاالد اوول ماا جاافهااا لانه عااارف انهاا هي يالي بتخبره 
جماانه ببرود:الحمد لله على السلاام ياا المعااريس اشحاالكم 
سلمت على داانه وباركت لهاا ببرود 
ام سلطاان:شوو هاا ياا جماانه جي 
جماانه ببرود:شووو يعني شوو تبيني اسوووي ,,, اوف اناا راايحه 
ام سلطاان عصبت:ماا شئ روحه لمكاان يلسي اهني ينب اخووج شوو هااا 
جماانه:بس اناا بيلس عند فرح 
ام سلطاان:استحي على ويهج هاا اخووج وتقوولين فرح 
جماانه صرخت: اماااااااايه حسي اشوووووي فرح تعباانه ولازم ايلس عندهاا
شهق خاالد:فرح تعباانه شووو فيهااا 
ام سلطاان:مااا فيهاا الا العاافيه شوو بيكوون فيهاا يبوو لهاا الدكتوور وبس
جمانه بقهر:يااليت لوو الدكتووور يفيد بشئ 
خاالد لحد الحينه منصدم:فرح شوو فيهااا 
جماانه:قبل يوومين توفت اختهاا الصغيره 
شهق خاالد:قصدج سمر 
جماانه:هي هي ليش عندهاا غيرهاااا 
خاالد:كيف حالهااا ؟؟
جاافت جماانه على داانه يالي منقهر
جماانه: كل يوم يسووء وضعها اكثر
ام سلطاان تيلس خاالد:ايلس يماا ايلس لا تحااتي ترااهاا تتدلع 
جمانه جافت على امهاا بقهر:اماايه شوو تتدلع هااا اختهاا الوحيده اختها الصغيره كل ما تبقى من اهلهااا وتقوولين تتدلع 
ام سلطاان:اقووول ذلفي لهاا خلااااص ما سرناا نبيج 
جمانه:المهم انه ابويه رااح يدبر لهاا دكتوور نفسي اناا رااح اجووفهااا 
طلعت جماانه من عندهم 
خاالد جااف على امه:يما انتي جفتيهاا كيف حاالهاا ؟؟
ام سلطاان تأشر بعدم اهتماام:شوو اجووف فيهاا هاا يالي نااقص 
خاالد:يعني ما تعرفين شئ؟؟ 
ام سلطاان: شوو تبي فيهااا انت 
خاالد:اماايه هاا اختهاا يالي متوفيه مو اي احد 
ام غساان:واذااا يعني 
وقف خالد: اناا بسير اجووف جماانه اسمحوولي 
ام سلطاان: خاالد وين راايح اهني حرمتك 
داانه جاافت عليه بقهر وضيج بس هوو طوفهاا وطلع يلحق على جماانه 
خاالد صرخ:جمـــــــــــــــــــــانه اتري اشوووي
صدت صووبه جماانه:خير ياا خاالد تبي شئ 
خاالد:تعاالي المكتب نتكلم احسن 
دخلووو المكتب
جماانه:شو فيه لا تعطلني ابي اسير لفرح 
خاالد: شو فيها فرح قوولي لي كل شئ 
جماانه:خااالد انت الوحيد يالي تقدر تسااعدها انت ريلهاا ولازم توقف ويااهااا 
خاالد:يالسه تبجي 
جماانه هزت رااسهااا : لاا الاسووء من جي 
خاالد:شوو يعني انهاارت 
جماانه: لا ياا خاالد فرح ما نزلت من عينهاا ولا دمع 
خاالد استغرب: كيف يعني ؟؟
جماانه:فرح ماا صااحت ولا نزلت دمعه من عينهااا عاايشه ولا جنه مستوي شئ 
خااالد:شووو؟؟
جمانه:انا خايفه عليهاا ياا خاالد خاايفه لا تسووي بنفسهاا شئ 
خالد استغرب اكثر: اتسووي بنفسهاا شئ !!
جماانه:هي انت ما تعرف هي اشكثر اتعز اختهاا وتغليهاااا بس الصدمه انهااا عاادي ما اهتمت تدري اناا كنت وياهااا لماا مااتت اختهااا جفت اختهااا جثه جداامي وهي جاافتهاا جثه جداامهااا بس ماا صااحت ولا تأثرت بس كاانت تقوول انه سمر مااتت وخلاااااص جنه شئ عاادي جنهاا كاانت متوقعه ها الشئ 
خاالد ببرود:موو هاا طبعهااا عدم الاهتماام حتى اناا عرست ما اهتمت 
جماانه تصيح :لااا ياا خاالد هاا غير فرح مريضه فيهاا مرض نفسي ولازم تتعالج تعاالج نفسهاا ولا ماا رااح اتصح ابد افهم ياا خاالد هي عاايشه وكاانت عاايش عشاان اختهااا موو عشاانهاا تبي تأسس حيااتها تبنهاااا تستوي شئ في هاا المجتمع كل هاا عسب اتعاالج اختهااا الحينه اختهاا رااح شوو بتسوووي كيف بتعيش اناا اخااف تذبح عمرهااا 
ضحك خاالد:لا ارجووج لا تضحكيني ياا جماانه 
جماانه جاافت عليه بأستغرااب:انت ما تحس اقوول لك هي عاايشه حيااتهاا لاختهااا والحينه اختهاا توفت وهي لا صااحت حتى عزى اختهاا ماا رااحته ولا بعد ابشرك اتحسب انهاا مااتت عن عمد اتقوول انه اختهاا ذبحت نفسهاا بقصد 
خاالد:هااا هي فرح وها افكاارهاا 
صرخت جماانه فيه :انت شوو من البشر اناا ياالسه اقوول لك اشكثر هي تعز اختهاا انت ما تفهم خلي موضووعك ابعيد عن موضووع اختهاااا انت موو مهم كثر ماا سمر مهمه في حيااتهاا ليش ما تفهم هاا الشئ ليش تأخذ الاموور ببسااطه جني ياالسه ارمس عن علااقتكم جم مره قلت لك انه يالي توفت اختهاا ,.,,,,اختهاا انت ماا تفهم شخص عزيز عليها شخص مهم بحيااتهااا 
خاالد ببرود:شوو تبيني اسوووووي 
جماانه بقهر: انت شوو فيك ؟؟ شوو فيك؟؟ كنت ابيك ترمسهاا تحااول وياهااا ,,, بس تدري خلاااص انسى موو مهم 
طلعت جمانه من المكتبه وهي مقهوور منه جنه عاادي عنه ولا جنه صااير شئ
جلس خاالد في الكرسي القريب منه 
ما توقع كل هاا بيصير فيهااا 
لهااا الدرجه اختهاا مهمه بحيااتهااا 
شوو فيك يا خاالد طبعاا مهمه هااي اختهااا 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
حضنت بنفسي بقووه ومقهووره من يالي صاار 
سمر تمووت تموووت وتخليني الحينه شوو فاايده حيااتي شوو فاايده الطلااق من خاالد 
اناا كاان هدفي من كله هاا اني اخذهاا من اهنااك 
الحينه اناا من اخذ ؟؟
تذكرت كيف دقت بااب حجرتهاا واناا فرحاانه بس اختفت ابتساامتي لما مااا سمعت رد 
دخلت حجرتهاا الباارده ويلست انااديهااا 
ســــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــمر..
سمـــــــــــــــــــــــــــــــــــر..
سمــــــــــــــــــــــر..
كل مره صووتي يخف 
كل مره كنت احس انه ورااه صمتهااا سر 
قربت منهاااا وتذكرت كيف كاانت حاالتهاا 
كاانت باارده مثل الثلج وكانت بااهته بيضااااا 
جنه الحيااه والالواان تلاااشت 
اي تلااشت لانهاا رااحت خلاااااص ...
ما حسيت بشئ ابد بس حسيت انه حيااتي انتهت 
اذااا من جد حياااتي انتهت ليش اناا ماارحت معااهااا 
ليش هي سويت جي ليش ذبحت نفسهاا ليش خلتني ورااحت 
ماالهاا الحق اتسوووي هاا الشئ وبعد كل يالي سويته لهااا 
بعد كل خططتي وافكااار بعد كل هاا بعد سنه كاامله من الانتظاار ماالهاا حق تي وتمسح كل هاا وبكل سهووله 
ليش موتي الحينه ياا سمر ليش ؟؟
يعني لماا قربت اوصل لج بعدتي عني!! 
لماا وصلت لاخر الطريق تبعدين عني وببسااطه!! 
جي اتسووين ها جزااتي ؟؟
انت السبب انتي ذبحتي نفسج اناا ماا رااح اساامحج 
بس لحظه ممكن هي ماا سويت شئ ممكن هم سواا عسب يحرقوون قلبي 
اكيد ماا في غيره هاا ابو هيثم هوو يالي ذبح سمر هووو يالي هدم كل شئ بنيته هوو يالي سوااه هاااا
اكيد لانه يبي يتخلص من سمر هي الثاانيه ويرتاح مننا كلناااا 
هوو اكيد مااا في غيره 
واناا ماا رااح اخليج ياا سمر رااح ايب تاارج رااح ارد حقج 
هم قتلووهااا واناا رااح اندمهم على كل شئ سووه فيني 
ماا رااح يتهنواا في حيااتهم ابد 
راح ادمرهم كلهم كلهم اكيد ماا رااح يتهنواا ابد ابد اوعدج ياا سمر اوعدج
سمعت دقت البااااااب تاففت منووو ها بعد اكيد جماانه ليش في غيرهااا تحب تعكر مزااجي
بس وقفت اوول مااا جفته هاا رد زين سوواه والله يعني اخيراا ما بغى
جفت عليه: الحمد لله على السلاامه اخيراا رديت شو ما بغيت يعني 
خاالد: احسن الله عزااج والله يرحمهااا 
جفت عليهاا :خليناا من هاا الموضووع الحين زين 
خالد ابتسم:ليش كنتي تترين رجعتي؟؟ 
رديت:اكيد 
خاالد:يعني اشتقتي لي ؟؟
جفت عليه هاا صاار يحلم واايد :لاا طبعااااا اذااا نسيت اناا ابي الطلاااق وعسب جي اتريااك 
انقلب ويه خاالد لاحظت هاا الشئ 
خاالد: اختج ماا صار لهاا غير فتره متوفيه 
جفت عليه:وشووو يعني شوو يخص اختي ,,ترااهاا ماتت شوو بتسووي يعني بتمنع الطلااق ولا بتوقف حااجز لها الشئ
خاالد:اتوقع انج كنتي تبين الطلااق عشانهاا الحين هي مو موجوده 
جفت عليه محد قال لي اقوول لهم ها الشئ
رديت بقووه:ولوووو اناا ابي الطلااق فااهم علي 
خاالد:لا موو فااهم بش شكلج انتي يالي ما فااهمه انا قلت شيلي ها الفكره من باالج طلاااق ماني مطلق 
صرخت عليه:بطلق يعني بطلق يعني بطلق فااهم 
خاالد:قلت لج ماا ني مطلق ووريني شوو بتسوووي 
جفت عليه بحده :اطلع برااااا 
خاالد انسدح على سريري: هاا حجرتي مثل ما هي حجرتج اظن 
جفت عليه بعين 
خالد ضحك:اتصدقين اشتقت لهاا السرير شكلج كنتي مرتااحه فيه وانتي ترقدين 
رديت بقووه: لااااااااا اناااااااااااااااااا اصلااااااااااااااا ماااااااااااااااا نمت فيه 
خاالد تنفس على خدااايه 
خاالد:لاا لا عيل ليش ريحت عطرج فيه 
جفت عليه :اانااا ما احط عطر 
خاالد:متأأأأأأأأأكده 
صديت عنه :انت اصلااا ليش رجعت هااا يعني ماا تسير عند حرمتك مووو ابرك 
خاالد:على فكره انااا معرس على اثنين يعني لازم اعدل ما بينهم ولا شو راايج يعني اناا كنت عندهاا شهر الحينه دوورج
عصبت عليه:وعلى فكره انت عشت ويااي سنه تقريباااا يعني من حق حرمتك تيلس ويااهاا اكثر لانهاا وااحليلهااا توهاا عروووس 
خاالد ضحك:هههههه والله طلعتي تحسين 
تاففت:انت شوو تبي بضبط فهمني هااا ؟؟
خاالد:ماا ابي شئ بس ابي ارتاح 
ضحكت:ها ها ها ها ما اظن انك رااح تلااقي الرااحه ويااااااي 
خاالد ابتسم:من جد بس اول ما دخلت حسيت فيه 
طوفته عسب اطلع من الحجره بس هوووو يااه ووقف جداامي 
خاالد:على وين حبيبي؟؟ 
انقهرت منه ازيااده 
رديت ببرود: وانت شوو يخصك؟؟
خاالد ابتسم لي وبعده وااقف جداامي جنه يتريااني اجااوب
تنهدت:داامك ما تبي تطلع اناا بطلع عسب ترتاح يعني 
خاالد لزقني فيه:بس رااحتي رااح اتكوون ويااج وانتي ينبي 
حااولت ابعد عنه:وخـــــــــــــــر عني 
خاالد:لااااااااااااء ووريني شوو بتسووووي اذاا ماا وخرت 
قلت له وبخبث:بخلي حرمتك اتجووفك وياااي 
خاالد ابتسم:عاادي خليهاا تجووفني ليش انتي موو حرمتي بعد 
دزيته بقووه وبعدت عنه :وخر جي جم مره قلت لك لا تلمسني
خاالد ابتسم:للاسف حبي اناا ماا اسمع الكلاام موو شاااطر صح
صديت عنه منقهر منه هاا ياالسه يستهزئ فيني الكلب الله يغربلك 
طلعت من الحجره وسمعته يضحك علي السبااله الله يغربلك قوول آآميـــــــــــن
رفعت ايدي:آآمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ين ....
مريت من عند الصااله وجفت داانه فيه 
دخلت وابتسمت لهاا: الحمد لله على السلاامه ,,آآآآآآآه اذااا تدورين على ريلج تراااه في حجرتي سيري عنده اوكي ههههههههههه
ام سلطاان:يالي ما تستحين على ويهج اوين هاا المريضه 
ضحكت:محد قاال انه انا مريضه اذااا جماانه فهي غلطاانه يلااا جااااوووو 
طلعت من عندهم هذولااا الاغبياااء 
جفت جماانه في طريقي رفعت ايدي 
وقلت:اوهوووووووووووو الحينه يتناا الرااديووو 
جماانه: فرووحه انتي اهني 
رديت:هي اهني يعني وين بكوون 
جماانه:يعني تحسبتج في الحجره 
رديت ببرود:اخووج فيه قلت اطلع احسن لي 
جماانه:انتي لحد الحينه ما تطيقه 
رديت بتريق: اصلا اناا من متى طقته عسب اطيقه الحينه 
جماانه:فرح انتي فيج شئ ؟؟
تاففت: الحينه انتي ماا رااح تخلصيني يعني اناا اول مره اعرف انه طريقه التعزيه هوو تذكيره بالميت شو هاا انتي ماا تبيني انسى يعني نسيني لا تيسين فووق رااسي فرح انتي فرح كيف وفرح وفرح اوووووف 
جماانه:خلاااااااااااااااااص خلااااااااااااااااااااص هدي اعصااابج اوووف 
ابتسمت:ايووه كذاا خليج حلووه 
جماانه : فرح تعاالي ابيج اشوووي 
رحت ويااهااا لمكتب ابووهاا 
قلت:خير شوو فيه ؟؟
جماانه:رااح تعرفينه تعاالي 
دخلت المكتب وجفت رياال فيه وابوهاا 
جماانه:السلاااام عليكم 
الكل:وعليكم السلاااام 
جفت على جماانه 
الريال :اناا الدكتووور النفسي ساالم الــــــــــ
جفت عليه وجفت على جماانه 
قلت بحده:انتي حسباالج انااا مينوونه يعني 
الدكتور ساالم:بس الدكتوور النفسي موو حق المياانين 
صرخت فيه :انــــــــــــــــــــــــــــت جب ولا كلمه محد رمسك اوكي فلااا ترز بويهك 
جماانه:اسفه ياا دكتور هي جي عصبــــــــ
سكتتها:هي انتي كلاامج اهني ويااي موو ويااه ,,اسمعيني زين ماالج الحق ابد انج تقرري انااا شوو فيني جم مره قلت لج اني بخير ومااا فيني شئ 
جمانه:فرح...
صرخت فيهااا:قسم بالله ان بس فكرتي مره ثاانيه اتسووين شئ من وراااي ياا جماانه ما بتجووفين خير مني لا تخليني احطج برااسي لانه المكاان اهنااك موو شئ ابد
طلعت من المكتبه وانااا مقهوور من هااي البنت مراات تستوي سخيفه حدهاااااا بعد 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
جماانه: اناا اسفه على ياالي صاار 
ساالم:مااعلى معذوره الاخت 
جماانه:هي جي تتصرف بالعااده يعني 
ساالم:دام جي يعني وضعهاا طبيعي 
جماانه:لاااا هوو مو طبيعي هاااي اختها يالي توفت موو اي احد ياا دكتوور
سالم: يمكن هي ادرى بيالي فيهااا 
جماانه:بس اناا ماا اقدر اجووفهاا جي وماا اسووي شئ 
ساالم:واناا ماا اقد اسوووي لها اي شئ داامهاا ما تبي تتعالج ما اقدر اعاالجهاا بالغصب 
جماانه:يعني مااا في حل 
ساالم:اناا اسف بس اذاا حبت تتعالج اناا حااضر 
ابتسمت له جماانه وهووو طلع من المكتب
يلست جماانه وتنهدت بقووه:آآآآآآآآآآآه ياا ابوويه شوو اسووي بهاا هاا البنت شووو 
ابوسلطان:يباا خليهاا بحالهاا ممكن تقدر تتصرف مع يالي فيهاا 
جماانه:ماا اتوقع .. هي خاالد رد من السفر 
ابو سلطاان هز راسه 
جماانه:ماا ادري حسيت انهاا ردت فرح يالي اعرفهاا من جاافته 
ابتسم ابوسلطاان 
جماانه :يلاا يباا اناا بسير عنك 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
تنهدت بقووووه الحينه خطه الانتقاام رااح تبدء رااح اخذ التااار رااح ارجع حق اختي بأيدي 
اتريت اسبووع لين ما تهدئ الاوضااع الحينه ببدء في هاا اللعبه اليوووم رااح ينتهى كل شئ
ممكن رااح انهى اصغر جزء رااح اخذ تاااار اختي 
الحمد لله انه هاا الكلب عرس عسب اطلع وادخل على كيفي من دوون ما يمسكني اووف منه 
لبست عباااتي ونزلت لتحت 
ماا جفت احد فيه وينهم هذولاااا غريبه محد فيه الحينه الساااعه 11 الصبح
تأكدت من جماااانه الباارحه انهم رااح يطلعوون للمزرعه ماالتهم اي اي هذيك المزرعه يالي انحبست فيهااا 
المهم طلعت وجفت رااجوو الدريول فيه 
قلت له :يلااا حرك 
رااجو: مداام بااباا خاالد ماا في قوول حق انااا
جفت عليه بنظره: لا تخليني اعصب الحينه يلاا ابسرعه مشئ 
دخل رااجواا لسيااره واناا دخلت معااه هاا المره ماا خذيت الخداامه عسب ما حد يكشفني 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
اريج:يماااا انتي رمستيهااا 
ام هيثم :والله ياا يماا حااولت بس هي ماا تبي تجووفني حتى اآآآآآآآآآآه من هاا البنت 
رفيف:حتى ما يت عزاا اختهااا يعني موو شئ بصرااحه 
ام هيثم:الله يرضى عليهاا هاا البنت 
اريج:يعني ماا اصدق هااااااي سمر توفت حتى الحينه موو مصدقه 
ام هيثم: الله يساامحني ان قصرت معااهاا شئ 
اريج تحضن امها:اماايه انتي ماا قصرتي ابد والله الشااهد حتى سمر لا تحااتين ولا تلومين نفسج ابد 
ام هيثم:اشلووون مااا الووم نفسي ياا اريج اشلوون احس عمري اناا مذنبه احس اني اقترفت خطأ
رفيف:اماايه ما يستوي تعذبين رووحج 
ام هيثم:وشلوون وكل ما اجووف فرح اجووف اللوم بعيوونهاا 
اريج:يماااا فرح من الاسااس تلوومناا على كل شئ 
ام هيثم:ليش ما معااااهاا حق معااهاا حق هي امنتناا على اختهاا واحنــــــــ..
اريج:يماا هذاا قضاااء وقدر انتي ليش جي الله يرحمه سمر بس 
رفيف:الله يرحمهااا كاانت 
اريج:ميته كاانت ميته 
رفيف:استغفر الله اريج 
اريج:استغفر الله بس هاا الصج حاابسه عمرهااا في افكاار اختهاا ماا عااشت حيااتهاا مثل النااس والعاالم 
ام هيثم:بس ياابنااات اذكروهاا بالخير 
رااحت ام هيثم لحجرتهااا 
اريج:فرح هااي غريبه حتى امي اتقووول هاا الحجي وهااااي يالي اسمهاا جماانه تقوول نفس الشئ 
رفيف: هي يعني يالي توفت موو اي حد 
اريج:الله يرحمهااا بس في شئ غريب وموو طبيعي 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخل هيثم الصااله وجااف خوااته 
هيثم:السلاام عليكم 
البناات:عليكم السلاام 
رفيف:هيثوووم بنسير المزرعه بعد اشوووي 
هيثم:هي راايح ابدل مع انه ماالي خلق 
اريج:يلااا عااد هيثووم 
هيثم: فرح شخباارهاا؟؟ 
اريج: يالي عرفته من امي انهاا على حاالهااا موو متأثره بشئ 
طوفهم هيثم وراحت حجرته 
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياا قلب آآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياليت اقدر انسى يااليت 
بس موو قاادر انسى موو قاادر 
كل مره احااول انسى تطلع لي 
طيفهاا يدوور حوولي مووو طاايع يخليني ابد 
بدل هيثم لبسه وطلع 
هيثم:يلاااا شبااااب يالي يمشوون وياااي 
دخل هيثم سيااره وسالم وعزيز وعلاوي وياه 
كااان ساالم يفكر كيف رااحت حبيبته منه 
كيف خسر يالي يحبهااا حتى من دوون ما يعترف لهااا 
موو قااادر يصدق ولحد الحينه انهاا رااحت موو قاادر يصدق 
علي:شوو وين سرحت يااا الحبيب 
ساالم بهدوء: ولاا مكاان 
علي :وانت ياا الحبيب الثااني 
هيثم عصب:علااااااااوي احترم نفسك هااا 
علي:زين زين هدي اعصاابك اناا اسف 
هيثم:حجرتي في المزرعه ماا ابي احد يدخلهاا مفهووم 
الشبااب:مفهووم ولا يهمك 
علي يهمس للعزيز :مشكلته عصبي 
عزيز:اسكت عنه انت ما تفهم 
علي:زين بسكت بس مسكين ساالم مااتت سمر الله يرحمهاا 
عزيز:اسكت الحينه لا يسمعناا 
علي: لوو ماتت فرح موو ابرك 
عزيز:عصب:قلت لك اسكت انت ماا تفهم 
علي رفع ايده 
هيثم:شوو فيه شوو عندكم انتواا الاثنين ؟؟
عزيز:هاا يااالس يضاايجني بالرمسه 
هيثم:علااااوي قلناا لك احترم نفسك 
علي يرفع ايده:خلااااااااااااص خلاااااااااااااااص بسكت وماا راح تسمعوون صوووتي 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
تغطيت زين ونزلت عند سوبر مااركت ومن اهنااك خذيت لي تاكسي عسب ما يكشفني الدريول الغبي 
طلعت من السيااره وجفت على البيت 
هاا البيت يالي مااتت فيه سمر 
يعني هاا البيت لازم يمووت هو بعد موو لازم يعيش ابد 
دخلت من الباااب يالي دومه مفتووح وسرت صووب المطبخ 
جفت البتروول فيه فجبيته حوول المطبخ 
وطيحت اسطوانه الغاااز وهرب لبراا البيت ابسرعه 
يلست اركض واركض وزين انه محد جاافني 
ماا مرت الا دقاايق وانفجر البيت 
جفت على البيت من بعيد وابتسمت 
ماات هااا البيت مثل ماا مااتت سمر 
الحينه ماا في شئ يذكرني في سمر 
رجعت بتااري الحينه ابي اعرف هم وين ويسكنواا وين بيرووحوااا 
خليهم يتعذبوون يحترقووون مثل ماا احترق قلبي 
بس لوو كاانواا فيه لوو احترقواا مع هاا البيت لوو بس احترقواا ورااااحواا ومااتوااا 
الله يغربلهم كلهم 
انشااء الله ما تتهنوون في حيااتكم وتتعذبوون كل دقيقه وثاانيه 
وما يلقوون بيت يأويهم مثل ما رموني ورموااا اختي 
وقفت تااكسي عسب اسير للسوبر مااركت دخلت واشتريت شئ عسب محد يشك فيني 
دخلت السيااره 
وقلت:حرك 
وصلت البيت ودخلت ومحد جاافني الحمد لله 
مااا وااحيت افضخ عباايتي الااا وخاالد يدخل 
خاالد جنه معصب:انتي وين كنتي ؟؟
جفت عليه وببرود:وانت شوو دخلك؟؟ 
خاالد صرخ:على فكره اناا ريلج 
رديت بحده:ومحد قاال لك تكوون طلقني وبترتااح 
خاالد:هاا يعني اتسووين هاا الحركاات عسب الطلاااق 
رديت ببرود:وليش اتعب رووحي.. سرت السوبر ماركت عسب اشتري حااجه 
خاالد: لا والله وليش ماا علمتي احد 
قلت:البيت هدوووء وماا جفت احد عسب اعلمه وخفت ايك وانت مع عرووستك اخااف ازعجك 
خاالد: في شئ اسمه رساايل تلفوون 
تريقت:اتصدق ماا وصلني هاا الشئ لحد الحين 
خاالد يصاارخ:فـــــــــــــــــــــرح لا تعصبيني زين 
رديت:وخير ياا طير عصب اناا ويش لي 
خاالد:هاااا يعني تبين تجووفين ويهي الثااني
ابتسمت:الحمد لله عندك ويهك الثااني اطلع عليه اناا اصلاا كنت اتريااه 
خالد جنه يشم شئ: فرح شوو هاا الريحه 
بلعت ريجي وحسيت بريحه البتروول فيه
رديت:اي ريحه؟؟
خاالد: هاا الريحه 
بعدت عنه: بليز لا تين الحينه 
خاالد:رااحت الريحه 
جفت عليه هاا بيكشفني 
خاالد:تردين عمج دق علي يقووول لي انه بيتهم احترق 
رفعت جتفي:وشوو تبيني اسووي لهم يعني 
خاالد قرب مني: ريحتج بترووول !!
فصخت عبااتي 
خالد:فرح انتي وين كنتي ؟؟ وشوو خذااج السووبر مااركت بها الوقت 
جفت عليه : قلت لك اشتري شئ 
خاالد:فرح لا تجذبين (شهق بقووه) لااا يكوون انتـــــــــــــــــ...
جفت عليه كشفني خلاااص ماا في دااعي للانكاار
يلست وتربعت :هي انااااااا 
خاالد انصدم:موو معقووله انتــــــــــ
رديت ببرود:صدق هي اناا يالي سوتهاا 
خاالد: ليش ؟؟ تحرقين بيت عمج !!
ابتسمت:سووري تقصد افجر بيت عمي 
خاالد:فرح انتي موو ياالسه تتمصخرين
رديت ببرود:لاا موو ياالسه اتمصخر رحت احرق البيت يالي كاانت فيه سمر يالي مااتت فيه سمر رحت احرقه مثل ماا كاانوا يحااولوون يحرقوون قلبي 
خاالد صرخ: انت ما تخاافين الله 
رديت:في حد ما يخااف الله 
خاالد:وبهااا التصرف ؟؟
رديت:شو فيه رديت حق اختي انت شوو تحسب اني بسكت لهم هم يالي ذبحوو اختي 
خاالد: واذاا كاان في حد بالبيت واذااا صاار فيه حد شئ واليرااان شوو ما تخاافين 
رديت ببرود:واذااا يعني خليهم يمووتوون كلهم احسن بعد افتك منهم واذاا على اليراان فمحد قاال لهم يسكنوون ينبهم اصلاا هم كلهم مناافقين شوو بعد 
خالد انصدم وهوو يطاالعهااا 
خاالد:انتي ماا عندج قلب
جفت عليه وضحكت:هههههه للاسف بدري عليك تعرف 

خاالد:مستحيل اناا كيف انخدعت فيج كيف تزوجت وحده مجرمه وحثااله
ضحكت اكثر لماا قاال حثاله:ههههههه والله حلووه هاااي حثااله 
خاالد:فـــــــــــــــــــــــــــــــرح انتـــــــــــــــــــــــــــــ...
جفت عليه :شووووو شوو بتقوول بعد 
خاالد:فــــــــــــــــــــــــــــــــــــرح انتي طااالق.. طاالق ..طاالق
جفت عليه وانصدمت طلقني : شووووووووو؟؟
خاالد:انتي طاالق ياا فرح ماا ابي اجووفج في بيتي بعد اليووووم لمي اغرااضج الحينه وانقلعي من بيتي 
جفت عليه وضحكت: اخيرااا والله ماابغيت يعني اناا لوو اعرف كنت سوويت هاا الشئ من زماان عسب تطلقني 
خاالد جااف على بحقد وطلع من الحجره 
ابتسمت وتنهدت بقووه 
تطلقت ورديت حق اختي في نفس الوقت شئ حلووووه 
اخيراااااا تحقق حلمي لكن هي رااحت 
سمر رااحت خلاااااص
خذيت اغرااضي يالي يت بهااااا لميت كل شئ يخصني بسرعه 
ابي اطلع ابي اطلع من هاا البيت ابي ارتااح وافتك منهم كلهم 
ابي الحريه يالي كنت اتريااهااا من زماان 
اتصلت بوحده من الخدم عسب تاخذ اغرااضي ويااي 
نزلت لتحت وجفت الكل في الصااله بس محد جاافني 
ابتسمت لماا سمعت خاالد يبشرهم 
خاالد: ابي اقووول لكم اني طلقت فرح 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
شهقت جماانه بقوووه :شــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــوووو!!!
خاالد:يالي سمعته اناا طلقت فرح
ابتسمت داانه وام سلطاان وام غساان 
ام سلطاان:الحمد لله ارتحنااا من هااي المشعوده 
جماانه:يمااا حراام عيلج لا تقوولين جي 
ابو سلطاان:هاا قرارك انت 
خاالد: لاا يباا قراارناا احناا الاثنين 
ابو سلطاان:داام البنت تبي جي فهي حره وعلى خير انشااء الله 
جمانه:خــــــــــــــــــــــالد انت اكيد تتمصخر 
خالد:قلت لج اناا طلقتها خلاااص 
جمااانه:لااااااااااااااا لا ء ياا خاالد فرح محتااجه لنا الحينه اكثر من اي وقت لا تسووي جي 
خاالد:خلاااااااااص الموضووع انتهي
جماانه تصيح:انتواا اي نووع من البشر البنت مريضه وحاالتهاا حااله جي اتسوون 
خاالد:فرح مااا فيها شئ 
جماانه تصرخ:لااااااااااااا فيهاا اناا ماا راح اسمح لك انك تخرب علااقتي فيهاا 
خاالد:والله هاا مشكلتج موو مشكلتي اناا خلااص زهقت منهاا وماا ابيهاا بحيااتي خلااااص 
ام سلطان:انتي لحد الحينه لحقتيهاا ياا جماانه 
جماانه:اماايه حراام عليكم ,,ابوويه قوول شئ لا تسكت 
ابو سلطاان:يباا هاا قرااارهم خلاااص اناا مالي كلمه 
صااحت جماانه اكثر: وينهاا الحين وينهااا ؟؟
خاالد:طلعت قلت لهاا تطلع من بيتناا 
جماانه صاحت اكثر:حراااااااام عليك حرااااااااام
طلعت جماانه وهي تركض 
جماانه تصرخ:فــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــرح
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
جفت عليهاا وابتسمت : جااااااااااااااااااااااوو جماان 
جماانه يت صووبي وهي تصيح : لا تخليني حراام عليج لا ترووحي 
ابتسمت لهاا:اناا قصتي اهني انتهت خلاااص وهاا الصح 
جماانه حضنتني بقووه: اناا ..انااا ..انتي ربيعتي لا ترووحي 
بعدتهاااعني : خلاااص ياا جماانه 
جماانه:انتي انتهت قصتج مع خاالد بس معي انا لااااااء
جفت عليهاااا وكنت بركب السيااره 
جماانه:معي اناا لااء صح 
ابتسمت لهااا:خليناا على توااصل 
جماانه ابتسمت:وين بتروحي ؟؟
رديت:بعدين رااح تعرفين .................................................. ...............................


توقعااتكم.... 
وين فرح رااح اترووح ؟؟
وكيف رااح اتعيش ؟؟
هل ممكن انهاا اترد لقووم عمهااا ؟؟
واذاا ردت كيف رااح يستقبلووهااا ؟؟
او ممكن في شئ يديد رااح يصير 
ممكن خاالد يردهااا مره ثانيه على ذمته ؟؟يمكن 
يااترى شووو ينتظر فرح من حيااه يديد؟؟
راايكم يهمني ...
ونترياا ردودكم وتوقعااتكم الحلووه ... 

•.°.•?•r|[? الــبــــارتــــــــــــــــــــ الــــــــــثاااااامـــ(18)ــــــــــنـــــ عــــــــــــــشر ?]|r•?.•.°.•.

...من صد عني ما ابيه ،، و الله ما اسأل عليه ,,من عاف عيني عافته ،،...
...واللي يبي عيني تبيه...

:°•.¸.°العمر يمضي (♨) الجروح تبقى°•.¸.°
:انـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــتي الحينه وينج ياااا الهبل ؟؟
فرح:ياااااربي منج ياا جماااانه وين بكوون بس ايج بنتفاهم 
جماانه:شووووو بس ايج نتفااهم!! ليش اناا اقدر اصبر لين تيني!! قوولي لي انتي وينج واناا ايج 
فرح:جماان نطريني لين ايج 
جماانه:لااااا الحينه تقووولي لي انتي وينج فيه ؟؟
فرح:جماانه لا تصاارخين علي المكاان اهني ما يسمح لنقااش
جماانه: فروووحه قوولي لي انتي وينج الحينه وانا ايج لا تخوفيني اكثر من جي اووووف 
فرح تنهدت بقووه: اووووووووووووف اووووف انااا بالمستشفى ارتحتي الحينه 
جماانه شهقت بقوووه:شــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوو
فرح:هي 
جماانه خاافت :شووووو!! شوو فيج شوو صار لج فروووحه لا تخرعيني قوولي لي اشحقه ساايره المستشفى
فرح:اقوولج جماانه المكاان اهني ما يسمح لي ارمس اوووكي يلاااااا باااااااااااي 
جماانه:فـــــــــــــــــر...
بس اتسكر الفووون في شكلهاا من دوون ما تكمل كلاامهاااا 
انقهرت اكثر من هاااااااي الفرح شوووو بلااهاا شو صااير لهاااا 
ياااربي يعني غصب تخليني احاتي غصب اوووووف ياااه 
رمت الموباااييل على السرير ودخلت الحماااام 
يلست تغسل ويهها بقووووووه 
وينهاا هااا الفرح ليش اتسووي جي يعني لماا تجووفني احااتي يعيبهاا الوضع اوووووف 
طلعت من الحجره وجاافت رولا وجوولي فيه 
رولا:ليك ياا صباااح الخير 
جوولي:وصبااااح النووور والورد واليااسمين والجووري 
جااافت عليهن بنظره :قســــــــــــــــــــم بالله اني مووو فاااضيه لكن 
رولا:ليك ست جماانه شوو صاااير لك ليش انتي معصبه هيك ؟؟
جولي:ست جماانه لا تخرعيني 
جماانه معصبه حدهاا:خليكم مني الحينه ,,,,, وينهاا ايناااااس ؟؟
جوولي:عم تستنى البااااص لترووح المدرسه 
جماانه:عيل بسير اجووفهااااا 
طوفتهم جماانه وساارت للحوووي تجوووف بنتهااااا 
جماانه ابتسمت بالغصب: صبااااح الخير ياا بنتي الحلووووه 
اينااس تطاالعهاا وتحضنهااا:صبااح النوور مااماااا اشحاالج ياا اغلى ام بالدنياااا ؟؟
جماانه تنهدت:داامج بخير انااااا بخير 
ايناااس تمسح ويه جماانه:مااما فيج شئ 
جماانه:لاااا ياا مااما ماا فيني شئ 
ايناااس:لااا فيج شئ اكيد خااله فرح مسويه شئ عسب جي انتي معصبه 
جمانه قرصتهاا من خدودهاا:والله صرتي تعرفي لامج 
ايناااس:مااااماااي شو سويت خااله فرح ؟؟
جماانه:هي مااا سويت شئ بس هي بالمستشفى الحينه 
شهقت ايناااس : شووو فيهااا خااله فرح شوو صاار لهاا ماامااا ؟؟
جماانه تهديهاا:لا تحااتين ماا فيهاا الا العاافيه بس لماا سألتهاا ما طاعت تقووول لي هي شوو اتسوووي اهنااك 
اينااس بتصيح:ماماا اكيد هي ماا فيهاا شئ اناا اخااف عليهاااا 
جمانه تمسح على ويه اينااس:لا تحااتين انشااء الله ماا فيهاا شئ,,,, الا كل هاا حب لخااله فرح 
اينااس:طبعااا داام ماما تحبهاا كل هاا القد يعني اناا بعد احبهاااا 
جماانه تبووسهاا:وليك فديت قلبج اناااا
اينااس تبتسم:امممممم شووو بتيلسي اهني ويااااي 
جماانه:طبعااا ليش انااااا من لي غيرج يعني هااااا؟؟
اينااااس: هووو عندج اناااا وبعد عندج خااله فرح 
جماانه:ههههههههههههههههه وكلكم غاالين على قلبي 
يااه البااااااص ابتسمت لهااا جماانه 
اينااس:يلااا مااماااي بااااااي 
جماانه:ديري بالج على عمرج هااا 
اينااااس:لا تحااتين مااماااي 
ابتسمت لهاا جماانه ودخلت لدااخل 
تنهدت بقوووه لماا مسكت مووباايلهاااا 
اتصلت بفرح اكثر من مره بس هي ما ترد و بالاخير سكرت موباايلهااا 
يااا ربي عليج ياا فرح شلوون تقهرين يعني اشحقه ما تقوولي لي انتي وينج بهاا الصبح وشوو تسووين في المستشفى بهااا الوقت 
ياا ربي منج ياافرح ياا ربي منج 
دخلت عليهااا جوولي
جوولي:ليك ست جماانه شوو بكي شوو صاااير لك؟؟
جماانه: شوو بيكون صااير يعني 
جوولي:بقصد يعني الست فرح صااير لهاا شئ؟؟
جماانه تنهدت:اوووووووف من هاا القهر هااي رااح تينني 
جولي خاافت: ليش شوو عملت الست فرح شوو صاااير ست جماانه طمنيني
جمانه: فرح بالمستشفى 
جوولي:شـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــووو !!شوووو فيهااا شوو عم تعمل اهنيك ؟؟
جماانه رفعت جتفها:واناااا شووو درااني سألتهاا ما جاااوبتني اووووووف
طوفتهاا جماانه ودخلت الحمااام 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
يلست على الكرسي في الممر اترياااااا
تنهدت بقووووه الحينه اناا شوو ياابني اهني شوو هااالحاال 
مين قاال لي اسكن مع هاااااي العيوووز
يعني بعد كل هاا العمر اكيد رااح تمووووت والله اني حااله 
هااااي العيوووز فيهاااا السكر والضغط وكل الامراااض فيهااا 
ما خلت مرض في حاااله الا وخذته ولا بعد متقبله الوضع جنه عاااادي 
بصرااحه اشك مرااات انهاااااا ادور على الامرااااض والبلاااااء لعمرهاااا
شوو اقووووول بس شووووووو 
فتحت موبااايلي وجفت اتصاالات ورساايل الغبيه جماانه اووف هااي لهاا القد هي تحااتي يعني 
اتصلت فيهااااا
وردت عى طوووول جنهاا موو مصدقه 
جماانه:فرووووحه وينج انتي ما تعبريني هااااا؟؟
رديت:هلاا جماانه اشحاالج 
جماانه:انتي شووو فيج خليج مني الحينه وقوولي لي انتي شوو ودااج المستشفى هااا ؟؟
تنهدت بقووه:عيوزناااا فيه موو اناااا 
جماانه شهقت: يدتي مريوووم فيه !!
رديت:هي يعني شوو تحسبتي؟؟
جماانه:والله نسيت انج عااايشه وياااهاااا لانه ماالهاا اي حس 
رديت:المهم انه كل امراااضها ارتفع وصاار فووووق 
جماانه:واااااي حراااام الحينه انااا ايج بس انتي وينج ؟؟
رديت بقووه:شوو تيني انتي الثاانيه ,, لا لا لا لا تحااتين اناا مسيطره على الوضع اهني احناا ما نحتااجج
جماانه:يوووه فروووح شوو بلااااااج اناا ابي ايج شوو فيج انتي 
رديت بقووه:جماان قلت لج ماا في دااعي اذاااا ابيج بدق لج لا تحااتين بس انتي سيري الدواام تاابعي الشغل بداااالي شوو هاااا على الاقل سووي خير في حيااتج كله تقطيه فووووق وتقوولين انج الرئيسه
جماانه ضحكت:هههههه بل بل بل بل كل هااا وحاااطتنه بقلبج جاان قلتي لي عسب ما اعطيج اشغاالي 
رديت ببرود:اناا عاادي عندي بس انتي مااا ادري جيف عاايشه 
جماانه:يوووه وانااا يالي تحسبت انج هلكتي طلع الكلاام لي 
تريقت عليهاا:لااا اتصدقين الكلاام هاا للهندي يالي يشتغل اهني 
جماانه:اشووووه والله حسباالي 
جووفواا هاااااي صدقت الكلبه 
صرخت فيهاا:جـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــمااان انااا مووو يااالسه اتمصخر ويااج هااا
جماانه:يوووه خلاااااص اناا اسفه سووووري موو قصدي ساامحيني 
جفت على الكل يالي في الممر يطاالعوني
صرخت فيهم :خــــــــــــــــــــــــير في شئ ؟؟
جفت الكل قلب ويهه زين بعد
الحينه خليني اسكر من هاااااي الهبل قبل لا تفضحني اكثر 
قلت:يلااا عااد اناا بسكر عنج ياا الخراااط 
جماانه:يوووه فروووح شوو بلااااااج لا تعصبين مني 
رديت:يلا يلاااا باااااي 
ما سمعت ردهاا لاني سكرت الموباييل 
اوووووووووووووووووف من جد هااي ترفع الضغط 
وشكلي اناا بعد ادور على المرض موو بس هاا العيووووز 
والله اني حااله يعني لحد الحينه مرااابعه هاا يالي ما تتسمى الخبله 
ما اقول عيل الله يستر علي ...............
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
رولا:شووو صااااير ليش جماانه معصبه هاا القد 
جوولي:الست فرح 
رولا:طبعااا مافي غير هااااي 
جوولي: لاا هي بالمستشفى 
رولاا: لا تقووليهاااا شوو عم تعمل اهنيك 
جوولي:ما بعرف والله الست جماانه معصبه منهاا لانهاا ماا عم تحكي 
رولاا:الله يستر بس 
جووولي : اناا بروووح لهاااا بجووووف كيفهاااااا 
رولاا:لاوالله عم اترووحي لحاالك كنك نسيتيني يعني 
دخلووه جوولي ورولا لجماانه 
رولاا:خير ياا جماانه شوو صااير 
جماانه عصبت منهم:هي هي انتواا وين دااخلين لا يكووون عطيتكم ويه ازيااده وصدقتوااا عمركم يعني 
رولا:ياا ياا جماانه 
جماانه تصاارخ:الست جمااانه 
رولا:حاااضر ست جماانه بس شووو صااير لفرح 
جمااانه تصاارخ:الست فرح 
رولا:ماااشئ مااشئ الست فرح شوو صاااير لهاااا؟؟
جماانه اتصاارخ:وانتـــــــــي شووو يخصج هااااا 
رولا:ست جمانه يعني انااااا...
جماانه:الحينه اناا ماا ابي اجوف احد منكم فيكم ا ترووحوااا من اهني 
رولا:حااضر ياااست
جماانه:بس بس خلاااااااص سيروااااا 
طلعوااا رولا وجوولي من الحجره 
رولا:ليك شوو صااير لهااا 
جوولي ترفع جتفهاا:شكلهاااا معصبه حدهااااا 
رولا:ليك يعني ماااا بعرف ,,,, اناا بعرف انهااا معصبه بس ليش 
جوولي:وانااا شوو بيعرفني يعني ممكن الست فرح السبب 
رولا:يمكن بس اتصدقين اذااااا يلسناا عندهاا دقيقه وحده كاان ممكن تفلعناااااا بنعاال على قولتها 
جووولي:ليك الست جماانه تغيرت بعد هاا السنين صرت عم جووفهاا مراات جماانه يالي بنعرفها مراات عم جووفهاااا الست فرح 
رولا:اي هي اكتير مااخذاا من فرح هااااي وهاا الوااضح 
جوولي:ليك تقبرني هاا المرأه 
رولا:وااااااااع يعني مرااات بتستوي ســـــــــــــــــــــــئيله 
جوولي:انتي عم اتجووووفيهاا هيك هههههههه
رولا:ليك شوو بدي اعمل مراات عم حسهاا تكرهني 
جوولي:اي وااضح تعرفي ليش؟
رولا:بعرف لاني بصبغ له ويههاااااا هههههه
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخلت عندهااااا وتاففت على حاالهاااا 
يلست ينبهاااا:الحمد لله على السلاامه 
اليده مريم بصووت هاادي:الله يسلمج ياا بنتي الله يسلمج 
جفت عليهااا:ليش اناا شوو فيني ؟؟
اليده مريم تضحك وتكح:هه كح كح والله ياابنتي انتي بنتي 
رفعت حااجبي :والله انج تحفه ياا العيوز 
اليده مريم:انتي وااايد تحبين العيوووز 
ضحكت عليهااا:العيووز هي انتي ياا العيوووز 
اليده مريم : يعني اناااا مشيبه 
ابتسمت:طبعاااا ولا بعد ابشرج انتي على الحديد
اليده مريم تمسك ايدي:شوووو تقولين ياا بنتي 
ابتسمت:يعني انتي قريب رااح تمووتين 
اليده مريم بعدت ايدهاا عني 
ابتسمت لهاا اكثر:الصرااحه تضااايج بس تريح 
اليده مريم:انااا ادري ياااا بنتي 
رفعت جتفي:عيل لا تزعلين اناا احب اكوون وااقعيه اكثر وصريحه اكثر والزعل ما ينفع 
اليده مريم:ادري ياا بنتي ادري ,, ادري اني رااح امووت قريب
رديت:هي انتي رااح تمووتين وانااا بعد بلحقج 
اليده مريم خاافت :لا ياا بنتي لا تسوينهاا بس لاني رااح امووت لا تذبحين نفسج 
جفت عليها مستغربه هااااي شوو تقوووول بس بعدهاا ضحكت بقووووه 
مسكت عمري:ههههههههههههههه انتي ههههههههههه تفكريني هههههههههههه بذبح عمري هههههههههه علشاانج هههههههههههه!!
اليده تطاالعني باستغرااب
قلت:هههههه لا والله ماااني مسويتهاااا انااا اذبح عمري عشاانج ياا العيوووز شوو مالقيت غيرج اناا اختي ولي هي اختي ومااا سويتهاا لهااااا اسوويهاا لج انتي يالي امراض الدنيااا كلهاا فيج 
نزلت اليده رااسهااااا:والله ياا بنتي اناا اعرفج زين 
ابتسمت:لاااا ما تعرفيني زين 
اليده:الله يهديج ياا بنتي 
جفت عليهااا وعصبت شوووو هااااي شوو ياالسه تخرط 
طلعت من الحجره اووووف احسن لي اطلع ليش ايلس مع هااااي 
هاا يالي نااقصني ايلس ما عياايز
مسويه نفسهاا الحكيمه وشريفه مكه 
هاااي تكوون ام امي الغبيه الله لا يرحمهاااا قوولوااا انشااء الله 
تتعذب في جهنم وتحترق انشاااء الله 
هاااااي لوووو بس عرفت تربي بنتهاا بدل ما تتفلسف ازيااااد علي 
بنتهاا طلعت ماا ادري كيف وياااي تعلمني الاحترااام والادب 
اتزووول زين انااااا هااااا يالي كاان نااقصني يعني

هاا العيوووز بأخر اياامهاااا اتقووول كلاام ماا ادري كيف لا والله 
يلست في الكرسي وجفت الدكتووور يقرب صووووبي 
الدكتوور: اختي لوو سمحتي 
جفت عليه: نعــــــــــــــم خير شوو عندك ؟؟
الدكتوور:انتي تقربي لمريضتنااا في ها الحجره 
جفت على الحجره يالي يرمس عنهااا 
رديت:هي انااااا حفيدتهاااا
الدكتوور:عيل تفضلي معاااي للحجره ابي ارمس عنهااا اشووووي
جفت عليه بنظره 
وقمت ومشيت وراااه 
يلست على الكرسي من دوون ماا يقووول حتى 
الدكتوور: عفواا بس ياا اختي اسمج ؟؟
جفت عليه ورفعت حااجبي من تحت الغشووه 
قلت:اســــــــــــــــــــــــــــــــــــمي!!
الدكتووور:يعني عسب ما اضاايجج باختي كل مره 
جفت عليه بعين:وانااا ماا عندي مشكله ازقرني اختي شوو فيهاااا يعني موو لازم تعرف اسمي 
الدكتوور: اناا اسف موو قصدي ازعجج المهم اناا الدكتووور ساالم دكتوور يدتج 
تافففت:زين وبعدين شوووووو ؟؟
الدكتور ساالم:يعني ياا اختي حااله يدتج موو مستقره ابد 
تاففففت:ادري ادري موو لازم تمهد لي الموضووع قووول انهاا رااح تمووت وخلصني موو لازم ها المقدماات 
جفت عليه جنه منصدم
الدكتوور ساالم:لاا يعني اناااا موو جي قصدي يعني الاعماار بايد الله 
جفت عليه:الحينه انت ما تحجى يعني 
الدكتوور ساالم:اناا كنت ابي اقوول لج انه يدتج وضعهاا موو مستقر ويحتااج لهاا عناايه جم يووم يعني اوو جم اسبووع لين ما تصح وانتي تدرين انهاااا تعباانه والسكر والضغط عنهاا مرتفع حده 
جفت عليه:زين زين خلااااص فهمت ماا لازم تسووي لي محااضره يعني مع اني اشك انه شئ دخل في مخي 
الدكتور سالم: يعني ياا اختي 
وقفت والله اني مليت من رمسته يعني ابد مووشئ اصلا كلاام الدكااتره ما يدش في مخي ابد ابد 
طلعت من المكتب واناا اسمعه يناديني اوووف انااا نااااقصني يعني 
سرت للكافيتراااا اكل لي شئ والله احس بطني يقرصني من اليووووع يعني 
يلست اكل من تحت الغشووه بعيد عن الناااس بس اطاالع الرااايح والجاااي 
ويالي حاالته حاله ويالي يصيح 
كل وااحد مهمووم كل واااحد بحاااله 
المستشفى احلى مكاان احب اجووفهم يتعذبووون احس اني اتلذذ احس اني موو الوحيده يالي ادفع الثمن موو الوحيده يالي ادفع الثمن 
هم يدفعووون معااااااي واناا ارتااااااح لهاا الشئ 
ماا كنت اعرف انه المستشفى يريح لهاا الدرجه 
لووو كنت ادري جاان يت من زماان عسب اجوووف الكل يتعذب 
سمعت مووباايلي يالي يرن مسكته وجفت المتصل هوووو في غيرهااا يعني ماا في غير هاا الخرااط 
حطيته على الساايلنت ودخلته دااخل الجنطه 
رفعت رااسي عسب اكمل اكلي 
الا واجوووف ريااال جدااامي باين عليه شاااااب يعني في العشرين هاا الوااضح 
كملت اكلي وماا قلت شئ 
الرياال:السلاااام عليكم 
طوفته وماا رديت 
الرياال:السلاام لله 
قلت:خير شو عندك لا يكوون غلطاان 
الريااال:لاااء مااااني غلطاان 
رفعت حاجبي:عيل وما اتوقع اني اعرفك ولا حتى اكوون من اهلك طبعااا اذاا ما كنت غلطاان 
الرياال: ايووه بس اناا يت اتعرف عليج 
ضحكت عليه
الرياال:فديت هاا الضحكه بس 
جفت عليه: هي انت لا يكووون حسباالك انك في الموول ترااانا بالمستشفى ولا بعد بالكافيتراااا اذااا ما دريت 
الرياال:ادري اننا بالمستشفى 
رديت:عيل يااي تتعرف اهني 
الرياال:والله عيبتيني 
ضحكت اكثر: لا لا اعيوونك ليزااااا اتجووف من تحت الغشوووه مثلاااا 
الرياال:انااا اعرف بالحلووين 
ضحكت اكثر:اخلص شووو تبي انت؟؟
الرياال:قلت لج ابي اتعرف 
سألته:انت ليش ياااي اهني شوو ماا عندك اهل يعني تحااتيهم؟؟ 
الريااال: وانتي ماا عندج اهل تحااتيهم ؟؟
جفت عليه :ترااني اناا سألت بالاول 
الرياال رفع ايده:زين زين بجااوبج 
رديت ببرود:ماا طلبت هاا الشئ سألت بس جي يعني لا تفهماا غلط اقصد بالمعكوووس ولا اقوول افهمهاا على كيفك اناا شوو يخصني يعني 
الرياال:هههههه المهم اني اهني لانه اختي العووده ربت وياابت بنوته 
كملت اكلي وطوفته 
الريال:ماا في مبروووك 
رديت ببرود:على انك استويت خاال يعني شيبت 
الريااال:هههههههههههههه هي والله هاااا يالي انا كنت خاايف منه 
رفعت حااجبي:على انك شيبت !!
الرياال: يعني جي ,,,, الا انتي ليش ما ترفعين الغشووه؟؟
جفت عليه بعين وضحكت:هههه العبهاا على غيري 
الريال: لا والله موو جي قصدي كنت اقصد يعني عسب ترتااحي وانتي تاكلي يعني اناا احجب عن النااس عسب ما يطالعونج 
تنهدت بقوووه: تدري شوو اقرف شئ عندي 
الرياال بأهتماام:قووول افاا عليج اناا اسمعج 
رديت ببرود: اقرف شئ يالي يحلف بالشرف ويحلف كذب 
الرياال : لا لا تدرين اناا نفس الشئ 
جفت عليه:يعني انت ماا رااح تذلف 
الرياال:افااا والله افااا انااا وين ارووح يعني 
رديت:عند اختك وبنتهاااااا ياا الخاال 
الرياال:هههههه والله الجوواهنااااك ممل يعني اصيااح البنت وغيره 
سألته: انت معرس؟؟
الرياال جنه استاانس من سؤاالي:هي يعني معرس 
ضحكت:ههههه وليش مخلي حرمتك ؟؟
الرياال:الحرمه ذي نكد ×نكد
ابتسمت اكثر:لا لا .. اتحبك ؟؟
الرياال: الا تمووت فيني وتعشقني حيل بعد 
رديت:وانت شوو تبي اكثر من جي 
الرياال: اووووف مليت من هاا الحب والدلااال 
ضحكت اكثر:شوو ادوور على يالي اقوى منه 
الرياال:هي والله وانتي اوول وحده تطلع جداامي 
ابتسمت اكثر:هااااا يعني تعتبرني من بناات الشواارع 
الرياال:لا لا حشاااج انتي فوووووق تااج على الراااس الا شوو اسمج 
ابتسمت: الا انت شوو اسمك؟؟
الرياال ابتسمت ومد ايده:اناااااااااا زاااايد 
جفت على ايده الممدوده لي 
الرياال:هااااااااا يعني ما تسلمين ...
رديت:بدري عليك تعرف اني ما المس الريااييل 
الريال:اسف يعني ... الا انتي معرسه؟؟
رديت: اتصدق لووووو كنت كاان ريلي ذبحني الحينه 
الريااال:هههههه الحمد لله انج موو معرسه,, بس انتي ليش اهني ؟؟
رديت: بس بكيفي انت شوو يخصك؟؟
الرياال: طيب انتي سألتيني واناا جااوبتج 
جفت عليه:والله هاا مشكلتك موووب مشكلتي محد قاال لك اتجااوب 
الرياال:زين خلااااص بس ما تعرفت عليج ياا الحلووووه 
ضحكت اكثر:اناا حلووه مشكوور محد مدحني مثلك اتصدق 
زااايد:افااا والله افااا شكلهم ماا يعرفوون قدرج 
صديت عنه 
زاايد:الا انتي موو نااويه ترفعين الغشووه عنج ؟؟
ضحكت:ههههه انت قوول جي من الاول عسب افهم لا تيلس اتلف وادوور على حلووه وماا ادري شووو 
زاايد:هههه والله انج ذكيه 
ابتسمت:وانت غبي 
قمت من مكااني وقلت: لا تتعرض لي مره ثاانيه ياا الوسخ اذااا حسبالك اني مثلك وسخه فأنت غلطاان انااا اشرف منك ومن اشكاالك فااهم بعدين انت ماا تستاهل الا السجوووون
طوفته وسمعته يرمسني بس اناا طوفته والله هااا يالي نااقصني ها الكلب ابن الكلاااب يرمسني ولاا بعد مفتخر في هاا الشئ ياااي يتعرف علي اوين يعيش تجربه وسخه مثله 
وحرمته غبيه عاايشه في حبه ولا دااريه عنه 
مثل ماا صاار في جماانه ياالس يصير فيهاااا 
والله في نااااس تتعذب وتعيش حياااه ماا ادري جيف 
دخلت الحجره وجفت العيوووز ناايمه 
طووفتهاا وسرت صووب الكنبه عسب ارقد 
قمت الصبح واناا اسمع صوووت تلفووني يرن 
اوووووف يعني مين غيرهاا هاا الهلكه 
رديت بتعب:هاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااا
جمانه:انتي وينج ماا تردين علي ياا الهبل 
جفت على السااعه وشهقت
رديت بكسل:جمااان الحينه ساااعه جم تدرين 
جماانه:هي ادري السااعه 3 الفير 
تريقت عليهاا: اقووول بدري عليج .. متصله توو الناااس 
جمااانه:خليناا من سخاافااتج الحينه وقوولي لي انتي وينج عااد اناا موو قاادره استحمل اكثر من جي 
رديت بتعب اكثر:اووووووووووف جماانه انااا الـــــــــــــــــ بمستشفى ـــــــــ زين جي ارتحتي الحينه 
جماانه: هي واايد ارتحت يلااااا عيل تصبحين على خير جااااو 
جفت على الموباااييل هاا الغبيه سكرت في شكلي 
عقيت الموباااييل بالارض ورديت اناااااااام
فتحت عيني على ازعااااج 
قمت من مكااني وشهقت 
شهقت بقووه:جـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــماااااااااااااانه !!!
جماانه: بشحمها ولحمهااا فديتني 
فركت عيني : انتي شووو ياابج اهني وكيف عرفتي اناا وين 
جماانه:يوووه فرووحه الباارحه اقصد يعني اليووم الفير قلتي لي شوو نسيتي 
ضربت رااسي:اناا الغبيه يالي قلت اوووووف 
يت صووبي وحضنتني بقوووه
جماانه:وااااااااي فروووحه مشتاااااقه لج موووووت 
بعدتهااا عني بقرف
وقلت:زين زين فهمناا انج مشتااقه 
جماانه تقرصني من اخدودي:ليك تقبرني القمر انااا طاالعه حلوووه 
دزيتهااا:زولي زين 
جماانه:والله فرووحه شكلج وانتي قاايمه من النووم اكيوووت اتقوولي بيبي 
تنهدت بقووه ودخلت الحماام اغسل ويهي
طلعت من الحمااام 
جماانه تهمس:يوووه نسيت انه مريووم رااقده 
هزيت ايدي بعدم اهتماام:هي تحت تأثير البنج الحينه 
جماانه:اهاااا.. زين كيف صحتهاااا الحينه ؟؟
رديت: واناا شوو درااني تبين تعرفين هي كيفها سيري سألي الدكتوووور 
جماانه:يوووووه زين اعصاابج لا تاكليني بقشووري 
حطيت رااسي على الكنبه :اقووول جماانه مووو احس لج تسكتين 
جماانه:فرووحه شوو بلااج انتي هااا؟؟ شوو فيج ؟؟
قمت من مكاني اووووف يعني هااي موو رااضيه تسكت 
لبست عبااتي وتغطيت وطلعت من الحجره واناا اسمعهااا تزقرني 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
جاافت جماانه على البااب وكااانت بتطلع ورااهااا بس سمعت صووتهاا الهادئ والضعيف 
:يااااا بنتي اتري اشووووي 
جماانه صدت صووبهاا وشهقت بقووه 
ساارت عندهاا ومسكت ايدهاااا 
جماانه:الحمد لله على السلااااامه ياا يدتي الحمد لله على السلاامه 
مريم:الله يسلمج يماااا انتي اشحاالج واشحاال اهلج 
جماانه ابتسمت:كلهم ابخير يااا يده لا تحااتين بس انتي لا تتعبين نفسج في الرمسه 
مريم:ياا بنتي اناا عندي رمسه ابي اقوولهااا لاني اعرف اني ماا رااح اعيش 
جماانه:بسم الله عليج ياا يده بعد عمر طوويل لا تقوولين هاا الحجي 
مريم:هااا الصج ياا بنتي اناا خلاااص خلص عمري 
جماانه:يدتي لا تزعليني منج 
مريم: ياا يمه هاا قدري خلااااص اناا حااسه بهاا الشئ وفرح بعد حااسه 
جماانه استغربت:فرح حااسه !!!
مريم:هي ياا بنتي اناا اعرف انه فرح دفشه وشري اشووووي الا واايد بس ياا بنتي تأكدي انه ورااهااا قلب ابيض قلب طيب طفله بريئه ماا لهاا ملجأ
جماانه:واناا وااثقه من هاا الشئ 
مريم: لا تتخلى عنهاا ياا بنتي اوقفي ينبهاااا ,, اعرفي انهااا في يوووم رااح اتقوووم وتصحى من يالي فيه الله يساامح امها وابووهاا هم كاانوا السبب في خراااابهاا 
جماانه:هاا الشئ وااضح ياا يده بس هم شوووو سوااا لهاااا ؟؟
مريم:اناا مااالي حق افضحهم بعد هاا العمر ياا بنتي بس اهم شئ انتي لا تتخلي عنهااا 
جماانه:ياا يدتي لا تحااتين انتي اكيد رااح تطلعين من اهني وبتهتمين فيهاا بروحج
مريم:لااا ياا يمه اناا ماا رااح اقدر اصلااا حتى لوو اقدر مستحيل هي ترضى هي اقووى مني بواايد واناا ما فيني شد هي حفيدتي وغااليه على قلبي وابي لهاا حيااه مثل الناااس ريل واعياال ابيهااا تكوون ام وحرمه سنعه ياا ريتني اجووف هاا اليووم وافرح انه بنتي يااابت بنت والنعم 
جمانه:ياا يدتي لا تقوولين هاا الرمسه 
مريم:بنتي هاا وصيتي لج فرح اهتمي فيهاا ولا تتخلى عندهااا مهمااا صاار 
جماانه:لا تحااتين اناا اوعدج اصلاااا حتى لوو ما قلتي ماا كنت رااح اتخلى عنهااا وبعد هاا السنين
مريم:البيت ياا بنتي بيتي كله لهاااا 
جماانه ابتسمت 
مريم:وعندي افلوووس بالبنك خليهاا تاخذه لهاا بعد خليهاا تستمتع بحيااتهااا 
جماانه:خلاااص يااا يده ريحي ولا ترمسين 
غمضت اليده عينهاااا 
تنهدت جماانه ومسكت ايدهااا تطمنهاااا 
ابتسمت لهاا بوود وبحزن في نفس الوقت 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
طلبت من الكاافيتراااا ويلست على نفس طاااوله الباارحه 
حطيت رااسي وغمضت عيووني من التعب 
بس اتفزعت لماا سمعت صووته 
زاايد:صبـــــــــــــــــــــــــاح الفل والورد واليااااسمين 
رفعت راسي وجفته تاففت وقلت بتعب :اوووف كملت 
حطيت رااسي على الطااوله 
زااايد:خير ياا حلووه شوو فيج عسى ماا شر؟؟ 
رديت بتعب: حل عني اناا موو فاضيه لك زين 
زاايد:لا تخرعيني قوولي لي بلاااج ؟؟
قلت وبتعب:اقووول لك بعد عني اناا موو فاضيه لك ياخي رووح دوور لك غيري اووووف يااه 
ماا سمعت حسه لفتره حسيته رااح 
رفعت راااسي وجفته يطاالعني ماا ادري جيف 
تاففت:اوووف اووووف انت شوو عندك هااااا ؟؟
زاااايد:مااعندي شئ بس يت اسوولف السواالف ويااج لهاا طعم غريب
تاففت:اوول مره اعرف انه لسواالف طعم 
زاايد:تشبيه بليغ 
تافففت:بس بس ترااني ماا اطيق العربي 
زاايد:هههههههه الشعوور متباادل 
رديت:اذاا كنت ما تطيقه ماا تذكرت هاا الشئ 
زاايد:ههههههه والله شوو اسوووي اناا موو متذكرنه لكن اختي اتذكرني فيه كل دقيقه 
والله هاا مصدق عمره وعاايش الجوووو يعني 
مسكت جنطتي وقمت اسير الغرفه والله اني موو فااضيه له 
قلت:اناااا قلت لك بعد عني ولا تقرب ورووح دوور لك غيري تتسلي فيه زين وان جفتك صووبي مره ثاانيه ما بتجوووف طيب ابد 
زاايد:ابي افهم انتي ليش متعقده من هاا الساالفه تراا بس انكوون اصدقااء
رديت بقووه:ماا في صدااقه بس رياال وحرمه ,,, لا يكوون انت عاايشه بامريكاا عسب اتقوول جي تراانا احنااا بالخليج ياا الطيب 
بعدت عنه وسرت صووب الحجره بس ما دخلت والله اني موو فاضيه 
تنهدت بقووه هي اناا ما قلت لكم شوو صااايره معي يعني اكيد فووق رااسكم علاامه استفهاام 
المهم الحينه اناا كبرت اوويني مرت علي خمس سنواات من طلعت من بيت جماانه وخاالد وارتحت منهم ومن صدعت الرااا س ويااهم 
تدروون وين سرت ..سرت عن هاا العيوووز ام امي يعني يدتي العيوووز
وطبعااا جماانه فاتحه لهاا بوتيك وعينتني المديره فيه بالغصب اوين عسب انظل اقرااب من بعض وجي 
اناا واافقت وصرت اشتغل عندهاا واسكن عند العيووز 
خاالد وغيرهم من الناااس ما اعرف شووو صاار فيهم 
ولا ابي اعرف اناا جي مرتاحه في حيااااتي عاايشه احلى حيااه وجي اناا مستاانسه .................................................. ..............................................
شوو رايكم بالبااارت ..اتوقع انه هاادئ اشووووي 
المهم ....
هل توقعتواا انه رااح يصير جي ؟؟ يعني ننطت خمس سنواات لقداام !!
زين شوو ممكن يكون صاار غير يالي جفتوه في الباارت 
امممم تاابعوني في الباارت اليااي عسب تعرفوون اكثر واكثر 
وبليـــــــــــــــــز لا تحرموني من راايكم ...

•.°.•?•r|[? الــبــــارتــــــــــــــــــ الــــــــــتااااااســـ(19)ــــــــــعـــ عــــــــــــــشر ?]|r•?.•.°.•.

...مــــــــانــــــــــي مــن اللــي تنحنــــــــــي بســــــــهولــه......... لـــي هــــــــامــه يخـــــضــع... ...لهـــــــــا الــــــــــذل ويهيــــــــــــن...

دخلت جماانه عند ابوووهااا وسلمت عليه وباااست رااسه 
جمانه :هلااا يبه انت طالبني ؟؟
ابو سلطاان:هي ياا بنتي صاار لي ايااام ماا جفتج
جماانه:شووو انسوووي يبه الظروووف يعني تدري فرح 
ابو سلطاان بأهتماام:خير ياا يبه شووو فيهااا؟؟
جماانه:يدتهاا توفت وانااا كاان لازم اوقف ويااهاااا 
ابو سلطاان هز رااسه:الله يرحمهاااا,, كيف وضعهاا الحينه ؟؟
جماانه ترفع جتفهاا:عااادي وضعهااا يعني 
ابوسلطاان:اشلوون يعني 
جماانه:مثل ما صاار في وفااه اختهااا الحينه يصير بس اقل اشوووي يعني ماا بااين عليهاا التأثير ابد 
ابو سلطاان:الله يهديهااا ياا يبه ,,, يعني هي ادااوم ؟؟
جماانه:هي ادااوم عااادي بس وضعها ابد موو عاايبني يعني هاا البرود الزاايد يالي فيهاا واايد مأثر عليهااا 
ابو سلطان:الله يهديهاا ويصلح من باالهاا يبه,,, الاا انتي كيف الشغل وياااج 
جماانه ضحكت:هههههههه يبه الشغل ماااشئ والحمد لله طبعاا بفضل الاخت فرح 
ابوسلطاان:ههههه والله انج ما تستااهلين هاا المحل يعني لوو كاان لفرح كاان افضل تشتغل الحرمه موو مثلج انتي ياا بنتي 
جماانه:يوووه ابوويه اناا شوو اسوووي بس لاني ابيهاا تكوون تحت عيني خليتهاا تشتغل بس هي اثبتت نفسهاااا وفااازتني ههههههه
ابوسلطاان:والله ياا بنتي انتي مااا تستااهلين هاا المحل 
شهقت جماانه: يبـــــــــــــــــــــــه شوو هاا الحجي 
ابوسلطاان ضحك:ههههه وها الصج شوو حسباالج عندج محل وما تشتغلين فيه كل تقطينه في بنت النااس 
جماانه: تـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــوبه خلاااااااااااااااص بشتغل بس المحل ما تااخذه مني هاااا 
ابوسلطان مااسك ضحكته:يلاااا عااد انجوووف اشغاالج وقدرااتج 
جمااانه:انشاااء الله يبه ولا يهمك رااح ارفع رااسك لا تحااتي 
ابو سلطاان:يبه جمااانه 
جماانه: لاااااا داااام فيهاا جماانه موو جماان يعني اكيد في ساالفه جاايده .
ابو سلطاان:بصراحه فيه 
جماانه: اوووهووو قووول ابوويه شوو فيه خير طمني 
ابو سلطاان:ياااا وااحد وخطبج 
جمانه ترفع جتفهاا:وشووو يعني يبه؟؟
ابوسلطاان:بصرااحه الرياال نعم وولد عايله محترمه 
جماانه: يبه وشوو يعني ولد عاايله حتى غساان ولد عمتي ولو هوو ولد عمتي ولد عايله شوو صاار بعدين 
ابوسلطاان:يعني ياا بنتي لمتى 
جماانه:ابووويه اناا مااا يهمني ها الشئ بعد اليووم كنت حرمه متزوجه ويبت بنت حلووه وصرت ام خلااااص انتهى دووري ماا يهمني هاا الشئ 
ابو سلطاان:يااااايبه الريال اخلااق والنعم والله ولا بعد يشتغل تحت عيني واعرفه زين 
جماانه:ادري بس حتى غساان كان تحت عينك ولا بعد كان في بيتنا وياانا وها الرياال .. ممكن يتغير مثل ما تغير غساااان بس يااا يبه اناا انتهيت خلاااص قوول له بنتي موو مواافقه وانتهينااااا خلااص اناا ماالي نصيب فيه خليه يدوور غيري اوووف
ابو سلطاان:خلاااص ياا بنتي يالي يريحج داام هذاا رااحتج 
جماانه بااست رااس ابووهاا:الله يخليك لي ياا يبه ’’يلااا الحينه برخصتك اناا طاالعه 
ابتسم لها ابوو سلطان:الله ويااج ياا يبه عند فرح ؟؟
جماانه:ليش اناا عندي غيرهااا بس بالاول بسير اسلم على قوووم امي 
طلعت جماانه من مكتب ابووهااا وهي مبتسمه قبل 3سنواات كاان غساان بعد عزاابي يعني يدوور حوااليهاا ويطاالب ابووهاااا بجماانه واوينه يبي يردها له ويسووي كل ياالي تبيه 
بس جماانه كاانت ترفضه وبالاخير تزوج وريحهااااا من سنتين تقريباا صاار له معرس ويسكن براا هاا القصر اماا هي بااقيه على راايهاا وقراارهاااا 
فكرت الزوااج شاايلتنااا من باالهاا للابد موو طاايقه فكره الارتبااط ولا الزوااج ولا رياال يتحكم فيهاااااا يعني فرح لعبت دوووور في مسح الافكاار الورديه السخيفه وللابد بعد
دخلت جماانه الصااله وجااف الكل فيه 
جماانه:صبااااااااااح الخير 
الكل ماا عدااا ام سلطاان :صباااح النووور
جماانه بااست رااس امهاااا
جماانه:اشحاالج يمه 
ام سلطان صااادره عنهااا: زين والله دريتي انه عندج اهل وام بعد 
جمااانه تبتسم:افاا ياا يمه افاا معقووله اناا انسى هاا الشئ انتي امي وغااليه على قلبي 
ام سلطاان تصدهااا:اقوول قوومي ذلفي من اهني قووومي 
جماانه ابتسمت لولد خاالد : هلااااا حبيبي 
ابتسم لهااا نوااااف:ثبااااح الخير عمووه 
ضحكت جمانه عليه:بدري عليك قبل اشووي صاار لي مصبحه الحينه بس دريت اننا في الصبااح 
خاالد:هي انتي ترااني ماا ارضى على ولدي 
جماانه: اي وين بدر ماا اجووفه ؟؟
داانه مكشره:وين يكوون يعني عند ولد عمه 
جماانه:يووه داانه شوو فيج خير انشااء الله بلااج 
داانه:شوو فيني يعني الحماااال متعبني 
جماانه ابتسمت لهاا:الله يقومج بالسلاامه 
مع انه جماانه ما تطيقهاا بس حبهاا لعياال اخووهاا خلااهاا تحبهاااا يعني جي 
بعد عرس خالد بشهر حمله داانه مع انهاا ماا كاانت تفكر بالعيااال 
بس الله رااد وياابت نوااف يالي عمره خمس سنواات ومن بعدهاا ياابت بدر يالي عمره 3 سنواات والحينه هي حاامل بالثاالث وخاالد خاطره هاا المره ببنت ليش هي ما تدري 
جماانه كاانت حااسه بالاحتكااك والهوااش يالي بين خاالد وداانه المستمره بس ساكته لانه خاالد ياابهاا لعمره 
هي حااسه انه خاالد مووو مرتااح لهاااا بس مخليهاااا لانهاا بس ام اعيااله 
جماانه:واااي متوله لبدر واايد 
ام سلطاان:طبعااا متوله له ليش انتي من متى اتجووفينه وتيلسين من البيت 
جماانه طوفت كلاام امهاا وجاافت سلطاان والعنوود يدخلوون قاامت وصبحت عليهم 
طبعا خلااال هاا الخمس السنين يالي مضت تزوج فيهاا سلطااان من العنوود مع انه العنوود ماا كاانت رااضيه لانهاا تحب خالد بس بعدين تقبلت الوضع وعرفت انهاااا ماااا حبت خاالد بس كاان اعجااب 
والحينه هي عندهاااا ولد وبنوته اصغيره
ولدهاا ولي عمره 4 اسنين اسمه سعيد على اسم ابووه وبنتهاا اسمهاااا جووري وعمرهااا 6اشهووور
جماانه:العنود يبي جووري حبيبتي 
العنود ابتسمت:اخاااف اتصيح 
جماانه اتسوووي لهاا ماالت:ماالت عليج انتي وشكلج شو جاايفتني وحش
العنود تضحك:هههه والله هاا الاياام انتي صاايره متوحشه 
جماانه:حراام عليج لا تقووولين عني جي 
ايناااس: عمووه لا تغلطين على ماامي
العنوود:هههه الله الله ما نروووم عليج ماا نرووم 
اينااس:طبعاا هااي ماامااا 
جماانه:فديت بنتي اناااا بس احلى وحده من بين الحضوور 
اينااس:ماامي اليووم باابا بيمر على بسير لهم البيت 
جماانه:زين ياا ماامااا سيري 
اينااس كشرت:بجووووف حرمته اللعينه 
الكل شهق وجااااف عليهاا 
ام غساان:انتي صج ما تستحين اتقوولين جي عن حرمه ابوووج 
اينااس:وهي جي لعينه 
جماانه:ايناااس عيب عليج ماا تقولين جي 
ام غساان:طبعاا البنت مااخذ من امهاا الطبع
جماانه عصبت: الحمد لله انهاا ماا طاالعه على ابووهاا الا بالشكل بنتي شريفه وانتي عاارفه قصدي 
ام سلطان:جماانه احترمي نفسج
جماانه تمسك اعصاابهاا:والله اناا محترمه نفسي بس انتواا يالي كل ما تجووفوني ما تحترموني ولا تحترموون بنتي 
سلطاان:جــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــماااانه 
جماانه ببرود:نعم 
سلطاان:لوو سمحتي احترمي اشووي 
جماانه صدت عنهم وسكتت
اينااس:والله اناااا خاالوه فرح قاالت لي اسميها اللعينه داامهاا ما تعااملني زين 
الكل شهق بقووووه 
خالد:فــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــرح ,,مين فرح ؟؟
جماانه جاافت على بنتهاا تسكتهاااا 
ام سلطاان:واناا اقوول ليش ما تيلسين بالبيت دقيقه وحده اثري موااعده هاااي يالي مااااا
جمااانه:اماايه لوو سمحتي 
العنود:جماانه انتي بعدج متوااصله معااهاا ليش احناا ماا عندناا خبر بهاا الشئ 
جماانه:اناا مااا انقطعت عنهااا عسب اتوااصل
ام سلطاان:يعني كنتي تمااشيهاا من زماان 
جماانه:هي وابوويه يدري بكل شئ واناا ماا حبيت اقووول لكم عسب يعني ما تسووين يالي سويته الحينه 
ام سلطاان:ذلفي انتي ويهج لا بركه فيج انتي وبنتج 
جماانه ابتسمت بحزن مهماا سويت امهاا ماا رااح تتغير ابد مثل ما هي 
العنود:ليش ماا قلتي لي ياا جماانه والله اناا حدي مشتااقه لهاا القااطعه 
جماانه تطاالعهاا بنظره عسب تسكت 
ام سلطاان:وهاا يالي نااقص حرمه سلطاان اتجاابل هاا الاشكاال 
العنوود قفطت تعرف انه ام سلطاان تكره فرح كثير بس مااا انتبهت لكلاامهااا 
العنود منزله رااسهاا:اسفه اعذرووني 
ام سلطاان:يعني وين ماا نرووح نسمع سيره هاااي يالي ماا تتسمى 
طلعت ام سلطان مع ام غساان معصبه 
العنود :كيفهاا فرح جماانه ؟؟
جماانه ابتسمت:الحمد لله هي بخير بس من كم يووم توفت يدتهااا عسب جي اناا ما ايلس في البيت واايد يعني اوقف ينبهاا 
داانه:انتي لحد الحينه على عاادتج يااا جماانه 
جماانه:شوو فيهاا اسووي الوااجب 
داانه:من جدج عااد 
جماانه:اذااا موو ناوين ترمسوون عنها بالخير خلااااص بلااها لا ترمسوون عنهاا يكوون احسن 
دانه:احسن بعد 
الكل سكت لفتره بس خالد رمس
خاالد:متزوجه ؟؟
جماانه جاافت عليه مستغربه:مين؟؟
خاالد:فرح عرست؟؟
الكل جااف عليه منصدم من سؤااله 
جماانه:لااااااا موو معرسه هي كاانت تسكن ويااه يدتهااا قبل ما تتوفى وصاار لهاا من طلعت تشتغل عندي بالمحل طبعاا عسب انظل قرااب يعني احناا مدبرين عمرناا 
داانه:بعد تشتغل عندج 
جماانه:هي عندج مشكله ؟؟
دانه:الحمد لله والشكر واناا شوو دخلني اتولي 
جاافت جماانه عليهاا بنظره يعني حركااتهااا مكشووفه 
استأذنت منهم عسب اتسير لفرح بس لحقتهاا داانه 
داانه:جماانه لحظه اشوووي
التفتت جماانه صوبهاا:خير دانه تبين شئ؟؟ 
داانه :هي تعاالي برمسج في شئ ممكن تيين حجرتي اشووي 
جماانه: طبعاااا 
دخلت جماانه حجرتهاااا 
داانه:تفضلي يلسي 
جماانه يلست:خير ياا داانه شوو فيه شوو الساالفه؟؟
داانه:بصرااحه الموضووع عن خاالد 
جماانه جافت عليهاا مستغربه: شوو فيه خاالد ؟؟
داانه: يعني اناا موو طاايقه العيشه ويااه بعد اليووم 
جماانه استغربت اكثر:وانااااا شوو دخلني يعني ؟؟
داانه:يعني هوو ماا ادري كيف صاار معااي 
جماانه:داانه انااا ماالي شغل في اموركم ,,هااا خصووصياات وانتواا حلووهاا بعيد عني 
داانه:واناا اقووولج عسب اتسااعديني 
جماانه: اذا انتي رااضيه اكيد خاالد ماا رااح يرضى واناا بصرااحه ماا ابي مشااكل 
انااا اعرف انه علااقتج بخاالد بدت اتسووء اكثر بس انتي حااولي ويااه
داانه:شوو احااول ويااه هوو اصلااا يصدني حتى احسه ماا يبي قربي جنه بس يبي مني العياال وبس 
جماانه رفعت ايدهاا: انااااا ماا بأيدي شئ ا سوويه هاا مشكلتج انتي ويااه
دانه:وهاا وانتي بنت عمي 
جماانه:صحيح بس هاا مووووب مشكلتي المشااكل الزوجيه دووم تبقى سريه بين الازوااج مااا تقوولين لحد الا اذااا زاادت عن حدهااا 
داانه:بس اليووم انتي زدتي علي عسب جي رمستج 
جماانه تأشر على عمرهاا:انـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاا ااااا!!!
داانه بقووه :هي انتي 
جماانه ابتسمت لهااا "هي جي اظهري على حقيقتج ماا يلبق لج الطيبه والاحتراام قوولي انج تبين تقطين مشااكلج علي وتحمليني السبب "
جماانه:خير يااا داانه اناا شوو سويت ؟؟
داانه:موضووع فرح 
جماانه: شوو فيه ؟؟
داانه:ليش فتحتيه وجداام خاالد ؟؟
جماانه:انااا ماا كنت اقصد انتي افتحه وجداام خاالد بذاات والله بنتي فتحت الموضووع وقلت ابرر موقفي 
داانه:وبسببكم انتواا بتسووء المشااكل 
جماانه مستغربه:الحينه بنتي بعد ,,على فكره يا داانه اناا بس هااا المره فتحت طاريهااا من يووم طلعت فرح اناا ما رمست بكلمه ولا قلت حرف الحينه بس لاني ذكرت اسمهااا صاار المشكله مني اناااا,, اقوول رووحي دوري لج على عذر اقووى اشووي 
داانه:شووو يعني اتقولين لي انج ماالج خص؟؟
جماانه:جووفي ياا داانه انتي بنت عمي قبل ما تكوونين حرمه اخوووي فنصيحه مني بعدي عن المشااكل لاني ملااحظه التعب والهم على خاالد تعرفين انه خاالد موو مرتاح منج وانتي اكيد ما تبين الطلااااق فليش تعذبين عمرج واتسووين مشااكل اتضرج فكري في نفسج واعياالج ويالي في بطنج 
داانه:وهااا يالي قااهرني الحينه خلااص اناا تورطت اكثر مع هاا يالي ببطني اوووف 
جماانه: الله يصلح باالج يا داانه والله هاا حيااتج وبراايج اناا سويت يالي علي ونصحتج 
طلعت من عندهاااااا وهي مستغربه هاااي البنت كيف تفكر 
هي بس اتحب اتقط المشااكل لغيرهاا المهم انه هي ماالهاا اي ذنب وتكوون بريئه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
طلع من الصاله ودخل مكتبه وهوو يفكر 
طوول هاا السنين وهوو ماا قدر ينسى حااول وقدر بس فجأ من انذكر اسمهااا رد طيفهاا كل شئ 
بس للاسف ماا صاار يذكر شكلهاا انمحى هاا الشئ من بااله خلاااص
هوو حبهااا وهي تركته 
كاان نااوي اذاا يته بنت يسميهاا فرح بس كيف يقنع دانه وامه وهم يكرهوون هاا الاسم وصااحبته 
كاان على الاقل يبي يذكرهاا بالخير اذااا سمى بنته على اسمهااا 
ابتسم لذكرهاااا ماا كاان متوقع انه جماانه لحد الحينه متوااصله معااهاا ومحد يدري بهاا الشئ 
كاان وده يردهاا له قبل ما تنتهى العده لما طلقهااا بس ماا قدر ماا قدر يالي سويته موو اشووي شئ ما يدش الرااااس 
بس بالاخير اقتنع من جماانه ا نهاا مريضه ولوو بس صبر عليهاا كاان يقدر يعاالجهاا بس هوو يالي تهور وتسرع وماا فكر بعقل 
هوو من جد يحس عمره ندماان على هاا الشئ 
داانه تزوجهاا لكن ماا قدر يحبهااا ابد ماا قدر يااب منهاا اعياال على امل اذااا ردت فرح يخلي اعيااله اعياالهااا وما تحس بشئ 
بس ها الشئ مستحيل من امه اولا ومن داانه ثاانياااا 
مع انهاا ما تحب اعياالهاا واايد الا انهاا ماا رااح ترضى على فرح اتربيهم 
خاالد من بعد ما طلق فرح حس انه تغير ماا خاالد يالي كاان مرح يعرف يفكر يلعب 
حس انه مهزووم خلاااااص جنه منتهى 
كل يووم يتهاوش مع داانه لانه داانه اطلع العله بالغصب يعني حتى لوو ماا في اي شئ الا اطلع اي شئ تتهاوش عليه 
وهوو تعب من هاا الحيااه تذكر كلاام فرح عن داانه انهاا تدلووعه وماا تتعااشر 
هووو هاا يالي جااف فيهاااا والعنود الحينه صاارت من نصيب اخووه خلاااااص ماا في اي امل 
بس من نفسه يبي يرجع فرح له بس مو عاارف كيف 
سمع صووت جماانه ترمس بالموبااييل قريب من مكتبه طلع لهااا 
خاالد:جماااانه 
طاالعته جماانه مستغربه
خاالد:ممكن اشوووي 
جماانه:طبعاااا 
دخلت عنده المكتب 
جماانه:خير ياااا خاالد شوو فيه ؟؟
خاالد:يلسي ابي ارمسج في موضووع
تاافففت جماانه:يعني انتوااا بالغصب ما تبووني اسير 
خالد استغرب:!!!!
جماانه:هي مره امي ومره عمتي وبعدهاا حرمتك والحينه انت وبعدين منوووو ؟؟
خااالد:ليش داانه شوو كاانت تبي منج؟؟
جماانه تداركت الوضع:شوو تبي يعني اتسوولف اووف يعني اناا موو فاضيه ابي اسير اخلص ياا خاالد قوول يالي عندك عندي شغل 
خاالد:عندج شغل ولا شئ ثاني 
جماانه:كل وااحد اوف اخلص
خاالد:عرفتي انه خطبج وااحد 
جماانه تتريق:لااا اتحسبت اثنين اتصدق
خاالد:اناااا موو ياالس اتمصخر جماانه 
جماانه:زين ويعني شوو تبيني اسووي 
خاالد:شوو راايج ؟؟
جماانه:مووو من حقي اخذ وقت لتفكير تراا اليووم قاالوا لي 
خاالد:هااا يعني في امل 
جماانه بقووه:طبعاا لاااء مااا في اناا قلت قرااري لابووي اني مووب مواافقه شاايله فكرت الزوااج بكبره من رااسي 
خاالد:جماانه الرياال شااريج ومواافق على بنتج 
جماانه:اصلا غصب عنه بيواافق
خاالد:هاااا يعني مواافقه 
جماانه تااففف:اوووف خااالد اناا قلت لابوووي اني ماا ابيه وانه يسكر هاا الموضووع نهاائيااا 
خاالد:جماانه اناا الرياال اعرف وهووو والنعم رياال بمعنى الكلمه 
جماانه:الله يرزقه بيالي احسن مني في واايد بنياااات ولا بعد ماا عندهم بنت اصغاار يعني بالذمه ليش اختاارني اناااا
خاالد: والله معجب فيج 
جماانه:خاالد شووو هااا يعني وين بيجووفني 
خاالد يضحك:ههه اقصد يعني معجب فيني انااا 
جماانه:لااا والله معجب فيك خليه يتزوجك انت 
خاالد يتريق:ههه للاسف اناا راحت علي
جماانه:بس عيل اناا ماا ارضااهاا على عمري معجب في اخووي ويبي يعرس علي بس عسب يجووفك كل يووم 
نقع خاالد من الضحك:لا يكوون صدقتي 
جماانه:اتصدق صدقت ,,,,,, لا يكوون حسباالك انتي غبيه 
خاالد :هههه لا حشااج موو جي بس والله الرياال يعني مااشااء الله عليه 
جمانه: واناا ماا ابي الزوااج من اسااسه خلاااص عااد سكرواا على الموضوع لانه يغثني 
خاالد:شوو يعني ماا في امل تبين اتظلين فووق رؤوسناااا
جماانه:اهااا قووول من الاول انك تبي الفكه مني 
خاالد:هههههه لا موو جي 
جماانه:خلااااص خلاااص كااشفتك لا تقعد تبرر
خاالد:ههههههههه 
جمانه:يلااا اناا طاالعه تبي شئ 
خاالد:هي ابي 
جماانه تعطيه ماالت:خذ هااا يفيدك من جد ما تنعطي ويه 
خاال:ههههه انتي سألتيني شوو اابــــــــــــــــي 
جماانه:خلاااص اسحب سؤاالي انت بس تبي تضيع وقتي
خاالد بهدووء:بتسيرين لهااا؟؟
جماانه:قصدك لفرح ؟؟
خاالد:عيل !!
جماانه:ههههه هي بسير لهاا ليش اناا مين عندي غيرهاا فديتهااا 
خاالد:واناا وين رحت ؟؟
جمانه:انت!!! موجوود للاسف ومبعدني عنهاااا 
خاالد ابتسم:كيفهااا؟؟
جماانه:قصدك فرح ؟؟
خاالد عصب: لا البشكااره اتصدقين 
جماانه ضحكت عليه:هي بخير 
خاالد:توقعتج زعلانه مني 
جماانه:ليش انت من متى يهمك زعلي؟؟ 
خاالد:افاا والله افااا ...
جماانه:لااااء ياا خاالد اناا موو زعلاانه منك اصلااا هاا كاان الاحسن لك ولهاا بعد كل وااحد عاايش حيااته ومرتااح 
خاالد:كنتي قبل اتقوولين غير جي 
جماانه:على قولتك كنت يعني زماان هاا موو الحينه,,و قبل غير ياا خاالد والحينه غير 
خالد:زين هي ليش ما عرست 
جمانه:والله هي مثلي ما تبي صدعت الرااس 
خاالد ضحك:هههه اعرف هاا الرمسه للريااييل مو للبناات 
جماانه:يووه خلااااص احناا تغيرناااا وانت شيبت 
خاالد:حمد لله والشكر ماا احلااااي ريااال شوو شيبت توووي دااخل ثلاثين 
جماانه:وثلاثين اشوويه يعني ؟؟
خاالد:عاااادي 
جماانه:واناا ياا حلااتي بعد صغيرونه 
خاالد:هوو صحيح انج اصغيره بس ياا جماانه انتي بنظر المجتمع بسن حسااس
جماانه:شوو يعني 
خاالد:الزوااج ستره 
جماانه:وبيت ابووي بعد 
خاالد:هههه ياا ربي من رااسج هاا ياابس 
جماانه: يوووه خلوودي تراااني اصغير بعدني يعني عاادي لااه 
خاالد: اقووووول ذلفي احسن لج 
جماانه:ههههه يلا جااو والله ما ينفع معك الا الدلع 
طلعت جمانه من المكتب وتنهد خاالد بقووه 
من بعد ما طلق فرح صاارت علاقته بجماانه قوويه صاار يسوولف ويتمصخر ويااهاااا 
صاار يعطي ويااهاااا 
يعني اخيراا حس بطعم الاخوه والاخت في حيااته 
ابتسمت ماا يعرف كيف يقدر يشكر فرح لانهاا صحته من يالي فيه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
تافففت منهااااا:اووووووف جماان يعني انتي ماا رااح تخلصي ابد 
جمااانه:فروووحه انتي شووو بلاااج هااا شوو فيج اناا بس ابي ارفه عنج يعني 
رديت:وانااا مرتااحه بشغلي خليني في حاالي 
جماانه:يعني قلت صاار لج زماان ماااا تسووقتي 
رفعت حااجبي : قوولي جي من الاول ماا داام الموووضووع في تسوووق يعني 
جماانه:يوووه فروووحه يعني اناا قصدي يعني انه نااقصج اشياااء وااااايد من السوووق جي قصدي 
تنهدت بقووه: يعني انتي من وين طلعتي لي هاا الكل خليتهم بس انتي طابقه في البلعووم 
جماانه:ههههههه لانه طعمي حلووه ياا حلوووه 
طلعت لهاا لسااني :ذلفي زين 
جماانه:يووه فروووحه تكفين ارجوووج يلااا نطلع 
جفت عليهاا:اوووف منج جمانه قولي انج تبين تشرين شئ وخلصيني 
جماانه:يعني شئ جي 
قمت:وبعد تكاافح ,,,, زين والشغل 
جماانه:يووه فرح شوو فيه الشغل خليه مصيرناا راادين له يعني 
قلت لهاا: انتي وحده فااشله داامج موو قد الشغل ليش تشتغلين يعني هاا 
جماانه:من الملل شوو اسوووي 
لبست عبااتي :هي هاا الملل ماالج ماا يعرف الا الحوااطه 
جماانه ابتسمت:يـــــــــــــــــــــــــــــس حوااطه تااايم 
دزيتهاا:يلااااا طووفي وبلااا هذره زاايده
جماانه:يوووه زين 
طلعناااا من السياااره وطاالعت الموول الكبير يالي جداامي 
قلت:انتي وهاا الموول عندكم تااريخ 
جماانه:هي تااريخ وااايد رووعه بعد 
دزيتهااا:طووفي خلصيني ,,يعني انااا لوو ما تعرفت عليج ماا كنت طاابه هاا المكاان كل سااعه 
جماانه:حراام عليج في الاسبووع 4 مراات بس 
رديت:اربع مراات متـــــــــــــــتاكده,,
جمااانه:يووووه يعني من غير الضروره 
قلت:انتي كل ما تطبين هاا المكاان قلتي لي للضرووره بعد في ايام ضروره 
جماانه:بس خلااااص فرووحه لا تخليني اندم 
قلت ببرود:وهاا يالي اناا ابيه 
جماانه:يعني اناا قلت اوسع صدرج اشووووي ممكن متضاايجه من وفااه يدتج طبعا اذااا متضاايجه يعني ماا رااح تطلعين عسب جي قلت لج خليناا نطلع يعني لوو كنتي متضاايجه الحينه انرد 
جفت عليهاا بعين اعرف لعبتهاا:جماانه ترااج مكشووفه
جماانه:ههههه يووه فروحه ترااني اقوول الصج ,,,الا كيف الحيااه في البيت برووحج 
رفعت جتفي:عاادي مثل الاول 
جماانه:لااا اوول غير والحينه غير 
رديت ببرود:لاااا نفس الشئ اصلااا بوجوود العيووز ولا بدوون هوو وااحد 
جماانه:الله يرحمهاااا ,, بسألج انتي ليش ما تحبينهااا؟؟
رديت:وانتي شوو يخصج هاا يالي نااقص اصلااا اناا من متى حبيت انساان 
جمانه تضرب رااسهاا:هي صح نسيت انه قلبج حجر حتى اناا وااحليلي ما تحبيني 
رفعت حاجبي: جماانه لا تستغبيني زين 
جماانه:يووه امزح ,,,, الا انتي متى بتصاالحي رهوووف وااي فديتهاااا زعلاانه يعني بصرااحه انتي تنرفزين 
جفت عليهاا بغبااء يعني هاا بالغصب اطلع العله فيني اليووووم لا حوول كل ما اسكر موضووع تفتح مووضووع ثاااني يعني وبعدين ويااهااا هاااي 
رديت:جماان بس خلاااااص ياا الرااديوو لاعت جبدي من صووتج بس 
جماانه:شوو اسووي بج انتي ما ترمسين الحجي يطلع معج بالقطااره يعني 
قلت:الحينه انتي ما تخلصين يلاااا خلصي وخلينااا نطلع من اهني ابسرعه 
جماانه:فرووح التسووق يحتااج له وقت يعني الصبر ياا فرح الصبر 
تافففت يااا ربي من هاا الحرمه عقلهاا غبي مثل ماا هوووو ما تفهم ولا تحس
دخلنا محل ويلسنااا انطاالع الملاابس
جماانه:فرووحه 
رديت:هممممممممممممم
جماانه:اليووم ابووويه فااتحني بموضووع الزوااج 
جفت عليهاا:ويعني 
جماانه:لاااابس قلت لج 
رديت ببرود:وشوو تبيني اقوول لج يعني ؟؟
جماانه ترفع جتفهاا:واناا شووو دراااني 
قلت:عيل ليش تقوولين لي ؟؟
جماانه:ماا حبيت اخبي عليج شئ 
سالتهااا:واافقتي ؟؟
جماانه بقووه:طبـــــــــــــــعااااا لاااااااء 
ابتسمت:كفووو والله تعيبيني 
جماانه:مستحيل افكر في الموضووع بعد اليووم 
ابتسمت لهاا:عيل ليش فتحتيه وعطيته من وقتج 
جماانه تحك رااسهاا:قلت افضفض
تنهدت:تراا ماا عندج ساالفه 
جماانه :ههههههه ادري شوو اسوووي بج يعني الا خاالد كلمني عن هاا الموضووع وااي فديته
جفت عليهااا:انتي شووو ساالفتج كل مره تطيحين في حد 
جماانه:يوووه خلااااص بسكت موو احسن لي يعني 
كناا نمشي في السوووق وفجأء
شهقت جماانه بقوووه 
جفت عليها:ِشووو فيج انتي الثاانيه فضحتينااا 
جماانه تأشر :جووفي 
جفت على المكاان يالي تأشر فيه وماا جفت الا فستاان 
دزيتهاا:انتي من جد ماا عندج ساالفه 
جماانه تمسك الفستاان: واااااااااااااااااااااااااااو فروحه مره رهيب 
دزيتهااا:خليج منه الحينه انتي 
جماانه:لا والله مااني مخلتنه الفستاان رهيب ولوونه احمر 
جفت عليهاا بعين: لا يكوون تبيني البسه 
جماانه:عيل اناا البسه 
ردت:طبعااا مووو هوو عاايبنج 
جماانه:صحيح بس هوو يلبق لج اكثر وخاصه الاحمر 
تجتفت:لا والله وانتي 
جماانه:خلااااص اناا رااحت اياامي مع الاحمر بس انتي لااااء بعد شباااب 24 سنه 
قلت:وانتي 
جماانه:اناا خلااص تعديت الخط الاحمر تعديت 25 خلااااص رااحت علي ولا لوو ما تعديت كنت شريته 
دزيت الفستاان: لا تفكري في الموووضووع ابد 
جماانه:تكفين فرووحه تكفين بليز اناا اترياااج 
رفعت حااجبي: لا ماا ابي موو غصب البس هاا اللون الباايخ 
جماانه:حراام عليج اللون رهيب والفستاان روعه شوو تبين اكثر من جي 
جفت عليها:انتي جنه مااا عندج محل للازياااء يعني يااايه اهني تشرين 
جمانه:لا تحااتين انتي فساااتينج بنسبه للمحل جاهزه بس بطلعهم في الوقت المنااسب 
قلت:لا والله 
جماانه:يااا فرووحه تكفين عشان خااطري 
رديت:بالله باي منااسبه بالبسهااا 
جماانه:موو لازم منااسبه الفستاان روعه وبس اشتريه لوو تبين حطيه في الكباات بس اشتريه 
فكرت في الموضووع اشوووي اصلاا هي قاالت حطيه في الكبااات وبس 
جفت عليه لفتره 
وقلت:زين ماا علي رااح اخذه 
جماانه نطت:يـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــس
ضربتهاا بجتفهاا:هي ياا الهبله احناا موو بالبيت عسب اتطنين مثل اليااهل 
جماانه يلست اطاالع اذااا حد جاافهااا: الحمد لله الوضع اماان وااااي فضيحتي
خطفت من عندهاااا ويلست اجوووف غير هاا الفستاان الباايخ يلست اشتري 
صاار لي زماان ما مشتري ملاابس واناا نااقصني واايد بس الطلعه مع جماانه تعور الراس وخااصه المووول 
ماا تخليني في حاالي لين ماا اشتري كل المووووول اووووف منهااا 
وقفنااااااا عند المحااااسبه عسب ندفع طبعاا جماانه ما خليت شئ الا وشرته 
هاااا اذاا راحت فرنساااا ولا بريطاانياا شوو بتسووووي 
كنت ياالسه اطاالع الصف يالي جدامناا واناا منقهره متى بنخلص 
سمعت جماانه تشهق والكل طاالع عليناااااا 
دزيتهااا وصكيت على اسنااني:يعني انتي نااويه على الفضيحه 
جماانه تأشر لبعيد
قلت لهاا:انتي ماا عندج ساالفه 
جماانه: فــــــــــــــــــــــــــرح جووفي 
تاففت:شوو بعد في فستاان احمر ولا وردي ولا اي لووون 
جماانه:لا لااااا جووفي اهناااك عند حجره التبديل 
جفت على المكاان يالي تأشر عليه وانصــــــــــــــــــــــــــــدمت 
جماانه:جفتيهم 
تريقت عليهاا:لااا بعد اتصدقين ماا وصلت لهم ليسه 
جماانه تتريق :عيل ابسرعه اووصلي قبل لا يروحوون 
صديت الصووب الثاني:واناا شوو اسوووي يولوااا 
جماانه:اناا مااا غلطاانه ولا مشبه بعد الا متأكده 
رفعت جتفي:ويعني ؟؟
جماانه:تعاالي انسلم عليهم 
بعدت عنهاا:يخسوووون هاا يالي نااقص 
جماانه:يووه فرح هذولاا اهليج 
جفت عليهاا بعين:اهلي في عينج 
جماانه:هاا الوااقع فرح 
رديت بقووه:يصطفلوووووواااا
جمانه :حرااام ,, اناا بسير لهم اسلم عليهم والله من زماان عنهم انااا 
عطيتهاا ماالت في الشكل وهي رااحت صووبهم 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
ابتسمت جماانه وهي اتجووفهم 
وقفت جداامهم: السلااام عليكم 
سلمت عليهم بالايد وحده وحده وهم يطاالعونهااا مستغربين 
بنت اصغير عطيهاا عمر11 سنه 
:مين هاااي اماايه ؟؟
جماانه ابتسمت:وااااي فديتج اكيد انتي حنوووون الاصغيره والله كبرتي اخر مره جفتج كاان عمرج وقتهاا 5 اسنين والله ياا الدنياااا 
الحرمه العوده:عفواا ياا بنتي اناا اعرفج ؟؟
جماانه تبتسم اكثر: يووه ياا خاالتي لهاا الدرجه متغيره انااااا ,,,,, اناا جماانه حماايه فرح الساابقه تذكرين لماا كنت ايكم يوووم العزااا 
شهقت الحرمه وحضنتهااا
ام هيثم :ياا هلاا وياا مرحباا بجماانه من زماان عنج ياابنتي وينج غاايبه 
جماانه تبتسم:والله الدنيااا تعرفين اشغاالهااا اتنسى بس والله اني من لمحتكم عرفتكم على طووول 
ام هيثم:هي والله ياا بنتي من يووم قلتي لي عن طلاااق فرح ومااا سمعت منج خبر 
ابتسمت لهاا جماانه:شوو انسووي ياا خااله هاي الدنيااا 
جمانه تطاالع الحرمه الثاانيه 
ابتسمت لهااا:هلااا والله اريج اكيد صح؟؟
اريج تبتسم:ههههه هي هلاا جماانه شخباارج ؟؟
جماانه:شوو هاا السلااااام !!
حضنتهاااا جماانه مع انه علااقتهم موو قويه بس جماانه جي تتعلق بالشخص ابسرعه 
جماانه:والله كبرتي وغديتي حرمه 
اريج:هههه ترومين عااد 
جماانه:ههه لا ماا ارووم ,, الا جم استويتي ؟؟
اريج:ههههه 22 بالكليه 
جماانه:يووه اصغر من فرح بسنتين زين زين والله ومبرووك دااخله كليه اي سنه 
اريج:السنه الاخيره عااد 
ابتسمت جماانه:مبروووك والله انشااء الله التخرج 
اريج:انشااء الله 
جماانه:امممم الا في وحده نااقصه اتوقع انكم ثلاااث خواات وين الثاانيه 
اريج:ههههه هاي في البيت عندهاا امتحاانات 
جماانه:لا تقوولي انهااا بالثااالث
اريج:هي عااد ثاانويه عامه لازم تشد حيلهاااا 
ابتسمت جماانه:الله يوفقهاااا,,,, الا شوو هاا الصدفه الحلووه ولا بعد هااا السنين بس بصرااحه المكاان موو حلووه لرمسه 
ام هيثم:هي والله ’’الا يااا يمه فرح وينهاا شوو اخبارهااااا احناا ماا نعرف شئ عنهااا مووليه 
جماانه تأشر على المحااسبه وهي مبتسمه :جووفي خالتي هذيك فرووحه اهنااك هي وياااي طوول هاا السنين 
حناان:مااماااا ابي فستان يديد
ابتسمت لهاا جماانه ونزلت لمستواهااا:فديت قلبج انااااا 
طلعت كاارد من جنطتهااا وعطته لحناان:هاااي يااا حلووه كاارد للبوتيكي يعني محلي اذااا تبين فستاان تعاالي عندي اناا اصمم لج وااحد خااص 
حناان:صج ؟؟
ابتسمت جماانه:اكيد ,,, وطبعاا حيااكم ياا خااله وياا اريج في محلي هااا 
ابتسمت اريج لها وهي تطاالع مكان فرح يالي اختفت 
جمانه: يووه وين اختفت فرح 
ام هيثم تهز رااسهاا:الله يهديهاا بس هي اكيد على حاالهاا ما تغيرت 
جماانه تبتسم:والله ياا خااله يعني شوو انسوووي الصبر يالي مرت فيه موو اشوووي 
ام هيثم:والله ودي اجووفهاا احضنهاا واسلم عليهاااا بس
جماانه ابستمت لهاا بحزن:والله هاااا الوضع ياا خااله شوو انسووووي 
ام هيثم : الله يهديهااا بس كاان يت اتسلم عليناااا بس سلاام ماا نبي اكثر من جي 
اريج تعاابل موبايلهاا: يمه انتي تعرفينهاا هاا ماا رااح تتغير ابد ,,, الا يمه هيثم ياالس يدق يبيناااا انسير له الحينه 
ام هيثم: انزين ياا يمه خليه يترياا اشوووي 
جماانه :لااااا انشاااء الله مره ثاانيه اناا ماا ابي اعطلكم اكيد رااح نتقاابل مره ثاانيه وهاا بطاقتي ويااكم نبي زيااره وترااااا فرح تشتغل عندي يعني تقدروون تجووفونهاااا اي بعد رقم موبايلي فيه 
سلمت جماانه عليهم ورااحت للمحاسبه تحااسب وبعدهاا طلعت وجاافت فرح عن المطااعم 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
اريج:والله رفيف ماا رااح اتصدق اذاا قلت لهااا 
ام هيثم:ولاااا اناا ياا يمه موو مصدق انه فرح وبعد هاا السنين ارجع اجووفهااا 
اريج:مين مصدق ياااا يمه مين اناااا موو قاادره استوعب بس يالي وااضح انهاا لحد الحينه ما تطيقناااا 
ام هيثم:هي ياا يمه ولا ليش ما يت اتسلم علينااا 
اريج:اكيد جاافتنااا وعرفتناا بعد جووفي الغريب يي يسلم عليناا اماا هي ماا ادري شوو اقوول الله يصلح من باالهااا 
ام هيثم:والله نفسي اجووفهاا هاا البنت 
اريج:واناا بعد 
حناان:اماايه بنسير لجماانه
اريج:وانتي كيف عرفتي اسمهااا 
حنان:مكتووب في الكاارد 
اريج:والله خير ماا سويت اكيد بتسووي لناا تخفيض
ام هيثم:وانتي هاا يالي هاامنج يعني 
اريج:طبعاا يمه 
ام هيثم:ماا ودج تجووفين فرح ؟؟
اريج:يمه فرح مااا ودهاا تجوفنااا ليش احناا انجووفهاا يعني ؟؟
حناان:مين فرح ؟؟
اريج:موو شخص مهم حنوون 
ام هيثم:اريج شوو هاا الحجي ,,يمه هااااي بنت عمج 
حناان:اصلااا ياا اريج اناا اعرفهااا 
اريج:لا ولله ومين هي انشاااء الله 
حناان:هااااي يالي كان يحبهااا هيثم 
انصدمت ام هيثم واريج معااهااا 
اريج:انتي اشلوون عرفتي ؟؟
حناان:هيثم قاال لي عندهاااا 
اريج:هيثم متى ؟؟
حناان ترفع جتفهاا:من زماان ماا اذكر متى

اريج:وانتي سااكته 
حناان:هوو قاال لي خليه سر ما بيننا هاا زماان 
شهقت حنان:يووه انااا قلت لكم مفرووض يكوون سر
اريج بأستهزاااء:سر!!! هوو اصلااا ظل احد ماا يعرف هاا السر 
حناان:ليش الكل يعرف 
اريج:طبعاااا شو حسبالج 
حناان:اتصدقوون اناا ما اذكرهااا 
اريج:اشلوون تذكرينهاا بالله وانتي كنتي يااهل 
وصلووا السيااره واريج مسكت حناان:حنوون ماا ترمسين عن الموضووع جداام هيثم مفهووم 
حناان:ليش؟؟
اريج:بس لا ترمسين وبس 
حناان:لاا انتي قوووولي ليش 
اريج عصبت:حنووون لا تعصبيني 
سمعووا صرااخ هيثم :يعني متى بتدخلوون ؟؟
دخلت حناان ويلست ورااه وام هيثم جدام عند ولدهااا 
هيثم:بدري عليكم جاان ليلستوااا برااا
اريج تتخفق: والله كناا نااوين بس سمعنااك اتصرااخ 
هيثم ماا رد عليهااا ويلس يسووق
هيثم:هاا اماايه خلصتواااا 
ام هيثم:هي والله
اريج:لا والله ما خلصنااا انت ادق كل دقيقه اشلون بنخلص يعني 
ام هيثم:اريـــــــــــــــــج
اريج:يووه يمه هاا الصج 
هيثم:خليهاااا ياا ام هيثم خليهااا تطلع يالي بقلبهااا 
حناان:حتى اناااا هيثوومي ماا شريت لي فستاان 
هيثم:افااا والله افاا حنوون ما شرت لهااا شئ اناا اخذج وين ما تبين 
حنان:هي بس اناا ابي اسير من بوتيك خااص 
هيثم:انتي تأأأأأأأمرين جم حنوون عندنااا احنااا 
حناان:هـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ يثم 
اريج:حنوون انجــــــــــــــــــبي
هيثم معصب :اريج خليج في حاالج وخلي حنوون تأأأأأأأأأأمرني 
اريج:لا والله واناااا 
هيثم:انتي بطقااق 
عصبت اريج :حنوون اناا شوو قلت لج 
حناان:بس اناا ما اخبي شئ عن هيثوووم 
هيثم:هاا حيااتي قوولي لي شوو عندج؟؟ 
حناان:اممممممممممم انت قوول لي 
هيثم ابتسم وارتخت ملامح ويهه الحاده : شوو اقووول ؟؟
حناان:امممم يعني توقع مين جفنااا اليووم بالمووول 
هيثم:امممممممممممممممم مين.. مين ..مين ؟؟
حناان:شخص ماا يخطر على بالك 
هيثم:ميــــــــــــــــــــــــــــن...... اممممممممم 
اريج:حنووون انجبي 
حناان:قوولي هيثم ابسرعه 
هيثم :خليني افكر شوو فيج ترااني كنت بقوول خالوا فااطمه بس داام ها الشخص ما يخطر على باالي يعني يحتااج له وقت 
حناان:زين ابسرعه فكر 
هيثم:زين زين خليني اخمن 
حناان:شخص ما يخطر على باالك ابد ابد ابد 
هيثم يفكر اوين :لاا حووول الحينه صاارت صعبه هاااااي من هاا الشخص ياا ربي 
حناان صرخت: فـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرح
ضرب هيثم ابريك ابقووووووه وطااحت حناان تحت واريج ضربت بالكرسي 
ام ام هيثم مسكت نفسهااااا جنها كااانت متوقع ردت فعل منه 
هيثم معصب :مــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـين قلتي ؟؟
حناان تمسك رااسهاا:يوووه عورتني قلت لك شخص ماا يخطر على باالك 
هيثم بحزم:مين قلتي ؟؟
حناان يلست على الكرسي:بنت عمي يالي ماا اذكرهااا فرح 
انصدم هيثم بقووه ووقف السيااره على جنب 
مسك السكاان بكل قووته 
ام هيثم:يمه هيثم فيك شئ لا تخوفني عليك ياا يمه قوولي لي فيك شئ 
هيثم رص على صدره بقووه:صحيح اماايه صحيح يالي تقووله حناان 
حناان:هيثووم ترااني ماا اجذب 
ام هيثم:هي يمه صحيح احناا ما جفنااهااا لانهاا متغشيه بس هي كاانت فيه
ضغط هيثم على صدره بقوووه بس بعد ايده وثال بحزم :ويااه ريلهااا شئ؟؟
حناان:لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااء كاانت مع وحده هااي يالي عطتني هاا البطااقه 
هيثم جاااف عليهاا منصدم:مين ؟؟
ام هيثم:يمه هي كاانت مع حماايتهااا 
نزل هيثم رااسه وابتسم 
حناان:حماايتهاا الساابقه هيثووم 
جااف هيثم على امه يبيهاا تفهمه 
ام هيثم:هي يمه حماايتهااا الساابقه هااي جماانه يالي كاانت تي بالعزاااا 
هيثم يحرك السيااره ويطاالع الطريق :هيه يعني هي مطلقه ؟؟
ام هيثم:هي صاار لهاا زماان بعد 
هيثم بجديه :وانتوا تدروون زين وينهاا ليش مااا يت بيتناا 
ام هيثم:يمه هيثم هي من طلعت من عندنااا وانا ماا اعرف شئ عنهااا ومن يوم تطلقت بعد ماا صرت اعرف هي وين,, ووين رااحت بس يالي اعرفه انهاا تشتغل مع هاااي جماانه 
هيثم بعصبيه :فرح تطلقت,, تطلقت ومحد ياابهااا البيت ولا اناا ما عندي علم بالموضووع 
اريج:اشلوون بتدري وانت مسااافر هااا اشلوون ؟؟
هيثم جااف عليهااا من المنظاار بعين حااده 
اريج مسكت فمهاا:خلاااص خلاااص التووبه 
هيثم بقووه:يعني لولاا حنوون ماا كنت رااح اعرف انه بنت عمي عاايش في الغرب بروحهاا وهي عندهاا بيت عمهااا 
حناان:اصلاا اريج قاالت لي اسكت ومااا اقوولك شئ ابد 
هيثم جااف على اريج بعين
اريج ودهاا تذبح حناان 
حناان: هااي جماانه يت وسلمت علينااا بس فرح من جاافتنااا انطالعهاا اختفت وماا ادري وين رااحت ....
وصلواا البيت ونزلت اريج ابسرعه بس هيثم طلع 
دخلت البيت وعقت عباايتهاااا في حجرتهاااا وعقت كل اغرااضهاااا وركض لحجره رفيف وحناان 
دخلت الحجره 
رفيف:انتي شوو فيج ماا تجووفيني اذااكر شوو ياابج ؟؟
اريج:الحقي علي الحقي علي 
رفيف:اوووووف وبعد كل هاا ياايتني موو انتي يااالي قلتي لهيثم يطلعكم وانتي عاارفه انه عندي امتحاانات 
اريج:اسكتي الحينه وخلني اقوول لج المصيبه يالي عندي 
رفيف:لا والله وبعد كل هاا ياايه اتقطين مصاااايبج 
اريج:مووو مصيبتني الا مصيبتنااا 
رفيف بخووف:لا يكوون ابوويه فليس ولا هيثوووم انطرد من شغله 
اريج تدزهااا:الله لا يقدر انشااء الله شووو فيج جي تتفاولين
رفيف:يووه وقفتي قلبي قوولي شوو صااير 
اريج:تخيلي من جفنااا بالمووول
رفيف:مين يعني لااا يكوون سحر 
اريج:لااااااااااااااااااااا سحر مو مصيبه 
رفيف:عيل منوووو؟؟
دخلت حناان وعقت اغرااضهاا في سريرهااا: فـــــــــــــــــــــــــــرح
رفيف جاافت عليهاا منصدمه وشهقت بقووه:فـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـرح !!
اريج تهز رااسهاااا 
رفيف:هيثم عرف اقصد يعني يدري 
اريج تأشر على حنوون:من هااي السووسه يالي ما تبلع لسانهااا ابد 
حناان:عن الغلط ترااا بخبر هيثوومي
اريج:انتي عندج غير هيثوومي ماالج 
رفيف:الحينه شوو كانت ردت فعله 
اريج:اشوووي وكناا بنمووت في السيااره 
رفيف:من جد!!!
اريج:تعرفين هاا حنوون دفشه عطته الخبر مثل القنبله جي في الشكل بس الغريب انه همه اكثير الموضووع بس انصدم انهااا مطلقه اوين ما يبناهااا بيت عمهااا 
رفيف:مع مين جفتوهااا؟؟
اريج:مع ها جماانه 
رفيف:غريبه مووو هااي حماايتهاا الساابقه ليش هي معااهااا الحينه 
اريج ترفع جتفها:ممكن ردت لريلهااا 
رفيف:ماا اتوقع يعني انتواا سلمتواا عليهااا 
اريج:اووول ماااا جاافتناا قلبت شكلهاا وطلعت اصلاا احناا ما جفناااا غير عباايتهااا 
رفيف:عيل كيف عرفتواا انها فرح 
اريج تضربتهاا على رااسهااا:جماانه قاالت لنااا 
رفيف:مين جماانه ذي؟؟
اريج تدزهااا بقووه
رفيف:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآى شوووو بلاااج ؟؟
اريج:جماانه حماايتهاا الساابقه 
رفيف:هاا قصدج هاا يالي يتناا بالعزاااا 
اريج:بدري عليج والله 
رفيف:ماا اصدق فرح وبعد هاا السنين ردت 
اريج:للاسف الحينه بدمرناا دماار 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
كاان هيثم يحااوط في الشاارع مووومصدق ابد وبعد هااا السنين فرح اترد مره ثانيه 
سمع سيرتهاااا ما توقع انه رااح يعرف عنهااا شئ ابد بعد كل هااا السنين 
توقع انهاا عاايشه سعيده مع ريلهاا وعندهاا يهاال اكبرهم 6 اسنين فقد الامل في انهااا تكون له من ذاك اليوووم الاسود.... بس....
وبعد كل هاااا يعرف انهاا مطلقه من ريلهااا وصااار لهاااا 5 اسنين يعني من يووم يالي ساافر فيه من يووم يالي ترك البلد 
يالي حس انه مخنووق يعيش في نفس المكاان يالي تعيش فيه الانسانه يالي حبهااا ورااحت لغيره 
يالي هي بحضن رياال غيره تضحك واتصيح مع غيره 
كاان هذاا الشئ مؤلم لهيثم واايد عسب جي اووول ماا يته بعثه لبرااا البلد طلع منهاا وابسرعه ومن دوون اي نقااش
رااح لبريطانيا وفكر انه يقدر ينسااهاااا لكن لاااا 
شووقه لهاا كل يووم يزيد حبهاا يعذبه اكثر واكثر 
صاار له سنه رااد البلد بس كل مره يساافر بلد عسب الشغل يعني موو قاادر يلس مكاانه ابد موو قادر يستحمل وخااصه انه اهله ضااغطين عليه انه يتزوج سحر بنت خااله 
بس هوو يالي مااا يبي لا زواج ولا غيره هوو شاال فكره الزوااج من بااله من زماان 
وهووصاار له اكثر من مره جاافه سحر بس ماا حس بشئ تجااهها يعني حلوه صح بس الجماال مووو مهم بنسبه له ابد ولا عااد يهمه هاا الشئ 
كان يحاوط في الشارع جنه يدوور عليهااا جنه يتامل يجووفهااا في الشاارع 
بس تذكر اليووم يالي هربت فيه كيف كاان يدور عليهاا مثل المينوون 
وماا قاادته السيااره الا لمكاان وااحد بس المكاان يالي كل مااا يي يكوون عنده اجاازه من الجاامعه يالي في بريطانيا يرووح لهااا المكاان اخر مكاان المكاان يالي تحطم فيه .....
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
رااحت لهاا جماانه ورمت الاكيااس على الطااوله 
جماانه معصبه:لاولله 
فرح ببرود:خير انشااء الله شوو فيه شوو عندج ؟؟
جماانه:فرووح لا تينني 
فرح تشرب الكووفي: شوو سويت اناا؟؟
جماانه:وبعد تسألي مخلتني اوقف اشتري 
فرح:موو انتي يالي ياايه الموول تحملي 
جماانه معصبه:وانتي يالسه تشربين الكووفي
فرح:هي شوو فيهاااا 
جماانه يلست : اسكيووووووووز مي(لو سمحت)
الجاارسوون:يس مداام 
جماانه : كابشينوا بليز 
الجاارسوون: اووكي مداام 
جماانه:انتي تقهرين فروووحه 
فرح:لا لا ماا كنت ادري 
جماانه:شوو بلااج انقلبتي فجأأأه 
فرح تنهدت بقووه:ماا فيني شئ 
جماانه:بس لانج جفتي هليج
صرخت فرح فيهاا بقووه:قلت لج هم مووو هلي 
جماانه اتلفتت لنااس يالي يطالعوونهااا 
جماانه:خلاااص فرووح هدي لا تفضحيننا
فرح بهدووء: عسب تعرفين انتي وحركاات يالي كنتي اتسوينهاا دااخل اشكثر اتفضح 
جماانه:اناااا !!
فرح:هي انتي شوو حسباالج يعني 
جماانه:بس لاني سلمت عليهم قلتي تفضح 
فرح اتجووف عليهاا بعين: طبعاا هذولا يفضحووون 
جماانه:حراام عليج هم وايد حبووبين سألواا عنج وخااصه ام هيثم 
فرح شرب الكووفي
جماانه:فرح ماا بتقوولين شئ؟؟ يعني؟؟
فرح:شوووو اقوول يعني الله لا يسلمهم ويغربلهم انشااء الله 
جماانه شهقت بقووه:فرح انتي ليش قاسيه عليهم ياا فرح انسى خلاااص 
قاامت فرح من مكاانهااا :انـــــــــــــــــــــــــــــسى وشحقه انســــــــــــــــى ليش هوو سهل النسياان لا ترمسين وتطلعين رمسه انتي موو عاارفه هي كيف زين 
خذت فرح جنطتهاااا وساارت صووب الحماامات 
جافت جمانه على مكاان شوو فيج ياا فرح شوو سالفتج والله اناا موو فااهمه 
اهليج مااافي مثلهم اثنين كل هاا كره لهم كل هااا 
معقوله ماا في قلبج رحمه لهم معقووله لحد الحينه تفكر فيهم على انهم ذبحووه سمر 
معقووله !!!
والله كل ماا قلت اني اعرفج ياا فرح اطلع هبله وماا اعرف شئ عنج ابد 
المشكله انج ماا ترمسين وتقووولين 
والمشكله انه هاا يزيد عليج المرض 
والمشكله الاكبر انج مريضه مرض نفسي بس تكاابرين 
بس لوو ترضى تتعالج كاان الحينه هي بأحسن حاال 
بس شوو اقووول وشوو اسووي لج ياا فرح شووو ؟؟
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخلت الحمااماات وعقيت الغشووه بجتفي 
ويلست اغسل ويهي 
الحينه هذولاااا شووووو رجعهم ؟؟ هااا ؟؟شوووو يعني لحد الحينه ماا مااتواااا؟؟
اناا كنت نااسيتهم اوووه سووري اعتدت انهم غاايبين عني وماا اسمع شئ عنهم ابد 
بس رجعواا مره ثاانيه 
ولماا رجعواااا ياابواا معااهم الذكريااات الخايسه 
الذكرياااات الوسخه الذكرياات يالي اناااا ماا ابيهاااا 
الذكرياات يالي تخنقني يالي احس اني بمووت بسببهاا بس كل ماا اقووم اجوف نفسي في هاا الحيااه 
بعدي ماا مت 
المااضي يلي يذبحني ويعذبني 
المااضي يالي اكره كره واكره العاالم معااه 
الله يغربلهم الله يغربلهم كلهم 
للاسف الحينه عرفت ا نه دعاائي ماا يستجاااب 
لووو استجاااب كاان الحينه كل وااحد فيهم يتعذب ................
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
سحر بقوه:صحيح يالي سمعته ياا اريج 
اريج تهز رااسهاا:هي 
دموووع:يعني ردت ؟؟
اريج:هي للاسف 
سحر:الله يغربلهاااا الحينه اناا قربت اوصل لياالي ابيه 
رزاان:سحر عيب عليج
سحر بتصيح: اناا احبه زين واناا متأكد انه هوو يحبني 
اريج:اكيد هاا يالي بااين 
دمووع:والحينه؟؟
اريج:اكيد ماا رااح يغير راايه 
سحر:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياا قلبي آآآآآآآآآآآآآآآآآآه 
اريج:هدي سحر هدي 
رفيف كاانت تطاالع اريج بغبااء
كاانت اتجوف اختهاا غبيه 
لانه سحر ماا تبيهاا اصلاا سحر دووم اتجووف نفسهااا الاعلى بس عسب هيثم يالسه اتراابعهااا
ولا غير جي 
رفيف ما تغيرت مع سحر يعني معااملتهاا نفس الشئ بارده مع سحر 
فرحت يوم عرفت انه فرح ردت عسب اتخرب كل شئ يخططون له اهلهاا 
هي ماا تبي هيثم يتزوج سحر لانهاا ما تطيقهاااا 
كيف بتطيقهااا على انهاا حرمه هيثم 
سحر:شووو يعني رااح تسكن اهني ؟؟
دمووع:بس هي موو معرسه ؟؟
سحر نطت:هي.. هي.. هي.. معرسه صح 
اريج منزله رااسهااا:للاسف كاانت 
مسكت سحر قلبهااا 
دمووع:يعني تطلقت 
رفيف:هي من زماان بعد 
دمووع:وليش هي وين تسكن 
رفيف:واحنا شووو عرفنااا!!
سحر:يعني ليش ردت الحينه ليش شوو رجعهاا الحينه 
اريج:سحر لا تحااتين هي ماا رجعت بس احناا جفنااهااا في الموول وهي من جاافتناا قلب شكلهااا ورااحت 
سحر :من جد
اريج:اكيد
سحر:اريج لا تجذبين 
اريج:والله العظيم 
سحر:وكيف كاانت ردت فعل هيثم 
اريج:عاادي سأل عنهاا اخباارهاا يعني عاادي ماا همه اكثير 
سحر:متأكده اريج 
اريج:اكيد سحر 
سحر تسحبهاا لبراا الحجره 
طلعواااا من الحجره 
سحر:اناااا موو متأكده من رمستج 
اريج:شدعووه سحر
سحر:ابي اعرف الصج ,, هيثم بالبيت 
اريج:لااا طاالع هوو في المزرعه 
سحر:زين عيل جنااحه مفتووح 
اريج:هي ليش 
شهقت بعدهاااا :لا تقوولينهاا 
سحر:هي ابي اعرف كل شئ يدوور في عقله 
اريج:سحر لا تيني 
سحر تسحبهاااا لطاابق الثاالث:امشي جدامي ابسررعه 
دخلووه الصباياا الجنااح 
سحر اطاالع الحجره وتشمهاا بقووه:فـــــــــــــــــــــديتك يااا بعد قلبي 
اريج:سحر بليز لا تفضحينااا اناا بحياتي ما دخلت حجرته جي شوو يخليني ادخل الحينه 
سحر:اريج انجبي وبس 
يلست سحر ادووور في الحجره تفتح الكباات وتجووف اشيااء الخااصه 
ساارت للمكتبه وفتحت ادرااج المكتب كلهم بس ماا لقت شئ بس جاافت درج فيه مفتاح كاان مسكر بس المفتااح فيه فتحته وجااف الاورااق 
سحر:اريــــــــــــــــــــــــــــــــــــــج تعاالي طاالعي


سحر تقرأ المكتووووب بفرح علباالهااا شئ شئ يعني 
:"قالوا كيف الحب ياأسير العيون ؟؟
قلت الحب عشق وفنون ..
قالوا العشق من عذابه جنون !!
قلت العذاب في الحب يهون ..
قالوا الجفا من طبعه سكون !!
قلت الشوق احلى شجون ..
قالو الحبيب يمكن يخون ؟؟
قلت اللي يحب لازم يصون ,.... لحبي القديم " فرح" ..."
سحر صرخت:فــــــــــــــــــــــــــــــــرح !!
اريج:سحر هدي 
سحر تقرأ الثانيه : "يمكن تطوووول غربتي . سنين وسنين..
وفيها عيــــــوني مايطولك نظرها..
لكن تاكد لو تضيـــــــع العناوين..
تكشف لك الدنيا وخافي قدرها..
انك عزيز ومنزلك داخل العين..
بين الرموش وبين صافي بصرها..... 
اناا اسف لاني ساافرت وتركتج ياا فرح وبس والله موو قاادر موو قاادر بس انتي شئ ماضي وانتهي انتهى ياا فرح "
سحر اشووي وبتصيح تقرأ الثاالثه:
طال انتظاري والوله يحرق الجوف.."
والصبر ما يطفي من البعد ناري ..
اكتم شعور الشوق واصارع الخوف..
وفي داخلي نهر من الهم جاري..
اضحك ولحن الحزن بالصدر معزوف..
ودمعي حبسته لا يبين انهياري
كرهت بريطانيا وانتي بعيد عني ماا اسمع عندج اي شئ آآآآآآآآآآآآآه ياا قلبي بس بحااول انسااج مثل ما انتي عاايشه حيااتج "
عقت سحر الاورااق 
اريج:سحر انااا 
سحر: وهو يحبهاااا بس مستحيل يااخذهااااا بس لحظه هوو كتب كاان يعني خلااص صاار من المااضي مو صج ... هوو لي اناا وبس لي اناا وبس اريج 
اريج:خلاااص ياا سحر هدي اشوووي
طلعت سحر من الحجره واريج لمت الاورااق وسكرت الدرج وطلعت وهي تركض 
دمووع جاافت كل يالي صاار لانهاا دخلت الحجره ومحد لاحظ عليهاااا 
ساارت صووب الدرج وقرأت الرساائل ودمووعهاا في عينهاا 
تمنته لهاا بس رااح لسحر وسحر تحاارب حبه يالي يحبهااا او يالي كاان يحبهاااا مثل ما كتب 
ياا تري هوو مين رااح يأخذ في الاخير ميــــــــــــــــــــــــــــــن؟؟............... ................................
خلص الباارت ........
بس ....
انتوااا شوو تتوقعوااااا ......
يا ترى في صله في رجعت اهل هيثم لسااحه مره ثاانيه في راابط 
ام الراابطه الاصلي هووو رجعت خاالد لسااحه 
مين يالي رااح يثبت نفسه في الباارتااات الياااايه 
ومين يالي رااح يكوون موجوود اكثر في هاا الباارتااات 
ممكن بعد محد منهم بيكوون موجوود 
بس انتوا تقدروون تتخيلوون وتتوقعوون يالي يعيبكم او يالي انتواا حاسين فيه 
راايكم وتوقعااتكم تهمني حباايبي فلاا تحرموني منه

•.°.•?•r|[? الــبــــارتــــــــــــــــــ الــــــــــــــــــــــــــعشـــ(20)ــــــــــروو نـــــــــــ ?]|r•?.•.°.•.

...تحسب انك تمشيها علي ....وتضحك بي على قولتك آسف....انا لو بس ابنوي فيكـ نيه لادخلك... ...البحر واطلعكـ ناشف... 

كنت يااالسه في مكتبي الخااص في المحل اشتغل طبعاا تدروون بي المديره يعني المسؤوليه على الكل 
وجماانه حضرتهاااا ياالسه تقط على الاشغاال يعني هي المرتااحه وانااا يالي اتعب واكد
والله انهااا شئ بصرااحه يعني شوو هااا الهبيل يالي عندهاااا 
والله انه مخهااا ناااااقع موو صاالح لشغل ابد ابد 
ماا ادري جيف تفكر هاا البنت عقلهاا خرااط وهي مثله تماااماااا خرااط شوو اقوول بس 
الله يعقلهاااا يعني حتى بعد هاا الخمس مااا ادري سته اسنين وهي وياااي 
ماا عقلت ابد شوو اسوووي فيهااااا ماا ادري!!
سمعت دقت البااااااب 
تذكر اللبااقه ماالت جماان يعني صاار لي زمااان ما سمعت هاا الكلمه ههههههه
رديت:تفــــــــــــــــــــــــــــــــــــــضل
جفت جماانه تدخل رااسهااا 
جماانه:ممكن ادخل ؟؟
جفت عليهااا بعين:ماااشااء الله من وين يااايج هاا الادب يعني طووول عمرج تدخلين جي من دوون لبااقه ولا حشيمه لانه مكتبي بنسبه لج حماام موو مكتب 
جماانه:يــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـوووه عاااد يعني شوو اوقف اهني جداام البااااب 
ابتسمت:يلاااااا ادخلي خلصيني 
جماانه دخلت مبتسمه وماا سكرت الباااااب ورااهااا 
رفعت حااجبي فوووووق: والبااااب مين يسكره انشاااء الله اليني !!
جماانه:هههههه لاااا لانه لي مفااجأه 
تافففت:الله يستر من مفااجأتج التاافهه
جماانه شهقت:حـــــــــــــــــــــــــراااام عليج مفااجاااتي واايد روعه 
اشرت لهاا بأيدي من دوون اهتماام:زين اخلصي 
جماانه:تفضلي يااا مداام 
جفت وحده تدخل المكتب
اشرت لهااا:الحينه مفااجأتج انساانه مغطيه بالاسود
شهقت جماانه:يوووه فرووحه شوو فيج هااا موووو من.اللبــــ...
سكتتهاا:بـــــــــــــــــــس بـــــــــــــــــــــــــس فكيني 
جماانه: العنوود الغااليه هاااااي فروووحه 
العنوود:شووو يعني ماا اعرفهااا جماانه 
جماانه:هههه قلت ممكن نسيتيهاااا يعني 
العنود:لوو نسيتهااا ماا كنت يت اهني الحينه ياا العبيطه 
جمانه:انتواا شوو بلاكم علي اليوووم هااا كل وحده تسبني من جهه ماا صاارت عااد 
ابتسمت: خلصــــــــــــــــــــــتواااااا ولا بعدكم ؟؟
جماانه:يوووه نسيت انج اهني اتصدقين 
جفت عليهاااا بعين :لا والله عيل يلاااااا براااا اناا مشغووله طبعاا لانج حااطه كل شغلج عندي 
جماانه:تعرفيني موو فاايجه 
ابتسمت:لا والله موو فاايجه !!! من جدج انتي 
العنوود:يـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــووووهوووو اناا هنااااا 
يت صووبي وسلمت علي الا حضنتني بقوووه 
بعدتهاا عني : انتي شوو فيج وياااه وويهج 
العنوود:موو مصدقه عيني انج اهني وجداامي 
ابتسمت لهاا:وانااا موو مصدقه انج حيه لحد الحينه 
العنوود:هههه بعده لساانج صااحي 
ابتسمت لهاا: اذاااا في يووم لسااني مااااعلق اعرفي وقتهاا اني ميته 
العنود:بسم الله عليج ياا فرح والله اني مشتااقه لج 
جماانه:والله العظيم اني اهني 
العنود:يووه جماان محد طلب منج تحلفين يعني نعرف انج اهني 
اشرت لهاااا:هااا عقلهاا خرااط ماااا راااااح تكبر ابد ابد 
العنوود:هههههه والله ياا فرح تغيرتي واستووويتي واايد حلووه 
ابتسمت اكثر:هااا يعني قبل كنت شينه 
العنوود:هههه لا مووو جي قصدي 
ابتسمت لهاا:وانتي ماااشااء الله عليج مستويه بوتمبه
العنود شهقت بقوووه:من صجج انتي 
ضحكت عليهاا:هي طبعااا بس شوو سر جماالج الخلاااااب ؟؟هاا؟؟
العنوود نزلت رااسهاا:يوووه ماا تدرين اني عرست
تريقت:لااا يكوون حبيب القلب خااالد 
العنود رفعت راسهااا: لاااااا طبعااا 
استغربت:موو انتي تحبينه ؟؟
العنود:اكتشفيت انه كاان اعجااب موو حب 
تريقت عليهاا:الحمد لله طلع عندج مخ 
العنود:لا فرح من جد اشلوون تبيني احب وااحد معرس بعدين عسب هاا الحجي
رديت:هاا يعني خاالد بعد معرس من هااااا المشعوذه 
العنود:هي ليش انتي ما تدرين؟؟ 
رفعت جتفي: واناااا شوو يهمني بس تحسبت انه مطلقهاا لاني اظن انه هاااي ما تتعاشر 
العنود:هي بس هي الحينه حاامل بالثااالث 
ضحكت:يووووه استويت ام بصرااحه مااا يلبق لهااا ابد 
العنود:ههههه احم حتى اناااااا بعد 
ضحكت اكثر:هههههههههههه احلفــــــــــــــــــي عااااااااااااااد ههههههههه
العنود:ههههه من جد عندي سعيد اربع اسنين وجووري 6 اشهوور 
ابتسمت لهااا:والله ودخلتي القفض الغبي 
العنود:حراام عليج,,, الا انتي ما سألتيني انااا في مين عرست !!
رفعت جتفي:واناااا شوو يهمني 
العنود: اممم سلطااااان 
جفت عليهاا:اخو حبيب القلب شوو تبين قربه يعني 
جماانه شهقت والله تو بس تذكرت انهاا فيه 
جمانه:فرح شووو هاا الرمسه المااصخه ؟؟ 
العنود:فرح بصرااحه عيب يعني خلاااااص هاااشئ كاان من الماااضي كنت معجبه فيه وبس بس سلطاان معوضني والحمد لله عاايشه حيااتي سعيده 
جماانه :دوووم ياا رب 
جفت عليهاااا بعين يعني هاا دووم جي هبله 
العنود:وانتي فرووحه اشلوونج ؟؟
رفعت جتفي:عاايشين 
العنود:يعني مااا فكرتي في الزوااج 
تريقت:وااحليلي مين بيفكر فيني يعني هااا؟؟
العنود:والله الف من يتمنااك بس انتي اشري 
ضحكت:ههههه والله استويتي خطاااابه,, زين خطبي لجمانه وفكيني من شيفتهااا 
العنود:للاسف حااولت بس ماا كوو فاايده 
رفعت حااجبي:والحينه طاايحه فيني يعني 
العنود:ههههه فيج اتقوولين جي 
جماانه: العنوود الا فرح عااااااد اذااا اناا ماا رمتي علي بترومين لفرح مستحيل موو هي يالي خلني اسووي اضراااااب عن الزوااج 
العنود:واناا اقوووول ليش جماانه مصره اتكمل عزوبيه 
سوولفت ويااهم اشوووي بعدهاااا طردتهم من مكتبي اوووف هلكت منهم 
طبعاا هم طلعواا من المحل بكبره احسن بعد يعني فكه انااا كاان نااقصني علل 
طلعت من مكتبي في وقت الغداااااا عسب اتغدى يعني
وانااا طاالعه اجوووف الصبااايااا في المطبخ
رولا:ليك ياا اهلا وسهلااااااا 
جوولي: وياا مراااحب بالحلووين 
جفت عليهم بعين:لا تبدواااااا زين قسم بالله مووو متفيجه لكم
رولا :ليك احناا الغلطاانين يالي عم نعطيكي ويه
قلدتهاا: احناااا الغلطاانين يالي عم نعطيكي ويه ,,,, زولي زين 
جوولي:ليك رولااا شووو بيكي على الست فرح ؟؟
رولا:ليك انتي ما تطاالعيهااا 
جوولي يت صوبي: كيفك ست فرح انشااء الله منيحه 
رديت:منيحه منيحه ارتحتي الحينه 
جوولي: ليك سؤاالي دااايئك شئ ؟؟
عطيتهاا ماالت: يعني بالعقل جاايفه سؤااالج الاول مضايجني اشحقه تسألين مره ثانيه هاا؟؟
جووولي قفطت وانااا خذيت لي شئ من الثلااجه عسب اكل احس يووع 
جوولي:بنطلب لك شئ تااكليه ؟؟
جفت عليهاا بعين:يعني الحينه هااا سؤاال ينسأل بالله 
رولاا:والله ماا عرفناا ليك 
جوولي:يعني بطلب شئ؟؟
رديت:اكيد انتي جاايفه جم السااعه الحينه يعني وقت الغدااااا يعني اكيد باااكل 
جوولي: طيب طيب خلاااااص رااح نطلب ليك هلئ يااه 
رولا تستخف بدمهاااا:اوااامر تااانيه ياا ســـــــــت 
تاففففت: اي يااا ريت اتيبونه ابسرعه على مكتبي 
جفتهاا تضاايجت من ردي 
رولا:ليك انتي ماا بتتغيري ابد 
ضحكت:ماا في انساان بيتغير في يووم وليله 
رولا تجتفت: لا والله مرت عليكي 5 اسنين 
اشرت على رااسي: واناا بكيفي جي اناا حلووه وعاايبني شخصيتي 
جوولي:رولاا خلصنااا شوو بكي 
رولا:انتي ما عم تطاالعيهاااا يعني 
جوولي: رولااااااا هي المديره اهني هلئ بتقلعج براا البوتيك 
ابتسمت:زين انج حسيتي 
رولا:يوووه اديشك سئــــــــــــــــــــــــــــــيله 
خطفت من عندهم وسرت مكتبي 
جفت جماانه فيه 
قلت:وانتي شوو يااابج بعد؟؟ 
جماانه:يوووه يعني ارووح 
رديت:يكووون افضل والله 
جماانه بزعل: وهااا واناااا يالي ياايه عشاانج جي تطرديني ماا عليج والله 
قلت:واشحقه يعني ياايه عشااني 
جماانه بمرح:مشتااقه للغداا ويااج ومليت ممن غداا البيت 
قلت:زين عيل اناا طاالب لي برووحي 
جماانه شهقت:وانتي ليش تطلبين برووحج اناا وين رحت 
جفت عليهااا:وشووو يعني وين رحتي ترااج تتغدين ويااه اهلج 
جماانه:هي بس اليووم ابووويه موو فيه 
قلت:هاااااااااااااااااااا عسب جي اليووم ياايه تطبين علي في الاكل 
جماانه:شوو يعني اعتبر كلاامج طرده 
ابتسمت:لااا طبعاااا بس نفسي في أكله 
جماانه:اصلاااا اناا نفسي اتغدي برااااا شووو راايج 
ضحكت:والله داام من جيبيج ما عندي مشكله 
دزتني جماانه:يااا ربي منج طووفي خلصيني 
لبست عباااتي وغشوتي ومرت على الصباايااا اكنسل الطلبيه 
ركبت السيااره :هااا ياا دريولناااا وين غداانا بيكوون؟؟
جماانه:دريولج في عينج يالي ما تستحين 
ضحكت عليهااا:خلصيني وين بتوديني ؟؟
جماانه:انتي شوو فيج مستعيله على رزقج اصبري اشوووي 
تنهدت بقووه بعد ماا وصلنااا نزلت ودخلت المطعم 
طلبناااا ويلسناا نتغداااا 
جماانه:كيف كاانت مفااااجأتي فرووحه ؟؟
كشرت:عااديه 
جماانه:وكل ها التكشيره طلعت عااديه ,, لا يكوون ضاايجتج ؟؟
رفعت حااجبي:واشحقه تضاايجيني ؟؟
جماانه رفعت جتفهاا: واناااا شوو درااني 
جفت عليهااا:عيل اسكتي ياا الخراط 
جماانه:ياا ربي منكم يعني شوو بلاكم علي اليووم كل وااحد يسبني من جهه هااا 
مره خاالد ومره داانووه مره عمووه وامي والعنوود وسلطاان بس يالي بااقي ابوويه 
رفعت ايدي:اظن انج متعووده على سبي 
جمانه:لاعاااااد انتي سبج عسل على قلبي 
رفع حااجبي:لا والله تطنزين حضرتج!!
جماااانه:هههههههه لااا حشاااج الا الطناز
سكتتها:اقووول بس خلاااااااااص كااافي تهريج 
جماانه:هههههه الحينه اناا مُهرج ؟؟
رديت:ليش تووو تدرين 
جماانه:عيل لوو جفتي داانوه شوو بتسووووين 
ابتسمت:بعلمهااا التهريج الصح لا تحااتين 
جمانه:اوووف بصرااحه هاا داانوه صرت ماا اطيقهااا 
ابتسمت:ليش انتي من متى حبيتهاااا عسب تطيقينهاا يعني؟؟
جماانه:بس عشاان خااطر عياااالهاا العسل 
ابتسمت:اشعليج ياا العمه 
جماانه :يوووه لا تكبريني اكثر من جي 
ضحكت اكثر:ههههه يالعيوووز 
جماانه:فرووح بليز عااد 
ضحكت اكثر:شووو اسووووي مااتت عيوووزي فمااا بااقي الا انتي 
جماانه:يعني اناا عيووز 
هزيت رااسي:طبعاااااا
جماانه:حرااام عيلج بعدني في شبااابي 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخلت جمانه البيت بعد ما تعشت مع فرح 
رااحت حجرتهاااااا ورمت نفسهاا على السرير 
تنهدت بقووه على حااال فرح 
سمعت صووت
:ممكن ادخل 
جماانه: اكيد ليش اقدر اقوول لاااا لحرمه سلطاان والله ماا من اللباااقه اطرد حرمه السلطان 
العنود رااحت صووب جماانه ودزيتهاا: خلي عنج عااااد 
تنهدت بقوووه
العنود:شوووو بلااج جماانه شوو فيج؟؟
جمانه: فـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرح 
خاافت العنود:شوو فيهااا خير انشااء الله 
جماانه:يوووه ماا فيهاا شئ هي 
العنود: عيل؟؟
جماانه:مااا ادرى شوو اقوول لج بس وضعها موو عاايبني 
العنود:حتى انتي وضعج موو عاايبني 
جماانه:العنود اناا غير وهي غير فهمي علي 
العنود:جماانه هي اصغيره بعدهاا بس انتي تكبري 
جماانه:انااا ما احتااج لزوااج مريت بتجربه وتخطيتهااا و صاار عندي بنت يعني صرت ام موو محتااجه شئ ابد بس فرح مااا مرت ولا عااشت اياامهااااا 
العنود:شووو يعني ماا عااشت اياامهااا ويااه خاالد 
جماانه:طبعاااا لااا اناا ما اعتبر خاالد تجربه حلووه 
العنود: بس فرح يعني صعبه عليهاا تعرس 
جماانه:ليش انشاااء الله ؟؟
العنود:يعني صعب عليهاا تعرس من رياال عاادي جي لانهاااا تعرفين عااااد...
جماانه مستغربه:لانهاا ايش؟؟
العنوود:يووه جماانه انتي تعرفين 
جماانه مستغربه: لا ما اعرف ليش هي شوو فيهااا 
العنود مستغربه منهاا: هي قاالت لي انهاا عقيم وماا تيب اعياال عسب جي تطلقت من خاالد 
شهقت جماانه بقووه:انتي من صجج 
العنود انصدمت:ليش انتي ماا تعرفين 
جماانه تهز رااسهااا بالنفي
العنود:معقوووله فرح ماا قاالت لج 
جماانه:ومن متى هااا الحجي ؟؟
العنود تتذكر:مممممممممممم تقريباااا من يووم يالي عرس خاالد وسافر شهر العسل 
جماانه شهقت بقوووه:وليش انااا ماا اعرف بهاا الموضوووع 
العنود:خلااااص جماانه الموضووع انتهى من زماان 
جماانه بعصبيه:واشلوون انتهى و فرح عقيم مااا تيب اعيااال !! هاا؟؟
االعنود: جماانه لا تكبرين الساالفه فرح تعرف من زماان يعني ليش اتعورين قلبهاا هاا قسمتهاا في الحياااه 
جماانه:والله حراام كاان عندي امل اذااا فرح صاارت ام رااح اتحس اشووووي والحينه المسكينه رااح تفقد اروع شئ بهاا الحيااه رااح تفقد احسااس الاموومه 
العنود:هي ماا رااح تفقد هي خلااااص فقدته من يووم ولدت وهاااا كتبت ربي 
جماانه:بصرااحه الموضوووع موو داااش المخ
العنود:شوو يالي موو دااش المخ جماانه فرح عقيم وانتهت الساالفه الغريبه انج ماا تدرين كل يالي في البيت يدري عن سبب الطلااااق ماا عدااج 
جماانه:من جد قهر الحينه اناا الوحيده يالي ما اعرف عنهااا اهم الاشيااء
العنود:الحينه لا تسيرين تفتحين الساالفه لهاااا ممكن تتضاايج 
جماانه في نفسهاا"ليش هي من متى تتضاايج": كانهااا اتحس يعني 
العنود:جماانه فرح مهما خبت احسااسهااا بتكووون حرمه ولهاا احساس حتى لوو ما بينتهاااا لهاا قلب ينجرح 
جماانه:زين بجوووف
العنود:لا تقوولين بجووووف جماانه 
جماانه بقهر:اووهوووو زين زين خلاااااص فكيني 
العنود:بس ماااشاااء الله على فرووحه محلوووه 
جماانه تبتسم:طبعاا بفضلي الله يخليني 
العنود:هههه جاايف روحج وااايد وياا ويهج 
جماانه:ههههههه شوو تحسبين يعني ترااني موووب سهله 
العنود: بصرااحه الحينه ادري انج كسوول 
جماانه:ليش شوو مسويه اناااا ؟؟
العنود:يعني فااتحه لج محل اشكبره ومخليه فرح تديره وينج انتي عنه 
جماانه:هههههه هاا المحل حقي بالاسم بس.. بس هوو لفرح هههه 
العنود:لااا والله 
جماانه:صج يعني هي يالي تتعب عليه ليل ونهااار واناا يااالي يااالسه اجووفهاااا واخرب عليهااا ومااا استااهل هاا المحل من الاسااس 
العنود:وبــــــــــــــعد عاارفه نفسج انج ما تستااهلينه 
جماانه:ههههه الاعترااف بالحق فضيله 
العنوود:زولي انتي وويهج زين ,, الا ابي رقم فرح عطيني ايااه
جماانه:برسلج ايااه لا تحااتين 
العنود:زين عطيني الحينه 
جماانه:يوووه قلت لج برسلج ايااه وانتهينااا 
العنود:يعني ليش التكلفه 
جماانه تطاالعهاا بعين:يعني ما انتي يالي رااح ترسلي انااااااا يالي راح ارسل وبعدين افلوووس من هااا اتقوولين ااحناا اعياال فقر يعني ,, اقوول طووفي الحينه ادري عنج انج ويه فقر من جد 
العنوود:انـــــــــــــــــــــــــــا !!
جماانه تلتفت:هي انتي ليش في حد غيرج اهني يعني 
العنود:زين مااا عليج جمووون دوااج عندي 
جماانه:ووخير انشااء الله اناا شوو مسويه بج 
العنود: موو لازم تعرفين المهم اني بسير عند ريلي 
جماانه تاشر لهاا:سيري سيري احسن بعد 
العنود:احسن يعني تبين الفكه مني 
جماانه:بدري عليج تدرين والله من زماان ابي الفكه منج وانتي ولا حااسه 
العنوود:صج ماا عندج ذووووق 
جماانه:هههه للاسف الشديد فقدت هاا الحااسه من زماان 
العنود:هاهاها سخيفه على فكره 
جماانه:ادري ياا عمري شوو تحسبين يعني ماا ادري عن سخاافتي يالي سااكنتني وماا تطيع تخليني في حاالي 
العنود:والله ابرك لي اني اذلف 
جمانه:الحمد لله حسيتي 
طلعت العنود من الحجره وانسدحت جماانه على السرير 
وتنهدت بقوووه 
غمضت عينهااا تبي تنااام بس سمعت موباايلهاا يرن 
مسكته ورد عليهااا 
جماانه بصووت كسوول:هاااا فروووحه امري 
قاامت من السرير بعد ماا سمعت الصوووت 
جاافت على مووبااايلهااا
وهي يالي تحسبت انهاا فرح طاالعت على الرقم الغريب يالي دااق لهاااااا 
جماانه:منووووو معي ؟؟
: اناااا اناااااا وحده 
جماانه تترق:ها ها ها لا عباالي ثنتين اتصدقين 
: انااا حنااااان
جماانه استغربت مين هاااي حناان:عفواااا بس انااا ما عرفتج !!
حناان: اناا يالي عطيتهاا كارد المحل في المووول بنت ام هيثم 
شهقت جماانه بقووه ما توقعت انهم رااح يدقووون لهاااا ابد 
جماانه:هي هي دريتج 
حناان بطفوله: هي اناا كنت ابي اسلم عليج 
جماانه ضحكت:هههه وعليك السلاام سووري على المقاطعه يعني 
حناان:لاااا عادي بس حبيت اسألج 
جماانه:تفضلي فديتج 
حناان:يعني اناا موو ياالسه اعطلج صح 
جماانه: لاااا لااا ابد 
حناان:صووتج جنه تعباان يعني اذاا تعبانه بدق بعدين 
جماانه ضحكت:ههههه ماا فيني شئ يااا عمري قوولي شوو تبين امريني 
حنااان بخجل:يعني اناااا ,, انااا .,, اعرف اني ماا استحي على ويهي داقه جي 
جماانه:شووو هاا الرمسه احناا اربااعه ولووو 
حناان بفرح :من جد 
جماانه:هههه طبعااااا 
حنان:امممم زين انااا حبيت اشتري فستاان من عندج
جماانه:ههههه بس !!
حناان:هي
جماانه:ولج احلى فستاان مصمم من محلنااا ورااح انسميه حناان بعد شوو تبين اكثر من جي 
حناان:من جـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــد
جماانه:ههههههههههههههههه اكيد 
حناان:جد جد موو ياالسه تغشمرين !!
جماانه:اكيد ولا بعد اعتبريه هديه مني 
حناان: واااااااي مشكووره انااا بيج اكيد بقووول حق امايه 
جماانه:تشرفوون المحل فديتج,,, الا وين امج ؟؟
حناان:موجوود تبينهاااا ؟؟
جماانه : لااا حبي بس سلمي على اهلج زين 
حناان:انشااء الله يلاا الحينه اناا بسكر عنج سوووري عطلتج 
جماانه:افااا والله ماا عطلتيني ولاااا شئ 
حناان: تسلمي مع السلاامه 
جماانه:الله ويااج فديتج^.^
سكرت عنهاا وهي تبتسم لبرااءتهااااا 
والله انهاا كيوووت مره دااق علي عسب فستاان ولا بعد مستحيه الاخت 
على الاقل هي دااقه لاني ماا سمعت صووت امهااا ولا اختهااا 
بس السؤاال هوو شوو بيكوون وضع فرح بعد مااا ردواااا لهاااا
شوو رااح اتسوووي ؟؟ بترضى اتعيش جي 
ولا بتنتقل ولااا ايش رااح اتسووووي 
الله يستر بس الله يستر منج يااا فرح 
هي موو متقبله اني جفتهم ابد ولا متقبله بردتهم مره ثااانيه 
اصلااا هم ماا رااحواا عسب يردوون 
بس فرح كاانت عاايشه على انهم موووو موجوودين في حياتهااااا 
حااسه انه في ردتهم مره قنبله رااااح يفجروهاااا فوقهاااا ويروحوون 
حااسه انه بعد ماا ردوااا رااح اترد المشااكل معاااااهم 
والله ماااا ادري شوووو اسوووووي 
ولاااا شوو الحل يعني اذاااا كملواا وتقربواا مننا رااح اروح فيهاا تحت ايدين فرووح 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
ابتسمت حناااان بعد ماا سكرت من جمانه
فتحت التلفزيوووون التاابع لهااا شئ 
دخل هيثم عليهااااا 
هيثم ارتخت ملامحه بعد ما ابتسم : مســـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا ااااء الخير بالحلوو
ابتسمت حناان له ونطت :مسااااء النوووور هيثووومي اخيرااا رديت 
هيثم: ليش تبين شئ ؟؟
حناان:امممممممممممم لااااء
هيثم:اهاااا بس هااا المممم فيهااا شئ قووولي شوو فيه ؟؟
حناان:ماا في شئ هيثوومي 
هيثم:الا انتي ليش ياالسه لحد هاا الوقت ومجاابله التلفزيوون بعد شوو ماا عندج مدرسه باجر
حناان:عندي بس مااالي نفس اسير 
هيثم:ليش عااد؟؟ 
حنااان بترجي:جي هيثوووم والله ماالي نفس اسير 
هيثم:زين اناااا ماا قلت لج سيري بس اسألج انااا 
حناان:خليك مني انت اشحاالك ؟؟
هيثم ابتسم:ه اناا بخير الحمد لله وانتي
حناان: انااا بخيره بعد بس انت موو بخير 
هيثم جااف عليهاا:انااا موو بخير ليش انشاا الله ؟؟
حنان:ما ادرى احس انه فرح ماثر عليك 
هيثم ضحك :ماثره علي وشلوون جي يعني 
حناان:يعني هيثوووم انت اتحبهااا صح ؟؟
هيثم جااف عليهاا ببرود: انتي من وين يبتي هاا الحجي حنوون 
حناان مطوفه :انااااا رااح احبهااا وااايد داامك اتحبهاااا هاا القد 
هيثم: وشوووو درااج اني احبهااا من الاسااس؟؟
حناان:امممممم مره سمعتك اتقووول واصلااااا وااضحه 
هيثم:هههههههه شوو هاااا شوو هاااا اوين سمعتني حنوون هااا الرمسه وايد عوده عليج 
حناان:ليش موو صج يعني؟؟ وليش هي عوود علي ؟؟
هيثم يغير الموضووع: وين القوووم ماا اجوووف احد فيه 
حنااان : اممممم كل وااحد بحجرته 
هيثم:هااا زين عيل انااا بيلس عندج 
حناان:هيثوووومي 
هيثم انسدح وجااف عليهاا بنص عين:انااا قلت انه ورااج شئ موو طبيعي 
حناان:اممم بصرااحه هوو فيه شئ 
هيثم يقلب على القنواااات:قووولي اناا اسمعج 
حناان:قبل اشووووي دقيت على شخص
هيثم:زين !!
حناان:زين انت ما سألتني منووو هووو؟؟
هيثم ابتسم لخباالهااا :ههههه زين منووو هووو؟؟؟
حناان:جمااااانه 
هيثم: ومنوو هااااااي بعد ؟؟
حناان:هااااي يالي كاانت مع فرح وسلمناا عليهااا 
قاام هيثم من مكاانه 
هيثم: ليش دقيتي عليهااا؟؟ 
حناان بأترتبااك:يعني كنت ابي اسوووي عندهااا فستاان 
هيثم:بس عسب جي دقيتي يعني ؟؟
حناان:هي عسب جي 
هيثم قاام من مكاانه:زين عيل اناا بسير عنج 
حناان:هيثم لا يكوون تضاايجت يعني 
هيثم: لاااا وليش اتضاايج و اصلاا اانااا ما اتضاايج منج فديتج 
بااسهاا على خدهاااا ودخل عن امه المطبخ 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
ابتسمت وهوو يجووف امه 
هيثم: ياا مساااء الخير لاحلى ام بالدنياااااا 
ام هيثم ابتسمت: مساااء النووور يااا ولدي اشحاالك يمه
هيثم يبتسم:الحمد لله والشغل مااشئ تماام 
ام هيثم :الحمد لله بس يمه انت يووعان احط لك شئ تااكله 
هيثم ابتسم لهاا: لااااا يااا يمه موو مشتهي شئ
ام هيثم: يمه انت متعشى ؟؟
هيثم:لااااا يمه بس موو مشتهي شئ ابد 
ام هيثم:خير ياا يمه شوو بلاااك ويهك ما يبشر بالخير في شئ صااير شئ في مشااكل في الدواام ؟؟
ابتسم لهاا هيثم:لااا يااا يمه لا تحااتين كل شئ تماام ماا صاار شئ ومااا في شئ بعد
ام هيثم:اكيد يمه 
ابتسم لهااا هيثم :اكيد يمه لا تحااتين 
طلع هيثم من عند امه وساار لحجرته 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
نزلت اريج من الدرج وجااافت حناان في الصااله 
صرخت:حنوووون انتي بعدج موو رااقده 
حناان ترد وهي منسدحه :هي ماا فيني نووم 
عصبت اريج منهاا: لاااا والله انتي صج ما تستحين جي اتردين علي وانا اختج العووده 
حناان تأشر بدووون اهتماام:شوو فيه شوو تبين؟؟ 
اريج مااسكه اعصاابهاا: اي جدااام هيثم وامي وابووي الملاااك يالي ما في مثلهاااا ولماا يبعدوااا تظهرين على حقيقتج 
حناان ببرود:والحينه شووو اسووي لج 
اريج:قوومي ذلفي لداارج بااجر ورااج مدرسه 
حناان ببرود اكثر:ومن قااال انه بااجر ورااي مدرسه !!
اريج: لا والله مأجزه حضرتج؟؟ 
حناان:تقريباا فيج اتقووولين جي 
اريج:وبكل قواات عين اتريدين 
حناان يلست على الكرسي:والله خذيت الاذن من هيثم عاايبج عااايبج ما عيبج بكيفج 
اريج: انتي من جد راافعه خشمج فوووق بالعااالي 
حناان:الا اريج ابي اسالج سؤاال محيرني 
اريج:وشووو سؤاالج بالله 
حناان:انتي ليش ماااا كنتي تبين لهيثم يعرف شئ عن فرح ؟؟
اريج:والله بكيفي ,,, لا يكوون قلتي له شئ 
حناان: والله اذااا قلت ولااا ما قلت اتوقع ها الشئ رااجع لي انااا 
اريج:لا والله حنووون تراااا لساانج يحتااج له قص 
حناان:ههههه عباالي يحتااج له لصق 
اريج:هاهاها لا تتسخفين زين 
حناان: انتي ليش تتوقعين اني ممكن في يووم اسمع كلاامج اذااا انتي عباالج اني اناااا رفيف فأنتي غلطاانه صحيح اناا اصغر وحده بس فيني عقل اقدر افكر في الشئ الصح والغلط واناا بصرااحه ماا اجووف اي سبب يمنعني على اني ماا اقوول لهيثم عن هااااا يالي اسمهاا فرح ولا بعد ابشرج ودي ومن كل خااطري اتعرف عليهااا 
اريج:خلصتي رمستج 
حناان:امممم تقريباااااا 
قاامت حنان بتطلع حجرتهاااا 
بس اريج وقفت بويهها: حسااابج بعدين ياا حنوون وبتجوووفين مسويه نفسج شئ شئ اوكي اناا اوريج 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخلت ام هيثم لحجره رفيف 
ام هيثم: يمه رفيف خذي هاا الملااابس لهيثم 
رفيف قاامت: انشاااء الله يمه 
قاامت رفيف واخذت الملاابس لهيثم دقت الباااااب 
سمعت صوته الجاامد :تفـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــضل 
دخلت رفيف وسلمت علي اخوهاااااا 
جاافته يشتغل على اللابتووب 
رفيف:شوو ياالس اتسوووي؟؟ 
هيثم يتريق:يعني بالله عليج شوو ياالس اسووي 
رفيف:هههه سوووري سوووري زين هدي اعصااابك 
هيثم: الشباااب فيه 
رفيف:هي الكل اهني ليش؟؟
هيثم:لاا ولا شئ بس سؤاال الا ابووووي مويوود ؟؟
رفيف:هي بالميلس وويااه ريااييل ماا ادري منووو 
يلست رفيف على طرف السرير 
ارتبكت ماا تدري كيف تسأله بس فيهاا فضووول تبي تعرف 
رفيف:هيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــثم 
هيثم بعصبيه :شوو عندج انتي بعد ؟؟
رفيف ارتبكت بس تداارتك الموقف : والله هوو شئ اصغير 
هيثم:زين قووليه خلصيني 
رفيف بلعت ريجهااا :يعني هوو سؤااال محيرني 
هيثم:يخص درااستج شئ ؟؟
رفيف:لااااا هوو يخصك انت 
هيثم :ولي هوووو
رفيف:فــــــــــــــــــــــــــرح 
تجمدت ملاامح ويهه من سمع اسمهاااا 
رفيف: شوو شعوورك يعني شوو حسيت لما انذكر اسم فرح جداامك 
هيثم مسك اعصاابه لا يصرخ عليهااا ويلست يتااابع شغله وهووو موو ممهتم :عادي شوو فيهااا يعني 
رفيف استغربت:يعني شوو فرح انتهت من حيااتك 
هيثم:طبعااا وصاار لهاا اسنين بعد هي خلااااااص رااحت في سبيلهااا 
رفيف مستغرب اكثر: من صجك انت ؟؟
هيثم بجموود :ليش يعني تبيني اعيش على ذكرااهاااا للابد 
رفيف:لاااا يعني ....
ما عرفت رفيف شوو تقوووول : زين اناا الحينه بطلع تبي شئ ؟؟
هيثم ماا طاالعها:لاااا مشكوووره 
رفيف: زين تصبح على خير 
هيثم:وانتي من اهله 
طلعت رفيف من عنده وهي مستغربه رده الباارد وعدم اهتماامه للموضووع جنه شئ عاادي 
يعني لا يكوون حسبااله اني ارمس عن سحر اوو دموووع اووو وحده من ربيعااتي 
ممكن مين يدري ولا هيثم يسمع اسم فرح ماينط مستحيل 
نزلت الصااله وجاافت اخواانهاا فيه 
اخواانهاا متعوودين على اليلسه مع بعض دووم بس هيثم يالي موو يكوون فيه واايد 
اريج:اخيراااا شرفتي ياا الاخت 
سالم:والله صاار لناا زماان ماا جفناا ويهج الحلووه 
ابتسمت رفيف: تسلم ياا اخوووي الغااالي 
نقع علي من الضحك عليهاا:يوووه سلوووم اختك صدقت عمرهاااا ههههههههه
سالم:من جدج صدقتي تراا الا مجاامله 
كشرت رفيف :لا والله حااطيني طناازه لكم يعني 
علي:والله ماا لقينااا غيرج اهني 
رفيف: واريج وين سارت ؟؟
علي:اريج اختنااا العووده وانتي الصغرى 
رفيف: وحنووون 
ساالم:الا حنوون عااد تراا ماا ارضى عليهاا 
رفيف:لا والله يعني اناا ترضى علي
ساالم:عاادي انتي ما تنضرين 
اريج:على فكره هااا حنوون بدت اطوول لساانهاا علي 
علي:مستحيل ماا اصدق 
ساالم:اريج لا تخرفي عااد 
اريج:من جدي اناا ارمس شوو فيكم 
ساالم: بليز لا تضحكيني يعني ماا قدرتي اتسكتيهاا 
اريج: هي بس اقوول لهاا جب تركض ياا عند اماايه اوو ابويه اوو هيثوووم وعاد اناا مين بيوفق ويااايه هاااا 
الكل ضحك عليهاااا 
رفيف:من صجج انتي الا هي وينه فيه ؟؟
اريج مبوزه:وينها بعد خليتهاا اتسير داارهاااا العفريته 
عزيز:ههههه والله قدرت عليج العفريته 
ام هيثم دخلت عليهم: عيب عليكم اتسمووون اختكم الاصغيره العفريته 
الكل مسك فمه 
اريج:هاااا انااا شوو قلت لكم الحينه بس على عفريته مسكتهاااا عيل لوووو سويت شئ ثااني شوو بتسووي فيني ولا جني العووده اهني 
ساالم: وانتي لا يكوون مصدقه رووحج العووده يعني 
اريج:طبعاا اناا العوده وليش يعني ماا اصدق
سااالم:اقووول اكريمنااااا بسكوتج موو ابرك لج 
ام هيثم: استغفر الله الله يهديكم ياا عيااال اناا بسير عند ابووكم الميلس 
اريج:سيري سيري يمه ولا يهمج اناا اعرف اتصرف مع هذولا المقرودين 
ام هيثم:اريــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ج
اريج رفعت ايدهااا: خلااااااص عنبووه يعني الوااحد ما يتمصخر في هااا البيت 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخلت ام هيثم على ابوو هيثم الميلس 
ام هيثم:هااا ياا بوو هيثم ساارواا اضيوووفك ؟؟
ابوهثيم:هي سااروااا 
ام هيثم:بصرااحه ياابو هيثم حبيت ارمسك بمووضووع 
ابو هيثم: قووولي يااام هيثم 
ام هيثم: بصرااحه الموضووووع 
ابو هيثم:خير انشاااء الله 
ام هيثم:عن فرح 
ابو هيثم: فرح !!! وشووو ردهاا هااااي 
ام هيثم: شوو بيكوون ردهاا يعني ترااهااا عاايشه ويااناا في نفس الديره 
ابو هيثم:واحنااا شوو يخصناااا الحينه موو هي ويااه ريلهااا 
ام هيثم:شوو فيك ياابوهيثم انت ادرى انه فرح تطلقت من اسنين 
ابو هيثم:قلت ممكن ردهاا ريلهاا 
ام هيثم:لا والله ماا ردهااا بس قبل جم يووم جفنااهاا من ابعيد في الموول اتصدق عااد 
ابو هيثم:استغفر الله الحينه ردت ورااح تيب لنااا المشااكل ما صدقنا نفتك منهاا اتقووم اترد 
ام هيثم:الله يستر بس 
ابو هيثم:هيثم درى ؟؟
ام هيثم:هي للاسف 
ابوو هيثم:زين شوو كاانت ردت فعله لماا درى؟؟
ام هيثم:انصدم بالبداايه وبعدين عاادي 
ابو هيثم:داام جي يعني الحمد لله ماا تأثر واايد بالموضووع 
هز ام هيثم رااسها: اخااف يكوون متأثر وماا يبي يقووول اوو يبين لناا هااا الشئ 
ابو هيثم:لا تحااتين ولدي ريااال استوي وماا عليه من هاا السوالف التأفهه هذا كلاام اول 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
بعد مرووور ايااااام 
لبس هيثم لبسه عسب يسير لدوامه تعطر وتكشخ 
نزل يسلم على اخواانه وابووه وامه في حجره الطعاااام ويلس يفطر ويااهم 
ابو هيثم:هاااا يااا يبه كيف الشغل 
هيثم:ههههه يبه تراااك كل يووم تسألني هاا السؤاال والله الشغل اووكي ومااشئ معاي زين والله تحسسوني مراات اني الباارحه اشتغلت موو جنه صاار لي من ثلاث اسنين اشتغل فيه 
ابو هيثم:شوو اسوووي يعني لازم اسأل عن احواالك 
اريج:واحناا يبه ماا يسألواا عنناا؟؟
ابو هيثم:هههههه طبعااا لازم نسأل عنكم ليش اناا جم اريج عندي 
اريج تتدلع:طبعااا وحده 
ابو هيثم: هاا اريج اشلوون الكليه ويااج 
اريج:مره حماااس يبه 
ابو هيثم:هي ابيكم ترفعوون الراااس مثل ما رفع هيثم رااسي
ساالم:واناا يبه 
ابو هيثم:انت اتخرج بالاول بعدين يصي خير 
اريج:هي واناا هاااااي سنتي الاخيره 
ابو هيثم:بالتوفق ياا يبه ,, وانتي رفيف اشلوون الثاانويه 
رفيف: لا تحااتي يبه رااح ارفع الراااس ورااح ايب نسبه اعلى من ارووج 
اريج:هاهاها ها ماا تروومين 
رفيف:رااح انجووف يااا البرنسيس
بعد مااا رااح الكل لدواامه وابو هيثم رااح للمزرعه وماا بقى غير ام هيثم وحنوون يالي ناايمه وهيثم يالي كان يترياااا 
الكل يسير عسب يرمس امه باالموضووع يالي طوول هاا الاياام مااا قدر يناام بسببه 
كاان ماا يقدر يرتااح لين مااا يعرف هي كيفهاا كيف وضعهاا كيف عايشه لاي درجه تغيرت
وداامهاا مطلقه وغير وغيره ما قدر يطلع هاا الشئ من باله داامهاا بنت عمه ووحده من العاايله ما يصير اتعيش ابعيد ابد 
موو قاادر يناام من التفكير بس هووو الحينه رااح يسوووي الشئ يالي يرضيه ويريحه 
طوول هاا السنين ماا كاان مرتااح ويحس بتأنيب الضمير تجااه بنت عمه يالي المفروووض تسكن عندهم 
الكل كاان يقووول انه فرح رااح اتيب له عوواار الراااس ومااا رااح يرتااح وياهااا 
لكن هوو موو مرتااح بفكرت انه بنت عمه اتعيش بروحهاا في الغرب 
خلاااااص يعني لازم ينهي الموضووع 
دخل المطبخ وجااف امه فيه 
هيثم: يمه 
ام هثيم انصدمت: هيثم!! انت بعدك اهني شوو ماا سرت الدواام ؟؟
هيثم: بتأخر اشوووي لاني ابي ارمسج في موضووع مهم 
خاافت ام هيثم من موضووع ولدهااا 
ام هيثم: موضووع مهم شوو هووو ياا يمه ؟؟
هيثم مسك ايد امه وسحبهااا لبراااا المطبخ ويلسهااا في الصااله 
هيثم بجديه : اماايه الموضووع من جد مهم وهوو يحدد مستقبل العاايله و مستقبلي وحياتي وانتي اغلى انساانه عندي وابي اقوول لج انتي بالاول عن قراااري 
ام هيثم خافت:يمه لا تخرعني قوو ل شوو فيه 
هيثم:يمه اناا ابي اتزوج 
تنهدت ام هيثم بقووه:اشوووه ياا يمه خرعتني اوووووف والله انك فااضي 
هيثم:يمه اناا ارمس من جدي 
ابتسمت ام هيثم: وهذي السااااعه المبااركه ياايمه جم تمنيت هاا اليووم تمنيتك تيني وتقوول لي يمه ابي اعرس والحمد لله انك سويتهااا وعااد بنت خاالك موجووده لك ومحجووره لك من زماان 
هيثم بجديه:بس انااااا ماا قلت اني رااح اخذ بنت خاالي يمه 
ام هيثم استغربت:عيل منووو تبي ؟؟
هيثم: انا رااح اخذ بنت عمي 
ام هيثم استغربت اكثر:اي بنت عم يمه انت ماا عندك بناات عم 
هيثم: يمه شوو نسيتي انه عندي بنت عم وحده فرح 
انصدمت ام هيثم وشهقت بقوووه 
هيثم:يمه شووو فيج ؟؟
ام هيثم: فــــــــــــــــــــــرح,, فــــــــــــــــــــــــــــــرح ياا يمه 
هيثم بجديه:هي فرح اناا ابيهاا وهاا الشئ مهم بالنسبه للعايله تدرين هي ما تقدر اتعيش اهني بين ريااييل وهي بنت عمي والمفرووض احنا اولياااء امرهااا يعني المفروووض اتعيش اهني بس عسب ما تحس بشئ غلط انا رااح اتزوجهااا عسب ما يكوون في اي شئ غلط 
ام هيثم منصدمه:يمه بصرااحه انت صدمتني بهاا الخبريه 
هيثم:يمه كل يالي ابيه انج توقفين ويااااي هاا الشئ واايد مهم اتوااا تدرووون النااس كيف ترمس بنت عمناا وعاايس بروحهاا ما يصير 
ام هيثم:وبنت خاالك ؟؟يا يمه 
هيثم:يمه انتي تدرين اني ماا وعدت اهلهااا بشئ ابد وهي موو من نصيبي وبصراحه هي موو دااشه مزااجي وفكرت الزوااج بكبرهاا ما دااشه مزااجي بس لانه بنت عمي عاايشه بعيد عن اهلهاا قلت يعني موو عدل جي ,, بس اهم شئ في الموضووع رضااج علي 
ام هيثم:انت تدري ياا يمه اذااا هااا الشئ فيهااا سعاادتك فأنا رااضيه وفرح اعزهاا وايد واايد بس المشكله اخواانك وابووك يالي مااخذين موقف
هيثم ابتسم برااحه:لا تحااتين اهم شئ انتي راضيه وبعدين بالغصب لازم يرضوون هااا من العاايله والمفروووض اتكوون اهني 
ام هيثم: طبعاا يااا يمه داام راح اجووف هااي الابتساامه الحلووه فانا رااضيه 
هيثم:زين عيل لاني ابيهاا لي في اقرب فرصه ,,اقصد يعني عسب ما تعيش بروحهااااا 
ام هيثم:من صجك يمه 
هيثم يتريق :طبعاا يمه شوو نسيتي انه العمر يمشي اخاف اشيب وماا ترضى فيني بعدين ,,اماايه البنت عاايشه بروحهااا وهاا مو زين لهاا ابد 
ام هيثم:فديتك ماا عااش من يرفضك فديتك واذااا على انهاا عايشه بروحهاا فمعااك حق والله الدنياا هاا الاياام اتخوف 
ابتسم لهاا هيثم بحب وبااس رااسهااا 
هيثم :يلاا يمه اناا سااير تبين شئ 
ام هيثم:الله يحفظك ياا يمه 
هيثم:يلاااا مع السلاامه 
ام هيثم:الله يسلمك ياايمه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
شهقت اريج بقوووه 
اريج:شــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوووو!!!
ام هيثم:يااا يمه خفي صوتج اشوووي ماا ابي ابوج يعرف الحينه 
اريج:من صجج يمه انتي 
ام هيثم:هي ياا يمه اليووم الصبح اخووج رمسني بالموضووع

اريج:لا يكوون واافقتي ؟؟
ام هيثم:طبعاا كنت اجووف السعااده بعيوونه وبعدين هو يفكر في مصلحتها وماا تبووني اواافق طول هاا السنين وانا اجووف العصبيه في ملامحه والحينه اجووف الابتساامه وتبوني اقوول لااااااا؟؟
رفيف:الحينه جد يمه يعني هيثم يبي فرح ما غيرهاا ؟؟
ام هيثم:هي ياا يمه اليووم قاال لي عن الموضوووع وهو كل فكره يدر شمل العاايله وما يخليهاا تعيش بروحهااا 
اريج:بس يمه هي تقدر تسكن اهني من دوون ما هيثم يتزوجهااا 
ام هيثم:يمه هووو يقوول عسب يعني ما تحس بشئ غلط وجداام خواانج وجي عسب جي يبي يخليهاا بذمته 
اريج:بــــــــس
ام هيثم قاامت :يلااا ياا بناات اناا بسير احط العشى 
طلعت ام هيثم من الحجره واريج مااسكه اعصاابهااا 
اريج:قوولي لي انه يالي امي قاالته موو صج قوولي لي 
رفيف: للاسف هاا الصج بس اشلووون رااح اتصير هاااي 
اريج:واذاااا ابوويه درى شوووو بيسوووي الا قوولي ااذااا سحر درت اكيد رااح تنجلط 
رفيف:يعني انتي ماا عندج غير هاااي السحر كل همج سحر 
اريج :طبعاا سحر مهم شوو حسباالج بس هاا الهيثم ماا ادري جيف يفكر هوو ويهه يعني لازم يتزوجهاا عسب يدر شمل العايله على قولته لاازم 
رفيف:الله يستر من اليااي بس 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
في اليووم الثاااني اخذ هيثم البطااقه من حنوون عسب يسير للمحل يالي فيه فرح 
طبعاا بعد ماا عرف انه فرح تشتغل اهناااك 
وصل للمحل وهووو مااسك اعصاابه 
هي الحينه اهني ,, اهني,, 
ضغط على صدره بقوووه يحااول يمسك اعصااابه 
نزل من السيااره وساار صووب البااب الرئيسي
:لوو سمحت ممنوع دخوول الرياااييل هاا محل نساائي
هيثم:ادرى بس ودي ارمس مع المااالكه اشوووي 
:اسفه اخووي ما اقدر ادخلك المحل 
هيثم:زين جووفي لي الماالكه ابي ارمسهااا اشوووي 
: لحظه اشووووي الحينه اناا بيك 
وبعد دقااايق
:تفضل لوو سمحت بس بسرعه 
دخل هيثم المكتب يالي فيه حرمه كاانت متغشيه 
هيثم:السلاااام عليكم 
جمانه:وعليكم السلاام نعم اخووي كيف اقدر اخدمك ؟
هيثم بجديه :اناااا ياااي اهني ارمس عن فرح 
شهقت جماانه بقووه:فـــــــــــــــــــــــــــــرح 
هيثم بجمود :هي نعم 
جماانه: فرح ..فرح .. شوو فيه ....
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
جفت على الريااال يالي طلع من مكتب جماانه 
استغرب شوو يدخل رياال هاا المحل وهاا المحل ماا يدخله ريااييل اصلااا 
بس هاا الرياال شكله موو غريب علي ابد بس ما اذكر وين جفته 
وهاااي جماانه غريبه شوو يخليهاا ادخل ريااال اهني ؟؟
زين ماا علي رااح اعرف يا جماان لا تحااتين ................................................
..........
اهني شوو تتوقعوون صااار بين جماان وهيثم ؟؟
وشوو تتوقعوون ردت فعل ابو هيثم اذاا عرف قرااار هيثم 
الا شووو تتوقعووون ردت فعل فرح بالموضووووع 
من الاسااااس شوو رايكم في البااارت .....
نتريااااااا توقعااااتكم حبااااايبي وراايكم فلا تحرموني منه ..
•.°.•?•r|[? الــبــــارتـــــــــــــ الـــــوااااااحـــــــد والــــــــعشـــ(21)ــــــروونــــــ ?]|r•?.•.°.•.

...دامــــــــك ماتـــــبيني... أظــــــــن دربـــــــــك تدلـــــه ...شــــنو يعنـــــي انـت ... غيــــــــرك... ...حطــني بعـــــــيونه... ماهمــــــــــــــني وهجــــــــــــــــــــرته...

دخلت مكتبهاااااا واناا اطاالعهاا بعين 
جماانه مرتبكه وهاا الوااضح:فـــــــــــــ... فـــــــــــــــــــ.. فـــــــــــــــــ.. فـــــــــــــــرح 
رفعت حااجبي : هي فرح شووو فيه ؟؟
جماانه:آآآآآآآ لا.. لا .. لا .. ماا في شئ ..يعني استغربت انج..اهني 
رديت:وليش تستغربين يعني ؟؟
جماانه : هاااا... يعني مااااا... اوووف فرح ماا في شئ 
جفت عليهااا بعين : انتي شوو ساالفتج ؟؟
جماانه تحااول تخفي ربكيتهاا:هااااا.. يعني .. شوو بيكووون فيه فرووحه ماا فيني شئ 
رديت: لاا فيج شئ مااا تجووفين ويهج كيف استوي 
جماانه تمسح ويهها:شوو بلااه ويهي ماا فيه شئ بس انتي تباالغين 
ضحكت:ابااالغ واشحقه بعد تراااه هاا الصج 
جماانه:يوووه فرح الحينه انااا مشغوووله وموو فاايجه لج ابد 
ابتسمت: شووو شووو.. ماا سمعت شوو قلتي!!! 
جماانه مرتبكه: يووه فرح الحينه انتي رووحي وبعدين بنرمس زين 
رفعت حااجبي:واشحقه بعدين ليش ماا الحين؟؟
جماانه:قلت لج مشغوووله 
ابتسمت:ومن متى انتي تهتمين بالشغل انتي بس اتجووفيني تنسين الشغل ولا بعد تقطينه علي 
جماانه:يووه فرح الحينه صرت مهتمه زين جي 
ابتسمت:لاا موو زين لاني اناا مااا رااح اطلع من اهني 
جماانه:فرح قلت لج مشغووله 
رديت:وشوو يعني عاادي برمس ويااج اشووووي 
جماانه مرتبكه:اوووف زين 
سألتهاا: بسألج اناااااا 
جماانه حسيتهاا توترت اكثر: هااا!!
جفت عليهااا بعين هاا البنت غريبه وفيها شئ موو طبيعي بس مااا يكوون اسمي فرح ان ماا عرفت شو بلااهااا :انتي شوو فيج جي جنج تتكهربين 
جماانه :هاا.. ماا فيني .. شئ فرح .. قلت لج 
سألتهااا: زين مين ها الرياال يالي طلع قبل اشوووي ؟؟
جماانه ارتبكت اكثر: هاااا.. اي ريااال..!!؟؟
جفت عليهاا:جمــــــــــــاانه 
جماانه:يووه فرح انتي ادرى انه هاا المحل ما يدشوونه الرياااييل 
ابتسمت اكثر:موو هذاا المفرووووض بس الرياال يالي طلع من اهني منووو ؟؟
جماانه:آآآآآآه يعني ماا في اي رياال دش اهني فرح 
رفعت حااجبي: لا تلفين وتدورين ترااني جفته طاالع من اهني 
جماانه:هي هاااا ... اممم .. رياال يااااه عندي يرمسني 
رديت:وممكن اعرف مين هوو واشحقه من بين الكل دخلتيه هووو 
جماانه سكتت فتره وبعدهاا قاالت وهي تنط
جماانه:هااااااا خااااالد 
استغربت واناا اقوول شكله مو غريب ممكن صج خاالد لانه مستحيل هاا المحل يدخل فيه رياال
جماانه: هي.. هي ..هاا خاالد 
جفت عليهاا بعين ماا ادري ليش الحينه صرت اشك انه خاالد هي جنهاا موو مصدقه انه خاالد دخل عندهااا 
قلت:هاااا زين هوو شوو قاال لج عسب حالتج تستوي جي ؟؟
جماانه اتربكت:هااااا ولااااشئ يعني شوو بيقووول 
قلت:لاا يكوون بموضووع الزوااج 
جماانه:هاااا.. الزواااج,,,, اي هي ..هي.. عن الزوااج هوو يااه يقوول لي عن الزوااج اي عن الزوااج 
رديت بستخفااف:ولهاا الدرجه الموضووع اثر عليج 
جماانه :هي بصرااحه هووو يااه يقوول لي انه.. انه .. انه.. اي انه.. غساان يبي يردني 
رفعت حااجبي لهاا واناا موو مصدقه ولا شئ من يالي تقووله 
قلت:انزين وبعدين 
جماانه:شوو بعدين بعد؟؟
رديت:يعني شوو قرااارج ؟؟
جماانه:فرح انتي من صجج اناا افكر في وااحد وسخ مثله شووو قلووو الرياييل بالبلد 
ابتسمت بخبث:زين داام قراارج وااضح ليش الربكه ؟؟
جماانه:يووه فرح قسم بالله اني موو فاايجه لج الحينه 
رديت:وانااا بعد موو مصدقه كل يالي قلتيه 
جماانه:يعني اناا اجذب
رفعت جتفي:هي في شئ انتي مخبيته عني وتجذبيني فيه بعد 
جماانه تاشر على نفسها:اناااااااا !!
لفيت اطاالع المكتب: لاا اتصدقين كنت اقصد الطووووف ,, يعني بالله عليج مين في غيرج اهني اكيد انتي 
جماانه:يووه فرح انتي ليش حااطه وايد في بالج عن الموضووع 
رديت: لاني متأكده انه الموضووع دااهيه موو شئ 
جماانه: اووووف فرح انتي من صجج عاادي الموضوع سخيف
قمت:هاااا.. سخيف .. اوكي اناا طاالعه بس اكيد بعدين و رااح اعرف شوو ساالفتج 
جماانه: يلاا يلااا على شغلج 
طلعت من المكتب هاا جمانه فيهااا شئ بس شو هووو ماا ادري 
الحينه تأكدت انه هاا الرياال موو خاالد وساالفه غساان هااااي جذب ولا مين وين بيطلع لهااا
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
تنهدت جماانه بقوووه ومسكت قلبهاا من الفزعه 
امبــــــــــــــــــــي كاانت بتكشفني اشووي وكنت برووح فيهاااا 
ما ادري شوو بلااني ارجف جي 
اصلااا ماا ادري شوو طرى لي ساالفه غساان وحتى لوو يااه ماا رااح تكوون ردت فعلي جي 
وفرح ادرى بهاا الشئ لانهاا جاافتي قبل كيف كنت اتصرف لماا كاان يحااول يردني 
بس شووو الحل شوو اسوووي 
الساالفه موو هينه وان فرح درت رااح اتيب اخرتي بس هي لازم تعرف امبي امبي بصيح 
الساالفه عوود وفرح رااح تذبحني اكيد بس هي لازم تعرف بس كيف شوو اسوي شو الطريقه 
لازم اقوول لهاااا ..طبعاا لانه الرياال طلب مني 
ولد عمهاا هيثم يااه يااه يكلمني عن فرح
يااه يبي يتزوجهاااا !! اتصدقووون 
ماا تصدقوون اشكثر فرحت بس تذكرت هوووو مين وكيف ردت فعل فرح رااح تكوون ان درت 
يعني حسيته رياااال بمعنى الكلمه حسيته يطلبي جنه يتوسلني جنه يعني انا جي احسااسي خخخخخ المهم مسني بالموضووع وطبعا ما قاال قوولي حق فرح بس قال خذي راايهااا يعني شو يعني كل وااحد المهم اني ارمسهاا اخذ راايهااا 
واقنعهااا جي يعني هاا يالي حسيته 
مع انه ماا سوااه جي كاان جاامد وصاامد بس هاا يالي حسيته من اعيوونه وجدي بالموضووع 
المشكله فرح الحينه يعني لوو رياال غيره ممكن اقدر ارمسهااا ,, افهمهااا ,,اقنعهاااا 
بس هااا ولد عمهااااا ,, ولد عمهاااا ,,عمهااا يالي تكرهه 
عاايلتهااا يالي ما تطيقهم 
اشلووون بقنعهاااا على شئ هي من الاسااس راافضه فيه راافضه حتى تسمع عنهم 
حتى سلاام راافضه 
بس لووو اقتنعت ممكن هي رااح تتعدل وتعقل وتستوووي بنت اقصد حرمه 
تتخلص من مرضهااا يالي هي عاايشه فيه 
تتخلص من الوهم والجذب يالي آآلفته برووحهااا 
تتخلص من الماااضي يالي اجبرهاا على هااي القسااوه 
شووو اقووول بس وشووو اسوووي شوو الحل ماا ادري 
الله يستر بس الله يستر من اليااااي 
المشكله كيف افتح معااهاا الموضوووع 
الرياال يبي يعرف الرد وحتى طلب مني اني اخليهاا تفكر على رااحتهاا 
ماا درى انهااا مقرره من زمااان 
بس شوو اسووووي ما اقدر ارده هاا ولد عمهاا واوولى من اي احد 
وبصرااحه هوو عايبني يعني شخصيه وريااال وفي سماات الرجووله فيه 
واحسه يلبق لفرح واايد وااايد 
شوو الحل ماا ادرى بس لازم ارمسهاا اعرف هي شوو راايهاا 
اذاا قاالت لااء رااح احاول ويااهاا وقتهاا 
واذاا مصممه على كلمتهاا يعني خلاااص مااشئ نصيب 
بس ليش حااسه اني رااح اقنعهااا ليش احس اني ماا رااح افشل ام هيثم
انشااء الله ما اتفشل واقدر اسووووي كل يالي بأيدي 
سمعت دقت الباااب
جماانه: تفـــــــــــــــــضل 
رولا: ممكن ندخل 
ابتسمت جماانه ببرود:هي تفضلوون افاا عليكم حيااكم 
جوولي:كيفك اليوووم جماان؟؟ 
جماانه بابتساامه بااهت: الحمد لله على كل حااال 
رولا:ليك انتي ماانك منيحه بنووووب شوو صاااير لك 
جوولي:هي ما تجووفين ويهك بالمراايه كيف صاااير 
جماانه تنهدت بقوووه:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآه
رولا:ليك شوو فيه ؟؟
جوولي: اي ومين هاا الزلمي يالي دخل مكتبك 
جماانه نزلت رااسهاا 
رولا: ليك جماانه احكي خلصينااا 
جوولي:اي عم يااكلناا الفضووول 
جماانه:انتواا تخيلوووو من هاااا
رولا بتسرع:واحناا شوو بيعرفنااا مين بيكوون انتي احكي 
جماانه تهمس:هاا يكوون ولد عم فرح 
جوولي:طيب 
جماانه:اقوول لج ولد عمهااا 
رولا شهقت: ليك عن جد عم تحكي ,,, ليك اي شوو بدوووه ياااه ..؟؟
جماانه:انتواااا تخيلوون شووو يبي 
جوولي:ليك جمااانه احكي خلصيناااا 
جمانه تهمس:يااااه يخطب فرح 
ضحكت روولااا بقووه: شـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــووو!!
جوولي:ليك انتي عم تحكي عن جد 
جماانه تهز راسهاااا 
رولا:ليك ..ليك.. ليك ..هههه..ههه..هههه.. عن جد شو هاا المزحه ست جماانه 
جمانه:اناا موو ياالسه امزح 
جوولي: ويااه عندج انتي يخطبهااا 
جماانه تهز رااسهاا:اتصدقين عاااد 
رولا:شوو ماالقى غيرج يعني 
جماانه:انتي تعرفين فرح ماا عندهاا اهل وهم اهلهااا يعني هم اهل المعرس وهي ماا في عندهاا اهل ويدتهاا توفت فمين بقى لهاا غيري و+ انهاااا ربيعتي الوحيده وهي المقربه مني يعني هوو ياايه بس يخطبهاااا بس مموووو رسمي يعني عسب يعرف راايهااا بالاول 
رولا انصدمت:يعني عن جد 
جماان تضربهاا بالكتاااب: طبعااا صجي ليش يعني اتمصخر بهاا الشئ الساالفه جاايده وموو سهله ابد 
جوولي:موو معقوووول 
رولاا:طيب هي شوو راايهاا بالموضووع 
جماانه:وهااااي المصيبه اناا مااا سألتهااا واذاا سألتهاا بتقووم القياامه علي 
جوولي:وليه ؟؟
جماانه:هي ما تطيق اهل عمهاا ابد تبينهاااا تعرس على ولد عمهاااا يعني 
رولا:طيب الرياال كيف طالع ؟؟
جماانه:بصرااحه الرياال شئ يعني بااين عليه شخصيه ورياال بمعنى الكلمه 
رولا:طيب ماا بدك تحكي معهااا 
جماانه:رااح ارمسهااا بس ما ادرى اي وقت ولا اعرف شوو هوو الوقت المنااسب
رولا:فرح ماا عندهاا وقت منااسب جماان انتي حكي معهااا دغري لا تنطري اكثر من هيك 
جماانه: هي بس!!
جوولي: معهااا حق رولا يفضل انك تحكي معهاا دغري 
جماانه:زين بس...
جوولي:طيب هي عرفت عن الرياال شئ؟؟ 
جماانه تنهدت بقووه:موو ها المشكله انهاا جاافته يطلع من مكتبي وعااد هي مسكتني 
رولا: لا يكوون عرفت 
جماانه تضربه بالكتااب: الحينه انااا شوو ياالسه اقوول من سااعه 
رولا:اآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي ليك عم توجيعيني
جولي:ليك رولاااا الست فرح ماا بــ تعرف شئ شوو عم تحكي جماان من الصبح 
رولا:يووه نسيت شووو بكوون 
جماانه:يلست تسألني وتلمح لي ماا ادري احسهاا شااكه الا موو شااكه متأكده من هاا الشئ 
جوولي:طيب انتي شوو قلتي لهااا 
جماانه:انه هااا خاالد وخااصه انهااا ماا جاافته من مده اطويله يعني هي ماااا رااح تعرفه 
جوولي:وهي صدقت 
جماانه: بالبداايه اي بس لماا جاافت ربكتي حسيتهااا ما صدقتني 
جوولي:طيب؟؟
جماانه:فقلت لهاا انه خاالد يااه يقوول لي انه غساان يبي يردني 
رولا:ليك عن جد عم تحكي انتي 
جماانه:طبعااا لاااااااء
رولا: الحمد لله خرعتيني 
جماانه:المهم انهاا ماا صدقتي لانهاا تعرف شو رااي بالموضوع من البداايه حتى قبل مااا يي 
جوولي:مااشئ هلئ انتي لازم تقووي نفسك وتحكي معهااااا 
جماانه: ااآآآآآآه ربي يستر ماا ادري شوو بتسوووي فيني بس تعرف 
جوولي:ليش يعني 
جماانه: تراني اناا عطيت كااردي لاخته الاصغيره وهي دقت علي ولا بعد الحينه يعرفوون مكااني و+ انتي قلت لهم انه فرح تشتغل عندي يعني تعالوا زوروني اذاا تبوون تجوفونهااا وفرح ما تطيق طااريهم اشلوون لوووو اتجووفهم بس 
رولا: ليك انتي خلااااص رحتي فيهااااا 
جوولي:رولاا شوو بكي انتي عم تخووفي الست جماانه 
جماانه: اناا خلاااص رااح انتهى فرح ماا رااح تعديهااا لي ابد اناا اعرف 
جوولي:ليك جمان طولي باالك لا تحااتين ماااا رااح يصير شئ انشااء الله فرح تتفهم 
ضحكت جماانه:تتفهم فرح بحيااتهااا كله ماا عنهاااا منهج التفهم تبينهاا تتفهم الحينه 
رولا: طيب والحل 
جمانه قاامت من مكاانهاااا: اناااا بسير لهاا الحينه وارمسهااا عن الموضووع موو قاادره اصبر احس اني بنفجر اذاا يلست افكر 
رولا: ليك استشهدي على عمرك 
جوولي :رولاااااا... ليك الله وياااكي جمان ربي يحفظك 
طلعت جماان من مكتبهاا وساارت صووب مكتب فرح وهي ترجف ماا تدري شوو تقوول ولا كيف تبدء ابد 
دقت الباااااب ...
ودخلت :ممكن ادخل
فرح:طبعاا لااااء 
جماانه:يووه خلااص انااا ادخل
فرح:نعم ترااني مشغووله الحينه 
جماانه: زين اناا ابيج في موضووع ضرووري
فرح: ويالي هووووو ؟؟
جماانه: احم ...يعني ..فرح ..بصرااحه .. ماا ادري اشلوون ابدء..
فرح: ياا ربي بدي عاادي بدفااشه شوو فيج اوووف ترااني ماا احب المقدمااات الممله زين 
جماانه:يعني فرح الموووضووع..
سكتت اشووووي 
فرح: وبعدين يعني اخذ لي غفووه لين ما تقوولين 
جماانه بعدهاا سااكته 
فرح تاافففت وردت تعاابل شغلهااا 
فرح:اذااا بتظلين جي فيكوون احسن لووو تطلعي 
جماانه مرتبكه:بصرااحه الموضووع عن الريااال يالي يااه 
فرح جافت عليهااا :مووو اناا كنت شااكه فيه هاا الريااال 
جماانه:هي وشكج في محله تقريباااا 
فرح:زين منووو هوو لاني ادري انه موو خاالد وساالفه غساان هااااا العبيهاا على غيري ما تمشي ويااي 
جماانه:هي هي .. المهم انه كل يالي قلتلج ايااه غلط 
فرح بملل: ادري وبعدين يعني مااا رااح تبطلين مقدمااتج الباايخه 
جماانه: فرح خليني اعرف ارمس تعرفي الموضووع صعب اشوووي ويحتااج قووه يعني 
فرح: لهاا الدرجه صعب يعني شوو امتحاان 
جماانه:ممكن 
فرح:زيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــن .
جماانه:تذكرين لمااا كناا في الموول 
فرح: هي بس اي وحده انشااء الله ترانااا واايد انطب هاا المكاان وكله بفضلج 
جماانه:لماا جفنااااا ام هيثم وبنااتهااا 
سكتت فرح وكشرت 
فرح:يعني انتي ما تفكيني من سيرتهم 
جماانه سكتت وخافت تفتح الموضووع مداام هاا ردهاا بس لانهاا ذكرت اسماءهم عيل لوو تقوول خبرهااا شو بتسوووي 
فرح:زين كملي 
جمااانه:لا خلاااااص بلااهااا ما بقوول 
فرح: قسم بالله انج ماا رااح تطلعين من اهني الا وانتي قاايله الساالفه واناا قسمت هااا
جمااانه بارتباك : احم زين المهم اني لماا سلمت عليهم عزمتهم على محلي 
فرح:شـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــو وو؟؟؟؟؟؟
جماانه بلعت ريجهاا :قلت يعني شغل 
فرح بقووه:شغل يعني من بين كل هذوولا الناااس ماا لقيتي الا هذولاااا يعني 
جمانه:فرح زين هدي 
فرح: كملي خلصيني 
جماانه بلعت ريجهاا بقووه : اوكي وعطيتهم رقم موباييلي بعد 
فرح ضربت رااسهاا :وااا هاااي يالي رااح تينني 
فرح:زين الريال شوو دخله في الساالفه بكبرهاا 
جماانه مرتبكه حدهااا : بصرااااحه ....بصراااحه ..
فرح:قووولي خلصيني 
جماانهبعد فتره :هاا ولد عمج 
فرح:هـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــااا!!!
جماانه بصعووبه :ولد عمج هيــــــــــــــــثم 
شهقت فرح:هيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــثم !!
جماانه تهز رااسهاااا :هي 
فرح: انتي من صجج وخير انشاااء الله شوو ياابه هااااا بعد شوو يبي اووف منج جماان كله منج كنت عاايشه مرتااحه بعيد عنهم والحينه ياايبتيهم لي 
جماانه:زين شوو اسوووي 
فرح:مااا كاان لازم اتسلمين عليهم من الاساااس
جماانه:المهم اني سلمت وخلاااااص
فرح:وهااي يالي قااهرني ,,, زين شووو يبي هاا الحمااار بعد 
جماانه بلعت ريجهاا بقوووه :يبـــــــــــــــــــــــــــج انتي 
فرح ترفع حااجبهااا وتاشر على عمرها: يبــــــــــــــــــــــــــني انااااا !!
جماانه تهز رااسها بخووف :هي 
فرح: جاان قلتيله انه فرح ما تبيك ولا تبي اتجووفك انت واهلك 
جماانه:بصراحه بصرااحه ,, هوو موو يااي جي بس هووو يااالي ..يالي .. يالي.. يطلب مني طلب
فرح معصبه :ولي هوووو ؟؟
جماانه بعد تفكير وتضاارب نفسي : يعني .. هوو... بصرااحه 
فرح:قــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــووولي 
جماانه تبلع ريجهاا :ياااااااااي ,,ياااااي,,ياااه يخطبج
قاامت فرح من مكاانهااا بعد ماا شهقت بقوووه 
فرح:شـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــووووو!!!!شـــ ـــــــــــو!! شـــــــــــــو!!
جماانه بخوووف :يالي سمعتيه فـــــــرح 
فرح:انتي من صجج؟؟
جماانه تهز راسها:هي 
فرح: وبكل قوواااات عين 
جماانه بخووف :بصرااحه بصرااحه بصرااحه...اناا ما حبيت ارده فقلت له فرح رااح اتفكر 
فرح معصبه:اتفكر في عينج يااا الغبيه ولا بعد مسويه فيهااا وليه امر 
جمانه:فرح انا.. انا.. انا..ا نا فكرت فيج...
فرح:جب لا تقوولين فكرتي فيني انتي اكثر وحده تعرف اشكثر اكره هاا العاايله اكرههم كلهم اكرههم مووووت ولوو اذبحهم كااان افضل شئ بعد 
جماانه:زين فرح فكــــــ
فرح تصارخ:اطلعي برااااا انتي وويهج اطلعي اصلاااا مااااا ييني المشااكل الا من تحت رااسج ياا السووسه اطلعي براا ولا تخليني اجوووف رقعت ويهج مره
رااحت فرح صوب جنطتهاا وعباايتهاا:اوو اقوووول ليش اناا اطردج وهااا محلج انتي يالي لازم تطرديني بس اناا بطلع بكاارمتي افضل لي 
طلعت فرح من المكتب ورقعت البااااب ابقووه ورااهااا 
وقفت جمااانه اطاالع لمكان يالي طلعت منه فرح ما توقعت ردت فعلهااا القوويه هاااااي ابد اوكي توقعت الاكبر منه 
يلست على الكرسي وتنهدت وهي تفكر ماا تدرى هي سووت الصح ولا الغلط 
مااا تدري هي كيف رااح تقنع فرح وهي من الاسااس موو مقتنعه ابد 
ماا تدري شووالحل وياهااا ولا شووو ممكن اتسووووي 
قاامت اليوووم الثاني من النووم ودقت على فرح بس هي ماا ترد لهاااا ابد 
خاافت لايكوون سويت بنفسهااا شئ بس ابعدت هاا الفكره من رااسهااا 
ضحكت على نفسهاااا 
اونهاا استويت خطاابه ههههههه يعني مين بين النااس كلهم ماا لقواا غيري اخطب لفرح
بس بصرااحه هاا الخطبه غريبه يعني هي ربيعتي واناا اخطب لهاااا 
لازم يكوون في رياااال يشتغل على هاا الموضووع 
فكرت في خاالد وسلطاان بس لاااء هم مااا ينفعوون 
فمااااا في غير ابووويه هي ..هوو الوحيد يالي يقدر يتعااامل مع الموقف هاااا
هووو يعتبر فرح مثل بنته 
ودوووم لمااا يي المحل يسلم عليهااا ويسأل عن احواالهاااا 
مااا في غيره اكيد اناا برمس ويااه وبحااول 
بس بالاول لازم احااول مع فرح ياا ربي منج يا فرح اشلوون عنيده 
ورااسج ياابس ومقفل بعد 
دخلت الحمام تسبح ولماا خلصت 
دخلووه عليها رولا وجوولي 
رولا:صبااح الخير 
جماانه:صبااح النوور
جولي: كيفك اليووم 
جماانه:الحمد لله على كل حاال
رولا:البارحه قااامت القياامه بالمحل من اصوااتكم 
جماانه:هاا كاان متوقع
جوولي:بس جنه مباالغ فيه
جماانه:انا قلت لكم عن راااي فرح بالمووضوع واشلوون هي موو متقبله الوضع ابد 
جولي:يعني ماا في امل 
جماانه:اناا رااح احااول واذاا ما جفت تجااوب يعني خلااص ماا في نصيب
رولا:يعني هي اليووم ماا رااح تي الدواام 
جماانه:الباارح جرحتني بالرمسه بس معاهاا حق في هاا الشئ هي معصبه عسب جي طلعت كل يالي فيهاااا علي و صاااار لي من الباارح ادق لهاا بس هي ماا ترد علي ابد 
جووولي:شكلهاا عن جد زعلاانه اكتير بعد 
جماانه: هي موو زعلاانه هي معصبه لانه اهلهاا ما يبعدوون عنهااا وانتي ادرى هي كيف تكرههم 
رولا:طيب هي ليش عم تكرههم هاا القد 
جماانه:تعتبرهم السبب في وفااات اختهااا 
جوولي:سمـــــــــــــــــر
جماانه:الله يرحمهاا بس هي جي تفكر مع اني حااولت ويااهاا بس ماا في فايده الكلاام ويااهاا وخاصه بهاا الموضوووع ضاايع ضااايع 
جولي: الله يستر على الساالفه 
جماانه:اناا بسير عند ابوويه 
طلعت من عندهم ودخلت مكتب ابوهااا 
ابتسمت له الغصب: صباااح الخير ياا احلى بااابااا بالدنيااا كلهاااا 
ابو سلطاان:صبااح النووور ياا بنتي الغااليه 
جماانه سااارت صووبه وبااست رااسه 
يلست على الكرسي
جماانه:اشحاالك ياا الواالد 
ابو سلطاان:اناا بخير داام بنتي بخير 
جماانه:الله يخليك لي يبه 
ابو سلطاااان يتفحص ويهها 
ابو سلطاان:خير ياا بنتي ويهج ماا يطمن ابد 
جماانه تنهدت: هي يبه الساالفه هاا المره جاايده 
ابوسلطااان:فرح فيه ؟؟
جماانه تهز رااسهاا: هي 
ابو سلطاان:شوو فيه يا بنتي 
جماانه حكت الساالفه لابوهاا كاامل 
ابوسلطااان: الله يهديهاا هاا البنت بس 
جماانه:المشكله انه ولد عمهااا وهي ما تطيق قووم عمهااا ابد 
ابوسلطاان:اناا اعرفه هاا هيثم حمداان يشتغل بشركه اربيعي ويكوون مدير قسم ماا ادري ويش هوووو بس الريال والنعم رياال بمعنى الكلمه والكل يرمس عنه بالخير وصاار معاااي اكثر من مره تقاابلت ويااه واناا اشهد انه ريااال والنعم 
جماانه:هي يبه وهااا وااضح لماا رمسني حسيته جي يترجااني 
ضحك ابو سلطاان:ههههه عااد يترجااج يبه 
جماانه:يووه ابوويه انا جي حسيت وماا حبيت ارد قلت برمس فرح بس اوول ماا قلت لهااا طااحت فيني طيحه لا حوول 
ابو سلطاان:زين ياا يبه تبيني ارمسهااا 
جماانه:لاا ياا يبه هذاا رااح يكوون علي بس اناا ابيك في سالفه ثاانيه 
ابو سلطان:امريني يبه 
جماانه:امممم ابيك اتكوون ولي الامر يعني تكون بحسبت ابووهااا 
ابو سلطان:والله الشااهد انهااا بحسبت بنتي 
جماانه:عيل خلااااص اذاا واافقت اوو رفضت انت رااح تكوون بالنص
ابو سلطاان:ولا يهمج ياا يبه ولااا يهمج اناا رااح اسووي كل يالي بأيدي 
جماانه:ابووويه ما ابي احد في البيت يعرف عن الموضووع 
ابوسلطاان:ههههه شوو جاايفتني حرمه ارمس واقووول ماا عندي شغله يعني 
جماانه:هههه حشااك يبه ,, يلااااا ابوويه اناا بسير تاامر على شئ 
ابوسلطان:لااا ياا يبه ماا يأمر عليج عدوووو 
جماانه تبوس رااسه: يلااا مع السلاامه ابوويه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
تنهد هيثم بقوووه مره يووم على الساالفه وهوو يتريااا الجواااب وقلبه يحرقه 
موو مصدق انه هاا الخطوه يالي كاان يبي يسويهاا من اسنين الباارحه سواهاا وبرووحه بعد 
من دوون ابووه يالي اذاا عرف مااا يدري شوو بيسوووي 
بس يالي يعرفه انه الموضووع لازم كل يالي في البيت يعرفه 
لانه هاا قرااره النهااائي وماا راح يترااجع عنه وها الصح لمصلحه الكل 
نزل هيثم الصااله وجااف كل اهله فيه 
هيثم:السلااام عليكم 
الكل :وعليكم السلاام 
ساار صووب امه وابووه وبااس رااسهم 
يلس على الكنبه يبي يقووووول قرااره للكل
ابو هيثم:هاا ياا يبه ساااير الدواام
هيثم:لاااااا اليووم مأجز
ابوهيثم:عيل يااا يبه طاالع مكان 
هيثم:هي كنت بطلع بس بالاول ابي ارمسكم بموضووع 
ابو هيثم باهتماام:ولي هووو ياا ولدي
هيثم:ابوووويه اناا قررت اتزوج 
ابتسم له ابو هيثم:والله مبروك ياا ولدي وهااا السااعه المبااركه 
هيثم:الله يباارك فيك ابويه 
ابو هيثم: انسير نخطب لك من بااجر لا تحااتي انت بس 
هيثم: بس ماا سألتني من هي البنت يالي اناا ابيهااا 
ابو هيثم:ما يبيلهاا بعد اكيد بنت خاالك يوووسف 
هيثم هز رااسه: لاااااااااااء يبه 
ابو هيثم استغرب: مين عيل ؟؟
ام هيثم نزلت رااسهااا 
ساالم:مين بتخطب هيثم ؟؟
هيثم : انا رااح اتزوج فرح بنت عمي 
الكل شهق وبقووه بعد ماا عدا اريج ورفيف وام هيثم يالي يعرفوون بالساالفه 
ابو هيثم :شـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــو وو
هيثم:يالي سمعتواا اناا رااح اتزوج فرح 
ابو هيثم: هيثم البنت معرسه 
هيثم:كاانت معرسه يبه هي كاانت وانتواا خبيتوا علي هاا الشئ لماا سافرت بريطانيا لدرااسه هي بوقتهاا كاانت مطلقه وكلكم تدروون ماا عدااااي ما كنتواا تبووني اعرف عسب ماا اردهااا 
بس انااا قررت ورااح اخذهااا ورااح تكوون زوجتي بسنه الله ورسوله 
ابوهيثم يمسك قلبه: هيثم لا تينني هاا البنت ما تصلح لك ابد 
هيثم بحده: انتواا قلتواااا لي هاا الحجي من قبل وجووفواا الحينه اناا كيف هي عاايشه ووين وصلت 
ساالم:انت يعني ماا نسيتهاا 
هيثم معصب :هااا الشئ ما حد له دخل فيه اذاا نسيتهااا ولا ما نسيتهاااا بس الاهم انهاا بنت عمي وعايشه بروحهااا وهاا الشئ ابد اناا ماني رااضي عليه 
ابو هيثم: هيثم لا تغضبني عليك 
هيثم يحااول يمسك نفسه :ابويه اناااا ما ابي الا رضاااك وانتي تبي سعادتي وراحتي واناا مـــتاكد انه راحتي راااح اتكوون مع بشئ يالي اناا ارتااح له الشئ يالي بسويه بيريح ضميري يبه 
قبل اسنين انتواا قررتواا حيااتي وهاا المره اناا يالي رااح اقرر كيف رااح اعيش سوااء كنت مرتاح ولا لاااء اناا رياال واعرف شوو اسووووي 
ابو هيثم يمسك قلبه ابقووه :هيثم لااا تسووووي جي ...
طااح ابووو هيثم من التعب والكل نط فووقه 
هيثم:بعدواا عنه رااح يختنف جي,,سااالم سااعدني اخذه لسياره 
قاام هيثم يحمل ابووه وساالم ويااه دخلووه السيااره وطيراان للمستشفى 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
ام هيثم اتصيح بقوووه واريج ورفيف وحناان بعد
علي:يمه الله يهدااج هدي اشوووي ابوويه ماا فيه الا الخير انشااء الله,, يااا بناات هدووو اشووو شووو بلاااااكم جي 
رفيف: ابوووووي علااوي ابووي
علي:ماا فيه الا الخير انشااء الله 
اريج:اناا خايفه عليه كل من فرح غربلاااات ابلسهااا انشاااء الله 
علي:اريـــــــــــــــج
اريج:شو اريج بعد يعني هي من وين يتناااا هي ماا تبي لابووي الصحه جووف الحينه شوو استوي به 
ام هيثم:يمه علي خذني لهم خليني اسير لابوكم ابي اتطمن عليه 
رفيف:واناا بعد بسير 
علي:زين انتواا سيرواا البسواااا وامايه يبي مفتااح الجيمس لانه سياارتي ما تكفيكم 
قاامواا الكل 
الكل قاام تجهز طبعاا ماال اي كلااام
ورااحواا للمستشفى جاافوااااا هيثم وساالم عند الممراات 
ركضت له ام هيثم
ام هثيم: هاا يااولدي بشر بلااه ابووك شو فيه 
هيثم:لا تحااتين ياا اماايه بس هووو الحينه تحت المعااينه 
ام هيثم:هيثم يمه لا تجذب علي
هيثم:والله العظيم ياايمه لا تحااتين الدكتوور ويااه داخل وماانعناا ندخل له 
جلست ام هيثم على اقرب كرسي لانه ريلهاا موو قاادره اتشيلهااا 
كاانواا ياالسين يتريوون الدكتوور يطلع لهم 
ام هيثم:يمه الدكتوور تأخر
هيثم:يمه طوولي بلااج 
ام هيثم: ياا ربي استر يااربي استر 
طلع الدكتووور
هيثم:هاا دكتوور بشر ؟؟
الدكتوور: لا ماا تخااف ياا اخووي هوو بخير والحمد لله بس يحتااج له اشوويت رااحه و رااح يظل عندناا كم يووم عسب نتطمن عليه اكثر لانه الضغط والسكري عنده ارتفع 
هيثم: مشكوور ياا دكتوور ما تقصر
الدكتوور:هاا وااجبناا الحينه بننقله لحجره عااديه بس تعاال وقع لي على الاستمااره 
هيثم:انشااااء الله قاام هيثم ورااح وراا الدكتووور
واماااا البااقين دخلووواا على ابووهم في الحجره 
ساالم:الحمد لله على السلاامه ياا يبه ماا تجوف شر
ابو هيثم:الله يسلمكم ياا عياالي
حنان اتصيح:بااباا انت ابخير 
ابتسم لهاا ابو هيثم:لا تحااتين ياا يبه اناا بخير
اريج:الحمد لله على سلامتك ابويه 
ابو هيثم:الله يسلمكم ياا عيالي 
ابو هيثم:وينه اخوكم؟؟
ساالم:رااح مع الدكتوور يوقع الاستمااره 
هز ابوهيثم رااسه وغمض اعيوونه 
اريج تهمس لرفيف: الله يغربلهااا ها الفرح هي السبب في يالي صاار ما قلت لكم انهاا رااعيه مشااكل
رفيف نفس النبره : اريج خلااااص عاااد 
تافففت اريج وطلعت من الحجره لانهم مسوين ضيجه على ابووهم 
وبعد سااعاات اصر هيثم انهم يردوون البيت كلهم وما يبقى غيره وسالم 
لانه ماا في اي فاايده من وجوودهم اهني 
وبعد منااقشاات رضواا وسارواا البيت 
وهيثم يلست مع ابووه يالي كاان ناايم وموو حااس بشئ 
ماا كاان يبي يفتح له الساالفه لانه تعباان 
بس في الصبااح لماااا قاام ابووه نااده 
ابو هيثم: تعااال ياا هيثم احناا ما خلصناا نقااشنااا بعد 
هيثم:ابوويه موو الحينه وانت تعباان 
ابو هيثم: قلت لك تعاال وايلس ينبي 
رااح هيثم ويلس ينب ابووه وبااس رااسه وايده 
ابوهيثم: هيثم يبه انت ولدي الغااالي ومعزتك في قلبي اكبيره وانااا ماا ابي لك الا الرااحه ويالي سويته في الماضي كاان لمصلحتك كل شئ سويته كاان عشاانك وعشاان مستقبلك بس انك تبني حيااتك مع فرح مستحيل ارضهاا لك ياا يبه 
هيثم:ابووووي انت سويت يالي تبيه الحينه ياه دوري اناا اسوي يالي اناا ابيه ابوويه اناا متأكد انه رااحتي رااح اتكوون مع فرح 
ابو هيثم بعصبيه: انت ليش ما تفهمني ليش رااسك ياابس ليش انت عنيد جي ياايبه 
موو المفرووض خلااص هااا الساالفه انتهت موو المفروووض نسيتهااا 
هيثم: ابوويه هاا الساالفه بنسبه لكم انتواا انتهت اماا بنسبه لي انااا فلاا هي موو منتهيه والسالفه موو متعقله في الحب والخراابيط مالت اول لااا متعلقه في العاايله وشملهااا شوو تبي النااس اتقووول بنت اخوك وحيده بهاا الدنياااا ولا حد سأل عندهاااا؟؟
ابو هيثم:كح كح كح هيثم يبه اسمع مني 
هيثم:لااا يبه هاا المره ابيك انت تسمعني ابيك تفهمني انت اذاا تبي راحتي رااح اتخليني اسوي يالي اناا ابيه و اناا رااح اتحمل غلطتي صدقني ابوويه بس اهم شئ خلني اسووي يالي في باالي 
ابو هيثم :كح كح
هيثم:خلاااص ابوويه بعدين رااح نتنااقش
ابو هيثم:يبه هيثم اناا كل يالي ابيه في هاا الدنيااا رااحتك وسعادتك 
هيثم:لا تحااتي يبه اناا اعرف كيف احصل على الرااحه والسعااده تطمن 
ابو هيثم: ياا يبه داامك مصر على هاا الشئ فاناا مااا بايدي شئ اسويه انت رياال وتعرف وين مصلحتك 
هيثم ابتسم لابووه:يعني انت رااضي
ابوهثيم:داامي رااح اجووف البسمه والثقه في ويهك اكيد 
ابتسم ابو هيثم لولده بحزن على حااله ما يقدر يمنعه مره ثاانيه عسب ما يكرهه مره ثاانيه 
لانه هوو يعرف هيثم قد ايش عنيد ويسووي يالي برااسه 
هيثم:يبه ترااني سرت عندهم عسب اسأل شوو راايهااا 
ابو هيثم ابتسم لهاا الفكره انشااء الله ترفض: بشر ياا يبه شوو قااالت 
هيثم يعرف ابووه ليش ابتسم : بعدهم يبه ماا عطووني رد 
تنهد ابو هيثم:الله يستر عيل 
ابتسم له هيثم مااا يدري ليش حاس انه فرح رااح اترده 
هوو يعرف انهاا تكره عاايلته واايد بعد لانه يالي سواااه فيهاا موو اشوووي 
ويالي سوااه ابووه فيه موو اشوووي بعد 
بس هوو كاان مستعد يضحى ويستحمل كل شئ على شاانها بس عشاان يريح ضميره 
بس اذااا رفضته قلبه رااح ينجرح ابقوووووه هوو متاكد من هاا الشئ بس في نفس الوقت 
هوو خاايف من هاا الشئ وحااس انهاا رااح ترفض ممكن متوقع انهاااا نسبه مواافقتهاا 1% بس مستعد يصبر ويحاول ويااهااا لين ما تواافق اهم شئ يريح ضميره ويعطيه يالي قصرواا اهله فيه 
دخل عليهم ساالم:صبااح الخير 
الكل:صبااح النوووور 
سالم بااس رااس ابووه:اشحااالك الحينه يبه 
ابو هيثم:الحمد لله اناا بخير بس ابي اطلع من هاا المستشفى 
هيثم ابتسم:لا لا موو اليووم ياا يبه لازم تظل تحت ايد الدكااتره 
سالم:ههه وافاا عليك يبه رااح اخلي احلى الممرضاات يعالجونك 
هيثم:ههههه والله طلع عليك سوالف
ابوهيثم: هي بس لا تقوولون لامكم 
هيثم:والله ياا ابووويه اناا ما اظمن لسااني و+اني ماا ارضى على امي هاااا الا هي 
ابوهيثم:هههه الله يخليهاا لي ولكم ياا رب 
سالم وهيثم: آآمين 
وبعد يومين طلع ابو هيثم من المستشفى طبعاا بعد الزيااراات الكثيره 
ومن طلع ابو هيثم من المستشفى قااال لهم هيثم انه ابووه وافق على قراره 
ام هيثم ارتااحت 
بس اريج انقهرت بس مااسكه اعصاابه 
عندهاا امل وااحد بس انه فرح ترفض هيثم 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
كاانت ياالسه على الابتوب تتصفح النت على اموور العرس والفسااتين وغيرهاا 
دخلت عليهاا امهاااا 
سحر:هلااا يمه في شئ 
ام ماجد: هي ياا يمه في خبريه 
سحر:شو فيه ؟؟
ام مااجد: هيثم خطب 
نطت سحر :صج يمه خطبني اخيرااا ماا بغى ولله 
نزلت ام مااجد رااسهاااا
سحر:يمه شوو فيج ليكوون مووو فرحاانه لي 
ام مااجد:هيثم خطب ياا يمه 
سحر:هي ادري خطبني صح
ام مااجد تهز رااسهااا 
سحر انصدمت:مااا خطبني ؟؟انااا 
ام مااجد تهز رااسهااا:لاااااااااء
سحر صرخت: مــــــــــــــــــــــين خطب ؟؟
ام مااجد سااكته 
سحر صرخت:لااااا يكوون دموووع 
ام مااجد سااكته 
سحر:اماايه قولي لي مين 
ام مااجد:ماا ادري ياابنتي بس يالي ادريه انه خطب له وحده ويتريااا ردهاااا 
نزلت دمووع سحر بقووه خطب غيري واناا يالي 
ساارت صوووب موباييلهاااا ودقت على اريج ابسرعه 
سحر:اريج صحيح يالي سمعته 
اريج:سحر
سحر تصرخ: اريج صحيح يالي سمعته ؟؟
اريج بهدووء:هي 
سحر تصاارخ:منـــــــــــــــــــــــــــــووو منوووو هي
اريج: بعدين بقوول لج 
سحر: اريج قوولي 
اريج:سحر بعدين الحينه الوضع ما يسمح يلااا باااي 
سكرت اريج في شكلهااااا 
موو مصدقه اريج اتسكر في شكلهاا هين هين بس 
ام مااجد:سحر يمه ابوج الحينه راااايح لهم عسب يسلم على ابوو هيثم بتسيرين 
سحر سارت صووب الكباات:هي اكيد 
كاانت تقوول في نفسهاا انهاا مستحيل تستسلم لازم اتسوووي شئ لاااازم 
ما رااح تسكت وتحط ايدهااا على خدهاا وتبجي وتتفرج على هاااااا يالي مااا ادري شوو اسمهااا تاخذه مني 
هوو كاان لي طووول هاا السنين مين هي عسب تااخذه مني بكل سهوول انااا ماا رااح اسمح لهاا الشئ ابد 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
الكل كاان في بيت ابو هيثم يتحمد له بسلاامه
اماا الحريم كاانوا يااالسين في الصااله منصدمين من الخبر محد كاان متوقع انه هيثم رااح يخطب غير سحر
الخااله مريم: قوولي لي يااا ام هيثم مين هااي يالي هيثم خطبهاااا يعني بصرااحه ماا توقعناااه يخطب الا سحر 
ام هيثم:والله شوو اسوووي للولد هوو ماا رضى الا ويسووي يالي برااسه 
سحر بقهر:زين مين هي 
ام مااجد: سحــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــر
سحر مااسكه نفسهاا عن اتصيح 
فدخلووه البناات حجره اريج 
رزاان اخت سحر: هدي سحر شو فيج 
سحر:من هاا الكلبه يالي اخذت هيثم 
اريج:بس هي لحد الحينه ما واافقت يعني احتماال اكبير ما تواافق 
سحر بعصبيه:زين مين اهي ؟؟ اريج مين ؟؟
رهاام وجنى عياال الخاله فااطمه وزراان واختهاااا ودمووع وشذى الكل كاان يترياا الجواااب 
رفيف ردت عليهم بعد صمت: فـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ رح هيثم خطب فرح 
اكل شهق وانصدم 
دمووع:فـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــرح بنت عمكم 
رفيف:هي هيه 
سحر:ومن وين طلعت هااااي 
شذي:موو هي معرسه 
رفيف:كاانت معرسه لكنهاا تطلقت من اسنين وهيثم من عرف رااح وخطبهاااا 
اريج منزله رااسهااا 
صااحت سحر اكثر :الله يغربلهااا الهن يغربلهااا 
رزاان: سحر لا تغربلين موو زين 
سحر:شووووو موو زين تي وبكل بسااطه تااخذ كل شئ اناا تمنيته 
طلعت دمووع وسحبت معااهااا رفيف 
رفيف:شوو فيه 
دمووع:من جد هيثم رااح يعرس عليهااا 
رفيف:هاا المفرووووض بس احتمااال ترفض لانه ردهاا ماا وصلناا لحد الحينه 
دمووع كاانت تدعي انهاا ماا تواافق مع انها تعرف انه هيثم ماا راح يكوون لهاااا يعني رااح يكوون لسحر
بس افضل انه يكوون لسحر ولا يكوون لهاااا يالي ماا ينعرف وينهاا فيه 
دمووع: اتهقين اتواافق 
رفيف: بصرااحه لاااا ما اتوقع منهاااا انهاا تواافق 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
بعد مرور اسبوووع 
دخلت جماانه مكتب فرح طبعاا بعد محاولات اكثير منهاا رضت اترد الشغل 
جمانه:صبااح الخير فرووحه 
فرح تطاالعهاا بطرف عين : صبااااح الزفت 
جماانه:فرح حراام عليج لا تزعلين مني الله يخليج
فرح:يعني انتي تبيني ارووح ولا شووو 
جماانه:فرووحه ليش اتقوولين هااا الحجي
فرح:لانج كل دقيقه تفتحين لي نفس السيره ونفس الموااال يالي اناا اكرهه
جماانه:فرح بصرااحه الموضووع هاا لازم ينتهى صاار لناا اسبووعين تقريبااا واحناا ماا رديناا لهم خبر 
فرح:يلتعنوووا هم واشكاالهم 
جماانه:فرح قوولي لي قراارج من دوون كره 
فرح:لا والله اشلوون يعني تبين اقوول لج اني موااافقه وقلبي عليهم شااب نااار 
جماانه:يعني انتي شوو حسيتي لماا سمعتي بالخبر 
فرح:شوو حسيت يعني اكيد حسيت اني ابي اذبحه هااا يالي ما يتسمى ولد الكلب
جماانه:فرح لا تقولين جي 
فرح:وهاا الصج وبعدين لا تحاولين اكثر من جي اناا انتهيت وقرااري انتي تعرفينه من زماان واصلاا المفروووض اتقوولين لهم من البداايه اصلا المفروووض هم يعرفوون هاا الشئ من دوون اي حجي 
جمانه:فرح من صجج انتي يعني مو مفتكره ابد 
فرح:هي خلااااص احناا انتهيناا من هاا الموضوووع 
جماانه: يعني خلااااص والله كسر خااطري الرياال يعني يااي جنه يترجااني 
فرح:واناا شوو اسوووي له انشاااء الله 
جماانه: فكري اشوووي 
فرح:عيل خليهم يتريوون العمر كله لين ماا اخلص اووكي 
جماانه:فرووحه لا تسوين جي 
فرح: اوووف منج ذلفي يكوون احسن لاني موو فااضيه لج 
جماانه:يعني خلااص
صرخت فرح:قلت لـــــــــــــــــــــــــــــــــــــج خــــــــــــــــــــــلاااااااص لاعت جبدي من ها السيره اووووف
طلعت جماانه من عندهاااا وهي ماا تدري شوو اتسوووي خلااال هااا الاسبووع هي صاار تدق لي واايد واناا كل مره اقول لهااا اتفكر عااد ما تفكير ذاااا كل هاا ثقل يعني 
هم جي يفكروون ولا هم ما يدروون راي فرح ايش هوو واناا يالي احااول الين قلبهاا اشوووي 
بس مااا كوو فاايده ابد 
مسكت جماانه موبااييلهاااا وهي تبي ادق عليهااا ما تعرف شوو اتقووول ولا شوو اترد عليهااا 
اتصلت وما مرت الا ثوااني وردت عليهااا 
جماانه:السلاام عليكم خاالتي 
ام هيثم: عليكم السلاام يااا بنتي اشحاالج عسااج ابخير 
جماانه:الحمد لله ياا خاالتي اناا طيبه انتواا اشحاالكم عسااكم طيبين 
ام هيثم:الحمد لله ياا بنتي
سكتت جماانه اشوووي 
ام هيثم : في شئ يااا بنتي طمنيني 
جمانه:والله ياا خاالتي ماا ادري شوو اقوول لج..... يعني 
انفتح بااب مكتبهاا وجاافت فرح 
فرح تهمس:ترمسين منوو ؟؟
جماانه:لحظه اشوي خاالتي 
جماانه تبعد التلفوون عن اذنهااا 
فرح: مين على الخط
جماانه:ام هيثم مين بعد 
فرح:هاا رااح تقوولين لهاااا؟؟
جماان:اكيد 
فرح:الحينه سكري من عندهاا ابي ارمسج بموضووع
جماان:فرح انتي من صجج 
فرح: سكري وبس 
جمانه ترد على ام هيثم:عفواا خاالتي اشووووي ساامحيني بسكر عندج وبرد ادق عليج بعد اشووي 
ام هيثم:مسموحه ياا بنتي 
سكرت جماانه من ام هيثم:شوو فيه شوو صااير ؟؟
فرح: احم انتي قلتيلهاا شئ ؟؟
جماانه مستغربه:لا والله تووي كنت بقوول وانتي دااخله علي شوو فيج فرح؟؟
فرح:يعني اناا فكرت بالموضووع 
جماانه:اي موضووع 
فرح بعصبيه: اي موضووع يعني في موضووع غير هاا العله 
جماانه:قصدج موضووع الزوااج 
فرح:استغفر الله 
جماانه:زين 
فرح: يعني فكرت وفكرت ولقيت انه الزوااج ستره 
جماانه:والله بدري عليج تدرين هاا الشئ 
فرح:جماانه لا تتطنزين 
جماانه نطت من مكاانهاا جنهااا استوعبت:انتي من جدج واافقتي 
فرح:هي واافقت للاسف 
جماانه رااحت صووبهاا وحضنتهاا بقووه 
جماانه:فديت قلبج بس 
فرح:شكلج من زمان تبين الفكه مني
جماانه:ههههه حراام عليج يااا الهبل اناا ابي الفكه منج لااا بس ابي سعاادتج 
فرح:المهم دقي على العله الثاانيه وقوولي لهاا قرااري 
جماانه:ابشري فديتج من اعيوني الحينه اناا ادق لهاااا 
مسكت جماانه موبااييلهاا ودقت على ام هيثم 
ام هيثم:هلاا بنتي 
جماانه مبتسمه :اهلين يااا خاالتي 
ام هيثم:هاا يااا يمه طوولتواا علينااا ولله ولدناا بيموووت من كثر ما يحااتي 
جماانه:هههههه ابشري ياا خاالتي قوولي مبرووك ولا يحااتي ولدج لانه فرح واافقت 
ام هيثم بفرح:من جد الله يبشرج بالخير يااا يمه الله يبشرج بالخير الحمد الله الحمد لله 
جماانه:يلااا خاالتي مبرووك بخليج الحينه 
ام هيثم:الله يباارك فيج ياااا بعد قلبي ومشكووره على هااي البشاره الحلووه 
سكرت جمانه من ام هيثم 
فرح:ويش قالت هاا العله الثاانيه؟؟ 
جماانه:والله رااح يكوون لج حماايه طيوووبه وحبوووبه اكثير....
فرح كشرت :اوووووف من جد قهر
جماانه:الا انتي كيف غيرتي راايج بثوااني هااا؟؟
فرح:ياالله بكيفي فكرت اشوووي في كلاامج واقتنعت زين جي 
جماانه: الحمد لله كلاامي ياااب نتيجه زينه وخيره الله يخليني بس 
فرح:بس بس بس لا يكثر حكيج هاااا 
جماانه:هههههه واااي فديتج فرووحه والله ريحتي وفرحتيني و
فرح سكتتها:خلااااااااااااااااااااااص بس بس بس لوعتي بجبدي اووف يااه
............................................... ..........................
خلصنااا الباارت 21 ..
امممم شوو تتوقعووون يعني موو جنه فرح غيرت راايها بسرعه؟؟ 
زين الاسباااب شوو هي ؟؟
ياا ترى شووو ورااهااا ؟؟
زين سحر شوو رااح اتسوووي ؟؟
وكيف رااح تداافع عن حبهاااا ؟؟
وهل فرح رااح اتكمل مشوار الزوااج ولا راح تفسخ الخطبه وتتراجع يعني اتسوي هاا الحركه؟؟ 
اتريوووني في الباارت الياااااي ...
والاحدااث المشوقه ..
راايكم يهمني حبااايبي 
ولا تحرموني منه ^.^
•.°.•?•r|[? الــبــــارتـــــــــــــ الــــثااااااااانــــي والــــــــعشـــ(22)ــــــروونــــــ ?]|r•?.•.°.•.

...شيل من راسك حكاية ارجعي... ما بقالك في فؤادي متسع ...انت جرح في طرف اصبعي... ...وبصراحه ما اتذكر في أي اصبع...

ابتسمت ام هيثم بعد ما سكرت من جمااانه 
يت اريج صووبهااا:هااا اماااايه بشري قوولي الخبر السنع
ابتسمت لهاا ام هيثم :يمه بااركي
اريج:ابااارك!! واشحقه ؟؟
ام هيثم بفرح: فرح فرح ياا يمه واافقت 
اريج شهقت بقوووه:وشووووو موو انتي قلتي انه شكلهااا موو مواافقه 
ام هيثم :هااا لماا رمستني جماانه قبل حسيته جي بس الحينه بشرتني انه فرح واافقت 
اريج بقوووه: واافقت وااافقت !! يعني خلااص 
ساارت ام هيثم لصاله عند العيااال يالي الكل كاان فيه حتى ابوو هيثم 
ام هيثم:قووولوااا مبروووك 
وقف هيثم: اماايه شوو فيه خير انشااء الله !!
ام هيثم:يمه فرح واافقت على الزوااااج 
ابتسم هيثم بس ما بين:يعني هي واافقت ااكيد 
ام هيثم تهز رااسها:هي ياا يمه هي الحينه سكرت من جماانه وقاالت لي الخبر يالي يفرح 
ابتسم هيثم وساارت وبااس رااس امه : عيل بالبركه يااااا يمه 
ام هيثم:مبروووك ياا وليدي اخيرااا راااااح اجووفك معرس
هيثم مبتسم : الله يباارك فيج ياا الغااليه كل هاا فرحه لي اناااا 
حناان نطت: مبروووووك هيثوووومي 
نزل هيثم لمستوااها حضنهاا بقووه:الله يباارك فيج ياا السوووسه 
حناان برطمت:اناااا سوسه ؟؟
هيثم:واحلى سوسه بعد 
ساالم:مبرووك ياا خوووي 
هيثم ابتسم اكثر:الله يباااارك فيك سلووووم عااد الدوور عليك 
ابتسم له ساالم ببرود:وين اناا ووين الزوااج بعدني 
علي:والله وبتعرس هيثووووم يعني خلااااص ماا رااح انجووفك 
هيثم جنه تذكر:هي صح العرس وسواافه كيف انسيت 
رفيف:شوو حسباالك يعني رااح تااخذهاا جي 
هيثم بصراامه :طبعاا لاااء فرح مثل اي بنت طبعاا اذاا تبي زوااج وسوالفه اناا حااضر اسووي لهاا كل يالي تبيه
ابوهيثم:طبعاا احناا نبي نفرح فيك ياا يبه 
ابتسم له هيثم:امااايه ارمسي ويااهااا جوووفي احسن وقت لهااا عسب انعرس
ام هيثم:ولا يهمك اناا برمس معااهاا انشاا الله 
هيثم يتريق :والله انااا من نفسي ياا اماايه ابي الملجه هاا الاسبووع والزوااج بعده باسبوووع 
شهق الكل 
ام هيثم: هيثم شوو انت ينيت 
هيثم يتريق عليهم :ههههه هي طوول هاا السنين مرت علي شوو تبيني ما اعجل العمر يمشي اماايه اخااف اشيب وعااد مين بيرضى فيني 
ابو هيثم:ههههه ياا يبه ماا عااش من يرفضك
هيثم ابتسم :هااا انتواا شوو راايكم ؟؟
رفيف:مووجنك مستعيل بزيااده يعني ما تلحق على الجهااز 
هيثم مبتسم والكل مستغرب منه لانه من عاادته يكوون معصب طوول الوقت يعني دووم يجووفونه معصب ويالله ينكت في السنه مره ويضحك مرتين 
هيثم : تلحق تحلق واذا ما لحقت عاادي اناا بكمل وياااهااا 
ام هيثم:اشلوون انت اتكمل ويااهاا يمه عيب ما يجوز يعني مووو تبيهااا اتعرس مثل النااس يعني هاا الزوااج يحتاج لهاا وقت بعدين هاا موو اي زوااج هاا زوااج وليدي العوود 
ابتسم هيثم بجد :المهم اماايه انتي رمسيهاااا وجووفي هي شوو راايهاااا 
ام هيثم:انشاااء الله ولا يهمك 
وقف هيثم:يلاااا عيل اناا طاالع تاامرووني بشئ ؟؟
الكل:سلاامتك 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
طلع هيثم من البيت والابتساامه في محيااااه مو مصدق لحد الحينه انا يالي سمعه صج موو مصدق انه فرح وااافقت عليه 
ماا توووقع مواافقتهااا ابد ابد 
توقعهاا ترفضه وكاان يهيئ نفسه لهاا الشئ 
بس يالي وقفه لماا امه قاالت له انه فرح واافقت ماا صدق عمره ولا قدر يصدق هااا الخبريه ابد 
شئ ما توقعه شئ موو معقوووول بس حااول ما يبين لاي احد هاا الشئ كل الضرايب كانت في قلبه .....
دخل الكااافي وجااف سيف 
ابتسم له: السلااام عليكم 
سيف:هلاا والله بالحبيب والله ما تنجااف ابد اتقوول انت يالي معرس موو انااا 
ابتسم له هيثم وعطاه طاااف : المهم انت اشحاالك والزوااج كيف ويااك 
سيف: اناا بخير والزوااج الحمد لله على كل حاال 
هيثم:خير في مشااكل 
سيف:يعني اشووووي مني مني 
هيثم: الله يصلح بالكم ويهنيك ياا سيف والله ما تستااهل الا كل خير 
سيف :ونعم بالله ,, الا انت شوو سالفتك وشووو ساالفه هاااا الابتساامه مشرقه في ويهك 
هيثم بصراامه :ماافي شئ شوو بيكوون يعني 
سيـــف: علينااااا هيثووم علينااا تراا ما تقدر علي 
هيثم ابتسم : انت دومك كاااشفني ياا ريااال 
سيف:طبعاااا هاا عشره عمر شوو تبي ما ترووم علي بس صج شو السالفه ؟؟
هيثم:بصرااحه هووووو .....
سيف: لحظه لحظه لا يكوون وااافقت ؟؟
هيثم يخفي ابتساامته: مين قصدك يعني ؟؟
سيف:مين يعني .... اكيد يالي في باالك .. واافقت ولااا لااااااء ؟؟
هيثم يهز رااسه: هي اتصدق 
سيف تجتف :وليش ما اصدق يعني اصلا اتخسي ترفضك 
هيثم:ههههههه استحي على ويهك 
سيف قاام وحضن هيثم : مبروووك هيثم تستااهل تستااهل 
هيثم:الله يباارك فيك يااا سيف 
سيف:والله صااار لي زماان ما جفت هااا الابتسااامه بس من ردت صااحبتهااا اقصد يعني يالي اخذت هاا الابتساامه ردت الرووح فيك
هيثم: هي انت ترااك تباالغ مو جنه جي 
سيف:من جد عاااد هيثووم انت غير عن قبل يعني كل هاا بس لانك بتعرس عليهااا
هيثم: احم ..انت شووو بلاااك خلااص انتسى وسكر الموضووع ياا اخي 
سيف: ليش اناا فتحت عسب اسكره يعني بعدنا في البداايه بس ما اقووول غير الله يوفقك ويهنيك ياا هيثم انت تستاااهل كل خير 
ابتسم له هيثم من قلبه مع انه متأأأكد انه في سر من مواافقه فرح المفأأجاه 
يعني معقوول اتواافق جي من دوون اي كره يعني شوو نسيت يالي سوااه ابوووي 
اكيد ما نسيت هاا الشئ اكيد ماا نسيت 
والشئ يالي متوقعه انهاا رااده تنتقم منه 
بس ماا علي خليهاا اتسووي يالي اتسوويه الحينه وبس اتصير لي اناا اعرف كيف اتصرف وياااهااا اهم شئ اناا اقدر عليهااا 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
كاانت تدوووور في الصاله معصبه حدهااااااا بعد
رفيف:اريج هدي اشووي اشفيج 
اريج بعصبيه: اهــــــــــــــــدي !!اهـــــــــــــــــــــدي!! كيف تبيني اهدي والسووسه غربلات ابلسيهااا رااح تدخل بيتنااا مره ثاانيه رااح تدمرنااا مره ثاانيه وتبيني اهدي 
ساالم: الله يستر 
اريج: اناا هاا الهيثم هاااا ماا ادري جيف يفكر يعني من بين الكل ماا لقى غير فرح يعني يتزوجهااا ماا في غيرهااا هاا السووسه 
رفيف:شووو انسووووو هاااا هيثم وهاا افكااره هوو يبيهااا شو انسوووي وابوووي مواافق خلاااااص عااد 
اريج:يااالي قااهرني اكثر ابووووي... ابوووي كيف واافق هيثم شوو قال له بشوو اقنعه هااا
رفيف:انتي اشفيج 
اريج تصاارخ: طاالعواا هااااي اوين اشفيني الحينه المصيبه يالي طااايحه فووق راسناا وتسألين اشفيني 
رفيف: لا يسمعج هيثم رااح اترووحين فيهااا تعرفين فيه واايد يعصب 
اريج كشرت: وهااا يالي رااح يينني اكثر اذااا سكنت اهني اناا رااح امووت قهر هي طلبااتهاا عسل واناا بصل ماالت علي بس 
رفيف:اريج هدي 
اريج: اوف انتي ليش جي بارده يعني ولا جنه صار شئ ابد 
رفيف:بس موو لهاا الدرجه عااد هااا قراار هيثم وهوو حر 
اريج:ونسيتي سحر 
رفيف:انتي ادرى انه سحر بحيااتهااا ما همتني ولا تهمني هي تهمج انتي وبس 
اريج:والله هي كااسره خاطري 
رفيف:اووهووو انتي بس ماا ادري جيف تفكيرج كله غلط ×غلط
اريج:سالم ما ترمس انت رااضي
سااالم:والله هاا رغبت هيثم وهووو حر بهاا الشئ وبعدين هي بنت عمنااا الوحيده وموو مفرووض انهاااا تعيش بروحهااا 
اريج:لا والله وطوول هاا السنين شوو كيف كاانت عاايشه يعني ؟؟
ساالم:والله شوو تبيني اسوووي يعني اقووول له لاااء لا تتزوج يعني؟؟
اريج:حااول ويااه 
ساالم:اذااا اماايه وابوويه حااولوااا بس مااا فااد تبيني اناا افيده واقنعه
اريج خذت الخداايه ورمتهااا على الارض ويلست ادوووس عليهاا بقووه:اوووووف قهر 
قهـــــــــــــــــــــــــر
علي يتمصخر:طااااالعواا هاااي ينت واقعدت 
عزيز:هي..هي.. انتي لا بكووون استخفيتي 
اريج:واشلوون ما تبيني استخف مووو هيثم بيتزوج العبقرينوووو 
عزيز:هي !!
اريج:يعني احناا رحنااا فيهاااا ياااااه
رفيف:ممكن تغيرت !!
اريج:لوو صج تغيرت جاان يت اتسلم عليناااا يا الهرج 
رفيف:ممكن استحت مننا 
اريج:انتي من صجج هاا أوين استحت هااا اخر وحده في العاالم ممكن تستحي 
رفيف:زين ممكن يعني 
اريج:لاء لااااااا ممكن ولا شئ,, مستــــــــــــــــــــــــــــــــحيل فرح تتغير لوووو تغيرت اناا من نفسي ماا بصدق 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
جاافت رفيف على اختهااا مستغربه طريقه تفكيرهاااااا 
يعني كل شخص يقدر يتغير وممكن فرح تغيرت ليش واايد حاطه بخاااطرهااا يعني 
عااد هيثم يالي رااح يعرس موو اهي 
بس هي مقهووور عشاان سحر بس
ماا ادري شوو تحب في هاا السحر يعني هي لوووو صج تحبهاا ماا كاانت تتصل طوول الوقت وتسأل عن هيثم وجنه ماا عندهااا ساالفه حتى ما تسأل عن اريج بس كل يالي يهمهاا هيثم 
واذااا سألت ماااا يكوون من نفسهاا جنهااا بالغصب تسأل يعني 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخلت ام هيثم على عيااالهاا على العشى 
هيثم بحزم :امااايه 
ام هيثم:خير ياا يمه امرني 
هيثم بجد : اماايه رمسي فرح جووفي متى تبي الزوااج وجووفي شوو تبي وغيره اناا حااضر 
ام هيثم:يمه اثجل اشووووي شوو بلااك 
هيثم بصراامه :اماايه اتصلي فيهم جووووفي كيف الاوضااع يعني عسب بااجر اناا اخذج عندهم و تتفقواااا 
ام هيثم تهز رااسهااا: لا حوول ولا قوه الا بالله انت اشفيك هيثم تخبلت مره وحده 
هيثم اخفى ابتسااامته : اماايه حراام عليج شوو هاا الحجي عااد اناااا افكر في كل شئ يعني شو فيهاا 
ام هيثم:زين بدق لهاا بعد العشى وبجوووف متى اقدر اجوووف فرح ونتفااهم 
اريج كاانت تااكل وهي مقهووره 
ام هيثم:هاااا ياا بناات مين رااح تسير ويااااي 
اريج بغصه: اناا ماا بسير بااجر بسير عن سحر 
هيثم قاال وما طاالعهاا : وليش جي ترمسين يعني ؟؟
اريج: شوو ماا تجووفني اكل يعني 
ابو هيثم:اريج احترمي اخووج العووود 
اريج تهمس:اسف
هيثم بصراامه :اريج انتي شوو مشكلتج ؟؟ فهميني!!
اريج:ماا عندي مشكله شوو بتكوون مشكلتي يعني 
هيثم هز جتفه :واناا شوو درااني موو هاا سؤاالي 
ااريج:قلت لك ماا عندي مشكله 
هيثم:واناا ليش حااس العكس 
اريج:قلت لك ماا فيني شئ 
هيثم بنبره حااده اشووي :في حد بعد عنده مشكله ويااااي غير اريج 
اريج بقوه:قلت لك ماا عندي مشكله وياااك 
هيثم اشر لهااا تسكت :احناا بعدين رااح نتفااهم ,,, في حد عنده مشكله ويااااي 
اخواانه نزلواا رااسهم 
حناان نطت: اناااا عندي 
هيثم بحزم:وشووو هي؟؟ 
حنان:امممممم يعني انت لماا تعرس رااح تنسااني ؟؟
هيثم مسك نفسه عن يضحك على تفكيرهاا:احم كيف يعني ؟؟ما فهمت 
حناااان: هدي اشفيك لا تعصب ... المهم يعني يالي اعرف انه الريااييل بس يعرسوون ينسووون اخواانهم ويتلتهوون بحريمهم 
هيثم ابتسم : انسى الكل الا اهلي افاا عليج انتي تاامريني بس 
حناان: عيل اناا بااجر بسير مع امي اجووف العروووس واصمم لي فستاان بعد 
هيثم:هههههه افاا عليج واحلى فستاان لج بس المبلغ يالي تبينه قوولي لي واناا حااضر 
حناان:الحينه ماا صااار فستاان وااحد صاارواا ثلااثه 
هيثم:ههههه يااا الطمااعه اشحقه عااد 
حناان بوزت: اناا طمااع حراام عليك وهاا واناا افكر فيك 
هيثم:هههه اشلوون اتفكرين فيني وانتي تفلسيني من الحينه 
حناان: الله يساامحك اناا افلس الحينه ماا علي بطلب من ابووويه 
هيثم:هههههه لا يكوون زعلتي حنوون تراااا فلوووسي كله فدواااج انتي تاامريني بس 
حناان:عيل خلاااااص وااحد فستاان لي واحد حق ملجتك وواحد لعرسك 
ابتسم لهاا هيثم: اتفكرين في عرسي وملجتي ياا سلااام اذاا تبين الحينه الفج السووق 
حناان:هههههه لا ماا ابي الا باااجر 
هيثم:حااضر افاا عليج 
بعد ما خلصواا العشى قاامت اريج وام هيثم ورفيف يلموون السفره 
وبعدهاا دقت ام هيثم على جماانه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
جااافت جماانه على مووباايلهااا واستأذنت من ابووهاااا 
جماانه:الـــــــــــــــــــــووو
ام هيثم:هلاا بنتي شحاالج ؟؟
جماانه مستغرب: الحمد لله خاالتي اناا بخير وانتي ؟؟
ام هيثم: الحمد لله طيبه ,,, اسف ياا بنتي دااقه بهاا الوقت لا يكوون عطلتج ؟؟
جماانه:لا لا ابد افاا عليج بس استغربت يعني في شئ خاالتي ؟؟
ام هيثم: لا ياا يمه ماا في الا الخير بس يعني كنت ابي اتفق ويااج عسب ايج باااجر 
جماانه:حيااج خاالتي المحل محلج افاااا عليج 
ام هيثم:هي وبعد عسب اجوووف فرح واتفق وياااهااا على اشياااء حق الزوااج 
جماانه:ولا يهمج خاالتي اناا برمسهاا وبقووول لهاا انج بااجر رااح اتكوونين فيه 
ام هيثم: الله يجزااج خير يااا بنتي واناا اسفه تعبنااج وياانااا 
جماانه:لا خاالتي انتي شوو ياالسه تقوولين تعبج رااحه بعدين انااا كل يالي يااالسه اسوويه لفرح وهي ربيعتي واختي الوحيده اذاا ما تعبت لهاا بتعب لمنووو عيل 
ام هيثم:مشكووره ياا بنتي ما تقصرين والله يرزقج على قد نيتج انشااء الله 
جماانه:آمين خاالتي 
ام هيثم:يلاا عيل بنتي بسكر عنج
جماانه: اي بس االوقت.. اقصد يعني السااعه جم رااح تيووون ؟؟ يعني عسب اعرف 
ام هيثم: والله ياا بنتي يعني جي قبل صلااه الظهر زين 
جماانه:اممم اوكي خلااااص انجووفج خاالتي يلاا تامريني على شئ 
ام هيثم:ماا يامر عليج عدوو بنتي يلاا في اماان الرحمن 
جماانه ابتسمت:في اماان الكريم 
سكرت جماانه من ام هيثم وهي مبتسمه حدهاا 
شكله الريااال مستعيل ولا ليش يخلي امه تدق في نفس يووم المواافقه
والله ياا جماانه استويتي الريااال هههههه 
يعني بدااال ابووهاا يالي يهتم بهاا الامور وامهاا انااااا صرت اهتم 
فديتهاااا فرح بس هي تستااهل كل خير
واناا متأكده انهاااا بهااا الزوااج رااح تتخلص من مرضهاا هاااااا اكيد
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخل هيثم حجرة رفيف وحناان واريج كاانت فيه 
هيثم: السلااام عليكم 
الكل:وعليكم السلااام 
هيثم يلس على الكرسي بجد : انا ياااي ارمسكم بموضوووع بنسبه لي مهم 
رفيف: خير شوو فيه ؟؟هيثم؟؟

هيثم بجديه : ابي اعرف ردكم بموضووع زوااجي 
اريج بقووه:واذااا عرفت يعني بتهووون ؟؟
هيثم جااف عليهاا وعصب : اكيد مااا رااح اهوون عن هاااي الزوااجه لانه هااااااا اتكون بنت عمي والمفروووض ما تتشنطت في الشوارع وهي عندهاا اهل 
اريج: بس هي موو في الشواارع 
هيثم : صحيح بس هي بروحهاااا وعندهاا اهل وهاا ما يصير اظن واناا ما ارضااهااا 
اريج :عيل خلاااص ماا لازم تعرف شوو راايناااا وردنااا 
هيثم رفع حااجبه : بس اناا عرفت انتي شوو ردج بالضبط 
سكتت اريج عنه ونزلت رااسهااا 
هيثم بجديه :رفيف شوو ردج على الموضووع 
رفيف:بصرااحه فااجاتني يعني ماا كنت متوقعه انك لحد االحينه تفكر فيهاااا 
هيثم:زين ؟؟ وبعدين يعني 
رفيف:يعني داام الموضووع فيهااا سعادتك فاناا ماا رااح اوقف ضدك ابد وداام الموضوووع للعاايله يعني 
هيثم جااف على حناان وابتسم :وانتي اناا اعرف شوو ردج ؟؟
حناان يلست فووقه وحضنته وبااسته بقووه 
حناان:جوووف اذااا كنت زين ويااااي بعد الزوااج فأناا رااح اكوون زينه بس اذااا ماا كنت زين 
هيثم:هي واذاا ما كنت زين 
حناان قرصت خدووده بقووه: رااح اتجووف الويل مني 
هيثم :هههههههه انشااء الله اهم شئ انتي مرتااحه 
حناان:اكيد داامك مرتااح بس في شئ 
هيثم باهتماام:ويالي هووو؟؟
حناان: نااقصتناا العرووووس 
هيثم:ههههههه بتي لا تحااتين 
حناان:زين انت رااح تسكن اهني صح 
هيثم:اممم رااح اجووووف والله موو متأكد 
حنان: لاااااااا لازم تتاكد انت لازم تيلس اهني اشلووون الحينه بطلب منك وانت بعيد عني 
هيثم:ههههههه يعني الساالفه فيهاا مصلحه 
حناان:اكيد ولووو
هيثم:في شئ اسمه مووباااييل يا حلووه 
حناان:يووه هاااا قديمه 
هيثم: لا والله 
حناان:المهم انت بتعيش وياانااا صح 
هيثم:اكيـــــــــــــــــــــــــد
حناان:يـــــــــــــــــــــــــــــــــــس
هيثم:هههههه بس موووو مره وحده يعني بالاول اسكن مع حرمتي بروحنااا ويعني جي عطي ست اوو خمس اشهووور انيكم اهني 
حناان شهقت: ست اشهوووور 
هيثم:هههههه قلناا احتماال وبنجووف فرح وشوو بتقووول 
حناان:يعني اذااا ما رضت تسكن اهني شوو اسووي اناااا 
هيثم: بقنعهاااا 
حناان:واذااا ما اقتنعت
هيثم:هههه انتي تسكنين عندنااا 
حناان فرحت :من جد ؟؟
هيثم:هههه هاااا يعني انتي كنتي تتريني اقوول هاا الحجي 
حناان:ههههه يعني جي اخرب عليكم 
هيثم: المهم اننا اناا وحناان متفااهمين ورفيف ؟؟
رفيف:تطمن من صووبي 
هيثم بعصبيه اوين :واريج؟؟
اريج بوزت اكثر: بتقبل 
هيثم رااح صووبهاا ودز رااسهااا :نفسي اعرف اشحقه انتي مبوزه جي 
اريج:لاا عاادي ماا في شئ يخليني ابوز 
هيثم اابتسم من قلبه :عليناااا يعني 
اريج جاافت ابتساامته فأبتسمت لانهااا ما تقدر على هاا الابتساامه 
اريج:خلااص تصاافيناااا 
هيثم:عااد انا ماا ودي اجوفكم زعلاانين علي 
اريج:خلاااص طمن بااالك اناا موو زعلانه منك 
هيثم:اكيد 
اريج:هي هي اكيد الحينه انقلع 
هيثم: صج ما تستحين على ويهج اجوووفج تتامرين جنه الحجره حجرتج 
رفيف: ارووج انتي يالي انقلعي احنااا نبي هيثووم 
اريج شهقت: تطرديني رفرف 
رفيف مااسكه ضحكتها:هي شوو ياالسه العب انااا 
ااريج:ماا علي اناا اوريج 
طلعت اريج ورقعت الباااب ورااها 
وضحكووو عليهاااا 
هيثم:الحينه هي زعلااانه منج ههه 
رفيف: لا تحااتي بس انت تطلع هي بتدخل على طوول
هيثم:ههههه عيل انااا بترخص منكم وبطلع بكراامتي 
رفيف: زين محد طردك
هيثم:ههههههههه يلااااا تصبحوون على خير
حناان ورفيف:وانت من اهله 
طلع هيثم من عندهم وهووو مبتسم لانه قدر يتفااهم مع خوااته 
صحيح هوو يعصب بس يحب خوااته وما يرضى عليهم ولا على اهله 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
اول ما طلع هيثم دخلت اريج بقوووه 
رفيف:ماا قلت انج رااده 
اريج رقعت البااااب: الله يغربلهااا الله يغربلهاااا 
رفيف:اريج لا تغربلي 
اريج تصاارخ:ولا انتي حنوون مرشحه نفسج اناا بسير اجووف العروووس,, العرووس في عينج العمى فيهاا انشااء الله 
حناان:بعلم هيثووم عليج 
ايج:يلااا سيري ايش تترين سيري 
حناان:اطلعي من حجرتي اناا ابي اناام ماا ابي اسمع صووتج 
اريج تتخصر:نعم نعم 
حناان:والله هااي حجرتي وبكيفي ماا ابيج اتكوونين فيهاا اناا تعباانه وابي اناام 
جاافت عليهاا اريج بعين وطلعت من الحجره وطلعت رفيف ورااهااا على طووول 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
قمت الصبح وتعدلت ولبست واناا لحد الحينه موو مصدقه ااني رااح ادخل بيت هذولااا الكلاااب مره ثاانيه 
طاالعت بيت يدتي يااالي سااكنه فيه 
اسميه خرااابه لكن يلاااااا المهم بيت 
اتصدقوون فيه حجرتين وحماامين وصاله ومطبخ اصغير صح بس بنسبه لي اكبير 
اعيش فيه برووحي 
كنت اتمنى سمر وياااي اتشااركني لكن هاا قدرهااا اترووح
ولا بعد تحت ايد الكلااااب غربلات ابليسهم بس 
طاالعت تلفوووني يرن 
ليش في غيرهاااا هاا الموباييل ما يعرفه الا شخص وااحد بس جماانه 
اذاا رن عرفوااا انه جماانه دااقه علي 
رديت:هاااااااااا
جماانه:صبااح الخير ياا ست 
تنهدت:صبااح النوور ارتحتي 
جماانه:هي واايد بعد يلااا ياا العروووس اناا اترياااج براااا 
رديت بقووه:عروووس في عينه 
جماانه:يلاا عااد بعدين نتفااهم 
سكرت في ويهي السبااله 
لبست غشووتي وخذيت جنطتي وطلعت لهااا السباااله 
دخلت السيااره ورقعت الباااب 
جماانه:يوووه اشوووي اشووي على الباااب يعني مسكي اعصابج تراا سياارتي يديده بعدهااا 
جفت عليهااا بعين:يعني انتي وبعدين ويااج لازم تغثيني من الصبح 
جماانه: امممم هوو في شئ ابيه اقوول اخااف يغثج اكثر 
رديت: داام يغث الوااحد ولا بعد من الصبح يعني سكريه احسن 
جماانه:لوو اقدر جان سكرته من دوون ما افااتحج فيه بس الموضووع ما يتسكر 
ريت بملل:زين شوو هووو
جماانه ابتسمت:بصرااحه عنج وعن الزوااج 
جفت عليهااا بعين :وشووو يعني شوو تبيني اسووي 
جماانه:فرح هاا زوااج موو لعبه يعني انتي واافقتي تدرين شوو يعني واافقتي 
رديت:هي ادري ترااني ماا ابي هاا سواالف البنااات السخيفه 
شهقت جماانه بقووه:انتي من صجج ماا تبين عرس ولا فستاان ولا شئ!!
رديت:هي انااااا ماا احتااجه 
جماانه:فرووحه لا تينني زين انتي موو اقل من اي بنت لازم اتفكري زين هاااا زوااج تدرين شو يعني زوااااج فرووح 
جفت عليهاا بعين: اقووول سكري على الموضووع احسن 
جماانه:فرح الموضوووع ما يتسكر
صرخت فيهااا: تقدرين اتسكريه صح !!
جماانه:زين خلاااص بسكت ,,, بس ترااني كنت بقووول لج انه ام هيثم اليوووم رااح تي عسب تتفق وياج على كل شئ
جفت عليهااا:وشوو يعني تتفق على كل شئ؟؟ بعد ؟؟
جماانه:شوو يعني اكيد اموور الزوااج وتحدد اليووم وغيره
رديت:ياا ريت لوو تخلينه بعد سنه 
شهقت جماانه: لاا انتي من جد استخفيتي يعني موو كاان افضل لج لوو ماا واافقتي يعني الرياال يبي يعرس يترياااا سنه عسب يعرس
رديت: والله محد قاال له يختاارني 
جماانه:وانتي محد قاال لج تواافقي 
جفت عليهاا بعين:متأأأأأأأأأأأأأأأكده محد قاال لي اواافق 
جماانه:يعني اناا ما غصبتج ولا ضغط عليج 
رديت:ومتأأكده انج ما ضغطي علي ,, الا كنتي بتصيحين وتبووسين ريلي عسب اواافق
جماانه:زين هاا الصرااحه اناا كنت ابيج تواافقين ووافقتي بس انتي يالي يدوور في رااسج ماا ادري شووو ,, الا انتي من جد ليش واافقتي ؟؟وشووو غير راايج ابسرعه؟؟
جفت عليهاا:وانتي شوو يخصج 
جماانه: ليكوون الموضووع فيهاا ان 
رديت بقوه:لا ان ولا كاان كل الموضوووع اني ابي استقر 
جماانه:علينااا يعني لا تحااولين اتقصين علي اكيد في شئ 
رديت:والله اذاا تبين اتصدقين صدقي ما تبين براايج اناا شووو يهمني 
جماانه:فرح لا تلعبين بالناار والله باااين علي هيثم ريااال طيب وفيه صفاات الرجوله 
جفت عليهااا:انتي تبينه ؟؟
جماانه:شوو هاا الرمسه فرووح 
رديت:والله هاا يالي اجووفه كل يوم تمدحينه لي اتقوولين يخصج اوو من جد انتي يالي تبينه 
جماانه:فــــــــــــــرح خلي عندج هاا الرمسه المااصخه 
رديت:ليش موو هاا الصج ,, يعني لوو تبينه يكوون افضل اخليه يعرس عليج لا تحااتين 
جماانه:فرح استحي على ويهج ياالسه تعرضين علي ريلج 
رديت بقووه:موو ريلي اووكي
جماانه:رااح يكوون ريلج ياا مااماا 
رديت:لين ذااك الوقت يستوووي خير زين 
جماانه:والله نفسي اعرف شوو يدوور برااسج
رديت:موو لازم تعرفين لانه ماالج شغلج في رااسي وافكااري
جماانه:زين زين بس فكري شووو راح تقوولين لام هيثم 
تافففت اناا هاا يالي نااقصني 
بس جد اناا ليش راافضه الموضوووع يعني 
الحينه اذاا رفضت رااح يجووفوووني قليله وموو قد المقاام وهاا بس لاني مااا عندي اهل 
لااااا اناا مووو لازم اكوون جي لازم افكر اكثر شوو لازم اسووي 
شوو خططي لبعدين اناا موو دااخله بيتهم جي من دوون شئ 
اكيد دااخله بيتهم ادمرهم اكثر عذبهم وادمر حياتهم مثل ماا دمرووني اقصد مثل ماا كاانواا يحااولواااا يدمرووني 
واناا موو لازم اكوون قليله لاااء لازم اسوووي كل شئ عسب اوريهم مين اناا مين فرح 
اووول شئ اخليه يهوون عن هاا الزوااجه اقصد يعني اخليه يندم على ها الزوااج 
اخليه يتعذب لماا يجووف اهله يتعذبوون 
واكيد ما يرضى على اهله 
هي اوول شئ اسوويه افلووووسه 
وبعدهاا اهله
ومن بعدهاا الدماار ادمرهم بس اشووي اشوووي مووو من البداايه وموو بطريقه مبااشره 
يعني موو لازم يحسووون اني يااايه لهم عسب انتقم لاااء لازم اكوون صبووره 
ولماا اجووفهم ماا احرق اعصااابي عليهم هي ياا فرح اشووي اشووي 
كل شئ بيمشي مثل ماا اناا ابي رااح ادمرهم وبعدهاا راااح اخلعه اوو هوو من نفسه يطلقني 
واهم شئ اني ماا اخليه يصدق عمره انه معرس لازم اوقفه قبل كل شئ ورااح انجوووف 
بيصبر ولاااا لااااء 
وصلناااا المحل على السااعه 9 وسرت على طوول مكتبي موو فااضيه لهم ابد 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
ابتسمت ام هيثم وهي تجووف المحل 
هيثم:هاااا اماايه هذاا المحل 
ام هيثم:هي اهني والله مو مصدقه اني بجووفهاا اليووم 
هيثم ابتسم يتريق : هي وعااد قوولي لي يالي يصير بالتفصيل هااا 
ام هيثم تدزه على جتفه :هيثم اثجل اشووي 
هيثم بجديه :اماايه اتمصخر تراااني لا تصدقين 
حناان:لا تحااتي اناا بقوول لك كل شئ 
هيثم:اعرفج انتي طاالعه علي فديتج 
ام هيثم:حنوون لا تخليني اندم لاني يبتج 
حناان:خلاااص خلاااص التووبه بسكت زين جي 
هيثم:آآآآآآآآآآآآه اتخوونيني
حناان تهمس في اذنه :انت بس اوثق فيني 
هيثم:ههههه يلااا سيرونااا 
ام هيثم:يمه لا تبعد بس اخلص بدق عليك 
هيثم:انشااء الله يمه اناا عندي شغله بسيطه اخلصهاااا وايكم 
ام هيثم:يلااا عيل يمه دير باالك ولا تسووق ابسرعه 
هيثم:ههه انشااء الله 
طلعواا من السيااره 
حناان تصاارخ :يـــــــــــــــــــــــــلااااااااااااا جــــــــــــــاااااااااااااااااااااااااااااووو

دخلوو المحل 
:تفضلوااا كيف فيني اخدمكم ؟؟
ام هيثم:يمه اناا يايه اجووف جماانه صااحبه المحل 
:طيب مين بقوولهااا؟؟
ام هيثم:قوولي لهاا ام هيثم ياايه
:طيب مااشئ انطريني هوون بغرفه الضيووف وهلئ بجووفهاا وبجي
ام هيثم: انشااء الله 
حناان:وااااااااااااااو اماايه المحل حلووه عاادي اجووف الفسااتين 
ام هيثم:حنوون قري مكاانج احسن لج زين 
حنان:اماايه بس اجوووف 
ام هيثم:حنوووون 
حناان:زين زين خلاااص بيلس اوووف
:تفضلواااا الست جماانه عم تستنااكم 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
ابتسمت جماانه وهي تجووفهم يدخلوون 
وقفت وسلمت عليهم 
جماانه:ياا هلااا وياا مرحباا والله زاارتناا البركه اليوووم وتوو ماا نووور المحل 
حناان بمرح:منووور باهله 
جماانه قرصتهاا من اخدوودهاا: فديت يااالي زاارتناا اليووم 
حناان: مشكووره بصرااحه اناا يت واناا مخطط اسووي ثلااث فسااتين 
ام هيثم:حنوون استحي على ويهج 
حنان:وهاا الصج يمه 
جماانه:ماا علي خاالتي خليهااا على راحتهاااا انشااء الله عشر فسااتين 
حناان بجرأ:فديتج والله انتي الحينه مستويه ربيعتي 
ام هيثم:ياااا بنت 
جماانه:هههههه بصرااحه اناا بعد حبيتج واحب البناات الجريئاات اكثر ,,, الا ليش وااقفين تفضلوو ايلسوووا 
جمانه:شوو اطلب لكم ؟؟
حناان بمرح:اناا امممممم ابي تعرفين هااا شوكلاااته يعني جي تطلع حاره وفيهاا رغوه وجي 
جماانه:ههههه هي هووت شوكلات قصدج 
حناان:هي هووو المهم هوو اناا مشتهيته حدي 
ام هيثم: حنووون 
حناان:مااماا اناا مشتهيته بليز 
جماانه:افاا عليج انتي تاامرين ولا ابشرج احط لج كريمه لذيذ فووقه 
حناان:والله اتسووين خير 
ام هيثم:حنوووون 
حناان:هاااا اماايه 
جماانه:ياا خاالتي خليهاا على رااحتهااا المهم انتي شوو تطلبين 
ام هيثم:شاااااي وبس 
جماانه: حااضر انتواا تاامرووون 
ام هيثم:هاا يمه فرح فيه ؟؟
جماانه:اكيد هي اهني بس هي بمكتبهاا الحينه لا تتحاتين الحينه بخلي حد يزقرهااا 
ام هيثم:اذاا ماا فيهاا تعب ,, بنتي ماا شااء الله عليج حلوووه 
جماانه:تسلمي عيوونج الحلووه 
حنان:هي انتي واايد حلووه ماا جفتج زين لماا كنتي لبسه عباايه 
جماانه:هههه تسلمي فديتج انااا 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
طلعت من مكتبي ابي افهم هاا جماان كل ملف تقطه فووقي يعني والله مو فااهمه شئ منه ماا ادري باي لغه هاااي انجليزي ولا عربي ولا هندي ولااا شوو 
دخلت مكتبهاا من دوون دق ولا شئ 
قلت:جمااان شوو هاا الملف يالي ياايبته لي موو مفهووم منه ولااااشئ 
جفت عليهااا كيف اطالعني وتبتسم جفت على النااس يالي ياالسه ويااهاا 
سرت صووب الطااوله ورميت لهاا الملف 
قلت:الحينه هاا الملف ياا الهبله من اي كووكب ياايبته لي ترااني موو مترجمه هاا انا في الانجليزي اوكي بس عااد موو تفكريني افهم لج كل شئ 
جماانه:يووه فرح اشفيج دااخله جي معصبه عاادي هاا الملف رااح اعطيه حد غيرج
جفت عليهاا ويت اطلع:احسن بعد 
جماانه يت صووبي:فرووحه ما تعرفتي على الضيووف 
جفت عليهم:واناا شوو ابي فيهم ضيووفج 
جماانه تهمس لي: هذولاا الاحم احم يعني 
جفت عليهااا:شو يعني هذولا الاحم احم هاا؟؟
جماانه تدزني وتصكت على اسناانهاا: فهميهااا ياا الخرااط على الطااير وااضحه نسيتي شوو قلت لج اليووم الصبح يعني 
جفت عليهااا يوه لا يكوون :لا يكوون العلل يووو 
جماانه دزتني بقووه:لاااااااااااااااااا مو هذولاااا العلل يالي انتي وانا ما نطيقهم هذي ام هيثم حمااتج المستقبله معقووله نسيتيهاااا 
جفت عليهاا بعين ادريهاا تبي تضيع السالفه 
جفت عليهاا تقووم وتسلمني وتحضنني 
ام هيثم: مااشااء الله عليج يا فرح محلوووه مشاء الله 
جفت عليهاااا وبعدتهاا عني اووف من جد لووعه 
ام هيثم: اشحاالج ياا يمه شخباارج من زماان عندج احنااا 
رديت بقووه:لوو هميتكم جاان سألتواا عني 
ام هيثم جنه بتصيح: يمه لو بأيدي جاان يت عندج موو بس سألت 
جفت عليهاا اووف انااا نااقصني حنه ورنه يعني :زين زين معذووره 
طبعاااا مو من قلبي اوووف بس المساايره اسااس الخطه كلهااا 
جفت على يالي وااقفه وهي فرحاانه 
يت صووبي وحضنتني بقووه
جفت عليها وهي في حضني 
ام هيثم:يمه حناان بعدي عن البنت 
حناان بعدت عني: يمه موو عدل انتي بس تحضنيهااا اناا بعد لازم احضنهاااا 
جفت عليهااا هاا حناان يالي كاانت اصغيره 
حناان:ريحتج حلوووه اي عطر تستخدمين؟؟ 
جماانه:ههههه يووه والله انج نكت حنوون 
حناان:شكرااااا 
جفت عليهااا واناا بعدني مستغربه ويههاا ابد موو غريب علي اقصد يعني هي تشبه هيثم واايد بعد يعني اناا ماا اعرف هو جيف شكله الحينه لكن هي تشبهه بشكل رهيب 
ام هيثم:يلسي يمه يلسي
جفت عليهااا ويلست اوين هي يالي تقوول لي يلسي
يلست فوووقي حنان جفت عليهااا هااي صج ما تستحي قويه عين 
ام هيثم: حنااان قووومي عن البنت 
قاامت حناان عني وانااااا سااكت ماا قلت شئ 
جماانه:يلااا حنوون خلينا نطلع انجووف الفسااتين يالي تبيهم 
حناان يت صووبي: تعرفين اني بسووي ثلااث فسااتين وااحد لي اناا وواحد لملجتج انتي واخووي وواحد لعرسج انتي واخووووي 
جفت عليهاا:مشااء الله عليج مستعده لكل شئ وحااطه احطياطاتج كلهااا 
حناان نطت وتذكرني جمان الهبل: هي كل شئ.. وكل شئ.. وكل شئ 
جماانه:يلااا عيل خلينا انسير 
حناان:يعني ما يصير بعدين اناا ابي اتعرف عليهااا اشووي 
جماانه:يووم ثااني حبي يلاا الحينه خليناا انخلي امج مع فرح 
حناان يت صووبي:فرح انتي اسمج واايد حلووه 
جفت عليهااا واناا راافعه حااجبي صج ما عندهاا سالفه 
سحبتهاا جماانه لبراا الحجره واناا مااسكه ضحكتي هاا البنت مينوونه طالعه على جماانه ممكن بنتهاااا خخخخخ 
ام هيثم: هاا يااايمه اشحالج ؟؟
رديت ببرود:ابخيره 
ام هيثم:الحمد لله ياا يمه الحمد لله والله ياا بنتي استويتي حرمه 
تريقت عليهاا:لا اتصدقين حسباالي ريااال
ضحكت ام هيثم ماا ادري شوو يضحك 
ام هيثم: لساانج مثل ماا هووو ياايمه 
رديت:صحيح السنين مرت بس الانساان ما يتغير 
ام هيثم ابتسمت: يمه انتي قوولي لي كل يالي تبيه اناا حااضر متى تبين العرس والملجه وغيره من هاا الاشياااء 
جفت عليهاا
ام هيثم:والله هيثم وليدي مسوود الويه يبي الملجه هاا الاسبووع والعرس الاسبووع يالي بعده
شهقت ابقووه:شــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــوووو!!
ام هيثم:بس اناا قلت له موو جي عااد يعني هوو قاال لي اسألج 
رديت:خير ماا سوااا ,,اقصد يعني زين فكر في راااي يعني هوو واايد مستعيله وانا ماا يمديني اجهز عمري... ((اوين اوين))
ام هيثم:هي واناا بعد قلت جي ياا يمه 
هي هي بااين اووين هي قاالت جي صدقت اكثر شئ يعني 
ام هيثم:يمه انتي قوولي لي متى تبينه 
رديت:والله اناا اقووول املج بشهر وعرس بشهر ثااني يعني عسب يمديني اتجهز 
ام هيثم:يمه موو جنه واايد 
رديت:يعني شوو اسوووي يالي يبه ولدج واتزوجه من دوون اجهااز 
ام هيثم: زين يايمه موو شهر عااد 
رديت بقووه:والله هاا اناا قلت يالي عندي عيبكم عيبكم ماا عيبكم بكيفكم تقدروون تغيروون راايكم 
ام هيثم:شوو هاا الحجي يمه 
فكرت اشوووي اناااا موو لازم اتأخر يعني ولااا الجهااز ماا همني بس حجه بس لازم استعيل اشوووي بس موو واايد 
قلت بعد تفكير : امممممم زين انااا ماا عندي مشكله اذاا ملجت بعد اسبووعين والشهر الياااي الزوااج جي احسن يعني الفااصل بين الملجه والعرس اسبووعين بس اوكي جي 
ام هيثم:اذااا جي موو مشكله 
رديت:عيل خلاااااص ... امممممم بس في شئ 
ام هيثم:هااا يا يمه قوولي امريني 
جفت عليهاا: الملجه وين بنسويه ؟؟
ام هيثم :موو ببيتناااا 
رديت:لاااا اناا ماا ابي في البيت اناا موو انقص عن اي بنت ثاانيه وشكلج نسيتي انه اناا ماا عندي اهل 
ام هيثم:احناا اهلج ياا يمه واعتبريني امج 
جفت عليهاا:الوضع اهني غير انتي موو امي انتي ام المعرس ولازم اتكوونين ويااه موو وياي صح 
ام هيثم نزلت رااسهااا 
واناا كملت:جووفي اناا بصرااحه مو اقل عن اي بنت ابي ملجتي بقااعده اكبير والكل يحضرهااا 
شهقت ام هيثم:يمه اشحقه التكلف هاااي كلهاا بالبيت احسن 
رديت:لااا موو احسن ما يصير انسوووي الملجه في بيت المعرس لازم انسويه في بيتي بس اناا مااا عندي بيت عسب جي انسويه في القااعه ابرك 
ام هيثم:انتي جي جايفه ياايمه عيل خلاااص اناا برمس هيثم 
جفت عليهاا:هي ..في شئ بعد 
ام هيثم:شوو ياا يمه شوو فيه بعد 
جفت عليهاا: لا يكون يالسه اطلب فووق طاااقتكم 
ام هيثم :لاا ياا يمه هاا حقج 
ابتسمت لهاا:امممم عيل ماا ابيه هيثم يجووفني الا يووم العرس 
ام هيثم: شوو يعني ؟؟
رديت:يعني ماا يجوفني لا نظره شرعيه ولااا بالملجه حتى 
ام هيثم:يمه عااد هذااا ماا قدر اوعدج فيه 
رديت:عيل خلااص خليه يهوون لاني اهلي يالي ما تعرفوونه موو من عاداتهم انهم يخلوون الرياال يجووف حرمته الا بدخله يعني بالعرس
ام هيثم:زين ياا يمه بس ..
قلت:مووو لاني ماا عندي اهل رااح اتسوون يالي براسكم لاااااء 
ام هيثم:يمه ساامحيني اناا رااح اقوول لهيثم وانشاااء الله رااح يتفهم 
ابتسمت لهاا: تماام هاا كل يالي عندي ماا عندي شئ ثااني 
ام هيثم: خلاااص يعني ماا تبين شئ 
ابتسمت اكثر:لاااااء هاا كل شئ لحد الحين 
ام هيثم:زين الملجه بأي تااريخ تبينه ماا داامنااا ببداايه الشهر 
ابتسمت لهاا :اممممممم الحينه احناا بتاريخ 3 اممم ابيه تقريباااا بتااريخ 20 اوكي 
ام هثيم ابتسمت:خلاااص ياابنتي اناا رااح اعلمه 
ابتسمت لهاا:زين اتفقنااااا عيل 
تريقت عليهاا: الا خاالتي يعني انا موو حلووه ؟؟
ام هيثم شهقت:بسم الله عليج مااشااء الله تهبلين 
ابتسمت لهاا:عيل ليش هيثم يبي يجووفني ؟؟
ام هيثم:يعني يمه ماا ادري شو اقوول لج
ابتسمت:قوولي له خليه تذكرني مووو لازم يجووفني الا يووم العرس 
ام هيثم:خلااص ياا يمه ولا يهمج انتي بس 
دخلواا عليناا جماانه وحناان
جماانه:هااا خلصتواا ولا نطلع 
ام هيثم:هي ياا يمه خلصنااااا بس الحينه احناا بنسير 
تريقت : لا لا تسيروون بليز اليلسه ويااكم حلووه 
ام هيثم ابتسمت لي:مره ثاانيه ياا بنتي يلاااا حناان 
يووه صووبي وحضنووني وساارواااا 
سكرت جماانه الباااب
رفست الكرسي بريلي :قطيعه تقطعهم بس 
جماانه:يووه فرووحه شو فيج ؟؟
رديت:شوو فيني يعني هاا من جد عله وولدهاا هاااا الحماار
جماانه شهقت:فرووح اتسبينه ؟
رديت:هي اسبه انتي شوو يخصج هاا بكيفي 
جماانه:اتفقتواا يعني ؟؟
رديت:هي هي الله استغفر الله بس اوين اناا اقوول لهااا بليز لا ترووحي اليلسه ويااكم حلووه ولاااا هي مصدقه روووحهاا الحرمه 
جماانه:ههههه الله يستر من الياااي والله انج موو هينه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
ابتسم هيثم وهووو يجووفهم دااخلين عليه 
حناان يلست تنط :هيثوووم هي واااااااااااااااايد واااااااااااااااااايد واااااااااااااااااايد حلووه وحبووبه وكيووت انااا واايد حبيتهااا وايد واايد واايد 
ام هيثم:حناان عيب عليج 
حناان:اماايه صج بس المشكله اني ماا يلست وياهاا واايد وهي ما ترمس واايد بعد
ام هيثم:حناان خلااص عااد
حناان:هي وسويت لي خمس فسااتين 
شهقت ام هيثم:خمس حراام عليج 
حناان:يووه اماايه هااي جماانه عطتني 2 فري يعني اوين عسب عرس فرح هههه هي فرحانه فيني ونااسه 
هيثم:ههههههههههه حنوون والله انج حاله 
حناان:هيثووم ماا جفت المحل اشكثر رااقي وشيك ولا الفسااتين اتهبل اتهبل مره مره واااايد واايد روعه 
هيثم:ههههههه فديتج بس 
ام هيثم: الحمد لله فرح ابصحه وعاافيه وبصرااحه استغربت لماا جفتهاا
هيثم باهتماام:هاااي شوو قالت ؟؟
ام هيثم:بالبيت بقوول لك كل شئ اهني ماا ينفع لانه الاذوون فااتحه على الاخر 
هيثم:هههههههههههههههههههه
حناان: يووه اعرفكم انتواا ترمسوون عني حرام عليكم انااا موو جي 
هيثم:متـــــــــــــــــاااكده عااد ؟؟
حناان:يووه زين ممكن اكوون جي اشوووي بس موو واايد 
هيثم:ههههههه والله انج تحفه 
وصلوووو لبيت 
دخل هيثم الميلس وامه معه 
هيثم بجديه :هااا اماايه قوولي لي شو صاار ويااج ؟؟
ام هيثم:لماا جفتها حسيتهاا زعلاانه مننا وتلوومنااا 
نزل هيثم رااسه متألم من هاا الشئ 
ام هيثم:بس بعدين بدت اتسولف وتقوول لي يالي بخاطرهاا 
هيثم:هاا اماايه قوولي لي حددت موعد الزوااج ؟؟
ام هيثم :والله هي بالبداايه قاالت تبي العرس بشهر والملجه بشهر 
هيثم شهق بقووه: واااااااااااااااايد اماايه وهاا اناا يالي ابيه باسرع وقت وهي تأخرنااا 
ام هيثم:هي اناا قلت لهاا انه واايد وهي قالت انه ما رااح يكوون عندهاااا مشكله اذا سويت الملجه بتااريخ عشرين من هاا الشهر والعرس بالشهر يالي بعده 
هيثم:هم وايد اماايه ماا قدرتي عليهاا اكثر 
ام هيثم: حسيتهاا زعلت وتقوولي يعني ماا عندي اهل وماا ادري شوو فقلت زين 
هيثم تنهد بقوه: يعني هي تبيه بتااريخ عشرين 
ام هيثم:هي يمه قلت لهاا انسويه في بيتنااا بس هي رفضت 
هيثم استغرب:عيل وين تبيناا انسووي الملجه 
ام هيثم:بالقااعه 
هيثم باهتمااام :هي تبي جي ؟؟
ام هيثم:هي قاالت المفرووض انسويه في بيت العرووس لكن هي ماا عندها اهل وجي يعني 
هيثم:خلااااص مو مشكله رااح ادوور قاعه واحجز فيهااا اوانشااء الله القى حجز بهاا التاريخ 
ام هيثم: انشااء الله يعني يمه موو تكلف عليك 
هيثم:لاااا يمه افاا عليج موو تكلف ولاااا شئ 
ام هيثم:بعده ورااك العرس والمهر والشبكه وغيره من هااي السواالف 
هيثم:يمه لا تحااتين اناا كل فلووسي ميمعنه فلا تحااتين فيه اكثر من جي بعد 
ام هيثم:عيل خير انشااء الله بس في شئ هي طلبته مني بعد
هيثم:شوو فيه بعد يمه 
ام هيثم: امممم بصرااحه طلبت طلب واناا متأكد انه مااااا رااح يعيبك 
هيثم:شوو هوو امي لا تخرعيني 
ام هيثم:قاالت انهاا ما تبيك اتجووفهاا لا بالملجه ولا بغيره يعني بس اتجووفهااا بالعرس
شهق هيثم بقوووه:من صجج اماايه يعني ماا اجووفهاا ابد 
ام هيثم:يووم العرس اتجووفهااا 
هيثم:اتريااا شهرين 
ام هيثم:هي هاا يالي طلبته 
هيثم بقووه :لاااا عااد الا هااااا ماا ارضى تراااا 
ام هيثم:والله كسرت خاطري لماا قاالت انهااا موو حلوه والعكس صحيح 
هيثم:شوو يعني تختبرني ولا شووو ؟؟
ام هيثم:شكله جي قاال اذاا ما عيبك عاادي تقدر تهوون 
هيثم بقهر :زين ماا علي المهم انهاا رااح تستوي لي ماا علي بنجوفهاا بالاخير 
ام هيثم: ياالله ياايمه اثقل زين 
ابتسم هيثم لهااا: في شئ بعد ؟؟
ام هيثم:لاا ياا يمه ماا في 
هيثم:عيل اناااا بسير حجرتي 
ام هيثم:يووه يمه نسيت اقوول لك موو انت بتسكن اهني 
هيثم:هي بسكن بس موو الحينه بعدين يعني 
ام هيثم:هي يعني لازم اتجهز الحجره تعرف انت حجرتك حجرت عزاابيه 
هيثم ابتسم:لا تحااتين ها رااح يكوون على ايد العروووس انشااء الله 
ابتسمت له ام هيثم وهوو طلع
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
تاففففت للمره الالف اوووف من جد اناا موو فااضيه ابد ابد 
جماان:فرووحه انتي بلاااج ترااا هاااي ملجتج موو ملجتي 
تاففت:زين زين اوووف لا تعيدين لي الرمسه 
جماان:لوو تسمعين ماا فتح فمي بجلمه من الاساااس 
قلت:زين خلاااص خلصتي يلاااااا عيل سيريناا لا توقفيناا في الشاارع جي 
جماان:تراا ماا بااقي على ملجتج الا يوومين وانتي حضرتج ولا مجهز شئ ابد 
مسكت رااسي:زين خلااااص فهمناااا قسم بالله فهمت 
جماان:هي جي خليج واقوول زين مني اني قدرت احجر لج على صاالون مرتب 
جفت عليهاا:موو جاان احسن لوو رولا صفدتني 
جماان:ترااهاا بتكوون فيه بالقااعده عسب اتكمل فيج ابداعااتهااا بس الحناايه متى بتخلص انشااء الله 
تافففت:زين زين اتصدقين اوول مره بتحنى 
جمااااانه شهقت :احــــــــــــــــــــلفي فروووح 
رديت: برايج لا تصدقين 
جماانه:حتى الحنه بتحرمي نفسج منهااا 
قلت:زين هاا المره بتحني شوو بعد اووف 
جماانه:خلااااص المهم بااقي لج الاكسسواار لانه الفستاان اناا مشتغله عليه من زماان وماا يحتااج له اي كلاام 
رديت:احسن بعد فكيتيني 
جماانه:هي بس بااقي لنا واايد يعني 
مسكت رااسي:لا تقوولين 
جماانه:والله انتي يااالي اخرتينااا لوو تسمعين الرمسه من الاول ماا جان صاار جي
تاافففت:جماان خلااص عاد لا تهلكيني
جماانه:شوو اسووي بج يعني اذاا على الملجه استخفيتي عيل شوو بتسوين بالعرس هااااا رااح اتينين تراا اغرااض العرس اكثر وانتي موو شئ رااح تعيشين العمر كله يعني كل شئ لازم يكوون يديد بالنسبه لج حتى انتي لازم اتكوونين ايديده 
جفت عليهااا:هاهاها اتنكتين حضرتج؟؟
جماانه:لااا من جدي ارمس ترااني 
صديت الصووب الثااااني والله اني موو متفيجه لهااا ابد بعد
جمانه تدزني:هي اناا ارمسج ...
رديت:هاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااا شوو فيج اوووف؟؟
جماانه:شوو فيني يعني ترااني يااالسه ارمسج وانتي ....
تنهدت:بس خلصتي رمستج ولا بعدج 
جماانه:فــــــــــــــــــرح شجعيني اشووي 
جفت عليهاا بعين:على شوو اشجعج بعد ؟؟
جماانه:على اني اسااعدج في الملجه انتي لازم تطلعين البرفيك شوو فيج 
ماا رديت عليهااا خليهاا ترمس برااحتهااا وعلى كيفهااا 
وصلناا السووق ويلسنا نشتري كل يالي نحتااجه للملجه ولا بعد ابشركم موو فستاان وااحد ثلاااث اوين احتيااط اوين ممكن يحترق اووو ينجب عليه ماااي او او او او تدروون شوو الحينه اعرف انه جماانه سلبيه وما تفكر بالخير 
شوو اقوول بس طاالعه علي اناا يالي خليتهاا تشتغل على البداايل هههه ولا بعد ابشركم هي مختااره كل الفسااتين بنفس اللون اوين عسب مااا نتوهق ويااه الميك اب 
والله انهاا حااله 
تافففت:جماان قسم بالله تعبت خليناا انرد البيت 
جماانه:يووه فرح بعدناا ماا خلصنااااا شوو بلااج 
رديت:يعني جنج موووو ياالسه تصممين لي فستاان اشحقه تشترين 
جماانه:فرووح صاار لي مليوون مره اقوول لج احتيااط 
قلت:ومن ايش هاا الاحتيااط يا حظي 
جماانه:يعني انتي ماا تتوقعين انه ريلج المستقبلي عنده معجبين مني منااك يعني من اهله 
رديت بملل:واناا شوو درااني هااا ؟؟
جماانه تدزني:يووه يعني جنج ماا عشتي وياااه 
رديت:ترااني عشت ويااه شهرين لا اكثر ولا اقل وماا جفت اهله يعني هوو ماا عنده غيرناا بناات عم اماااا اهل امه ماا اعرف اذاا عند اهل ام من الاساااس 
جماانه:زين ليش ما تسألين؟؟ 
جفت عليهاا بعين:شوو اسأل ياا مينوونه اناا هااا يالي نااقصني 
جماانه:يعني عسب تعرفين اذااا عندج مناافسه ولاااا لاااء
جفت عليهااا :واناا شوو يهمني 
جماانه:طاالعواا هاااي اوين شوو يهمني تراا هاا بيكوون ريلج وبصراحه اناا اجووفه وسيم واحليووه وشخصيه واكيد كل بنت تتمنااه 
تافففت:ماا عدااي 
جمانه:شوووووووو؟؟
جفت عليها وانتهبت :هااا.... ولاااااشئ اناا ماا قلت شئ 
جفتهاا تطاالعني باستغراااب بس اناا صديت عنهااا 
لاني ماا ابيهاا تعرف اناا شوو افكر فيه ولا شوو نيتي وخططي يالي ابي اسوويه 
ولا حتى هدفي من هاا الزوااج 
هي ماا لازم تعرف شئ ولا احد لازم يعرف اي شئ لازم اكوون البرفيك في كل شئ 
ويحسوون اني صج متغيره واحط خطووط حمراااا بيني وبين هاا الحماار يالي ماا ادري كيف رااح اعيش ويااه 
اووووف من جد قهر الحينه يعني هم شوو ردهم مره ثاانيه لحيااتي للهدووء يالي كنت عاايشه فيه.. هاا ؟؟ شوو ردهم 
يبووني بالغصب اعذبهم ماا علي اناا بعلمهم الادب 
وها الهيثم ماا لقى غيري يتزوجه 
زين هوو بعد رااح يعرف انه اختاار الانساانه الغلط ليبني حيااته 
هم ردواا المااضي الحماااار يرد ويااه 
تدروون طوول هاا السنين واناا ماا ادري شوو حااال ابوووي الكلب 
يعني ماا زرته في السجن ولا مره ولا افكر اني ازوره ابد 
اصلااا شو ابي فيه يمووت وترقع في هاا السجن انشااء الله يتعفن فيه 
ماا يهمني ماا ابي اسمع الا خبر وفاته عسب ارتااح 
احسه وهوو عاايش يأخذ حتى انفااسي مني 
ماا احسن اني مرتااحه وماا احس انه المااضي يخليني اعيش حيااتي بسلااام 
لانه هوو عاايش وموجوود في هاا الدنيااا احس اني اختنق بس ارجع اعيش مره ثاانيه 
يعني لووو كاان بالصين ولا بأخر الدنيااا نفس الشعوور رااح يصيبني لانه بعده عاايش 
والعاار والمااضي عاايشين معااااه ومعاااي بعد 
عسب جي ابيه يمووت ماا ابي احد يعرف اناااا بنت منووو اووو مين يكوون ابوووي 
ياا ريتني اقدر اغير اسمه واحذفه من اسمي 
بس شوو اسوووي هاا الشئ ماا اقدر اسوويه بس يمووت اناا ارتااح 
طلعنااا من الموول وسرناا المحل اوووف اناا اقوول لهاا اني تعباانه اتقووم اتيبني الشغل 
قلت:جماان ترااني تعباانه 
جماانه سكرت السيااره:انزلي وبلاا حكي زاايد 
نزلت من السيااااره بتعب 
قلت:يعني انتي شوو بلااج تبيني اخذ تكسي وارد البيت 
جماانه:انتي شوو فيج تعاالي مكتبي وبس 
دخلت مكتبهااا وجفت ام هيثم فيه اووف يعني اناا كاان نااقصني 
جماانه:ياا مرحبااااا وياا اهلاا وسهلااا خاالتي 
ام هيثم:اهلين يمه صاار لي سااعه اترياااكم 
جماااانه: اسفين خاالتي كناا بسووق تعرفين عااد 
ام هيثم :شخبااارج فرح عسااج ابخير بنتي 
غصب عني ابتسمت: الحمد لله على كل حاال خاالتي اناا بخير بس والله تعباانه من ها الحوااطه وهاااي جماانه مو طاايعه اتردني البيت 
ام هيثم:يووه عيل زين هيثم الحينه بيمر عندي واحناا انوصلج بطريقناا 
جفت عليهاا بعين:موو لازم ولا خاالتي شكلج نسيتي اتفااقنااا 
ام هيثم:هههه يمه ترااني اتمصخر 
جفت عليهاا بعين اوين اتمصخر بااين بصرااحه الحينه هااي مصخره 
هاا العيووز حتى على المصخره ماا تعرف شوو اتقوول بس 
اللهم ثبت العقووول 
ام هيثم:يمه فرح تحتااجوون شئ 
ابتسمت لهاا غصب وقلت بتعب:لاااا مااا نحتااج شئ تسلمين بس اناا احتااج للرقااد والنوووم حدي تعباانه 
ام هيثم:يمه جماانه خذيهاا البيت ما تجووفينهاا تعباانه 
جماانه:هي والله كسرت خااطري 
جفت عليهاا بعين:الحينه بس كسرت خااطرج ياا مداام 
جماانه:ههههه هي تقريباااا 
ام هيثم:يلاا عيل نطلع سواااا لانه هيثم براا يترياني 
جماانه:يلاا فرح هاا تراا من الحينه هيثم ييب لج الحظ يعني لولاااه ماا كنت وصلتج البيت 
جفت عليهاا بعين عسب تسكت وطلعت من المحل 
جفت سيااره ياالسه تتريااااا شكله هاا الحماار محد غيره ماا قدرت اجووف منوو فيه لانه عااكس 
طووفته وركبت سيااره جماانه 
جماانه:يلااا بسم الله 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
كاانت ياالسه ترمس مع سحر بالموبااييل وبقووه 
اريج:والله قااهرتني يعني
سحر:كل شئ سويناااه ماا نفع 
اريج:ولاا يااب نتيجه ابد ابد شوو اسوووي بهاا الهيثم يعني 
سحر:اريج ماا بااقي على الملجه الا يوومين احناا لازم انفكر كيف نلغي كل شئ 
اريج:تراني ياالسه افكر سحر 
سحر: اريج لازم اتفكري ابسرعه 
اريج:سحر اناا موو كمبيووتر يحتااج لي وقت 
سحر:هاي الملجه ماا لازم اتم ولاا بمووت من جد 
اريج:بسم لله عليج سحووور 
سحر: والله ماا اقدر اتخيل انه هيثووم رااح يكوون لوحده غيري موو قاادره اتخيل 
اريج: ولاا بعد من هاا السوووسه 
سحر:هااي العله ماا ادري من وين طلعت لنااا بس ماا علي ان ماا ادبتهااا ماا اكوون اناا سحر بنت يووسف 
اريج: الله يستر بس الله يستر 
سحر:يلاا ارووج الحينه بخليج ونتقااابل 
اريج:يلاا جااوو 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
كاان ياالس في حجرته وهوو يفكر انه خلاااص واخيرااا رااح يعرس اليووم والليله 
موو قاادر يصدق هاا الشئ اليووم رااح تستوووي فرح له 
اليوووم رااح اتكوون حلااله اليووم رااح تستوي حرمته زوجته وعروووسته 
موو مصدق ابد ها الشئ قبل خمس اسنين كااان خااطره فيهااا ويمووت عليهاا حيل لحد الحينه يحس بشئ بس في شئ نقص دااخله ما يدري شووو يمكن لما يجووفهااا يرجع حبه 
امه اليوووم متربشه وفرحاانه لفرح هيثم وهوو ماا قادر ابتسم لهاا الشئ 
هاا الملجه كاان حلم له بالماااضي بس الحينه يحسه شئ حتى هوو ما يعرف كيف يوصفه 
شئ هوو موو قاادر يتصووره 
قاام هيثم ولبس كندوره من كنااديره عسب يسير صاالون رجاالي اوين يكشخ 
نزل من الدرج وهووو يركض 
ام هيثم:اشووووي ااشووي ياا يمه اشووي اشوووي 
ابتسم لها هيثم: اماايه مستعيل ما ابي اتأخر
ام هيثم: اذاا انت جي متربش عيل العرووس شوو بتسوووي هاا 
هيثم: اماايه شوو اسووي يعني ماا يمديني بعدهاا عندي مشااوير واايد 
ام هيثم:ووين هاا المشااوير انشااء الله 
هيثم:اماايه مشاوير وبس هي ترااني عزمت واايد زملاااء من الدواام 
ام هيثم:اكيد الكل حااضر 
هيثم: اكيد انشاااء الله 
ام هيثم: الله يوفقك ياا يمه اناا دوومي كنت ابي اجووف هاا الابتساامه يالي ناابعه من القلب والحمد لله فرح يت وخلتك تضحك من قلبك 
هيثم ابتسم لهاا
يت رفيف:ياا هلااا بالمعرس 
هيثم:هلاا فيج رفرف 
رفيف: عااد ياايين انبخرك 
هيثم:هههه موو الحينه بعدين الا وين الشبااااب 
حناان يت: الحينه بيوون 
هيثم: زين خليهم يعجلووون لاني مستعيل وقوولي لهم اني اتريااهم بسيااره اووكي 
رفيف:اوكي اووكي الحينه انت رووح والله ماا ادري انت ليش متوتر هاا القد 
حنان:اشعليه اليووم بيعرس على حبيبت القلب وبيجووفهاا 
ابتسم هيثم بحزن اوينه مسوي عمره زعلان : بس هي راافضه اتجووفني 
شهقت رفيف وحناان بقووه:شوو يعني انت ما بتدخل عليهااا 
هيثم:لاااء للاسف 
رفيف:ليش عاااد؟؟
هيثم:هي جي تبي تقوول ما تبيني اجووفهاا الا يووم العرس 
حناان:شـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــيت بتترياااا كل هاا المده لين يووم العرس 
هيثم:شوو اسوووي بعد مااا لازم اكوون طمااع مثلج 
حناان:ماالت عليك اناا طمااعه 
هيثم:هههه واحلى طمااعه فديتج يلااا اناا طاالع تبوون شئ 
رفيف:واذاااا قلاناا نبي بتيب لناا مثلااااا 
هيثم:ضفي ويهج احسن 
رفيف:هههههههه ادري انك تجامل بس ولا انت وين الطلباات وين 
هيثم لوح بأيده لهم وطلع من البيت 
ام هيثم:يمه وين اريج؟؟ 
رفيف:بداارهااا 
ام هيثم:قوولي لهاا تجهز لازم انسير الصاالوون عااد 
رفيف:انشااء الله ا ماايه الحينه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
جفت نفسي بالمراايه موو مصدقه انه هااي اناااا 
جماانه:فرووح قري مكاانج لا تحركين 
جفت عليهاا:واشحقه عااد ؟؟
جماانه:شوو تبين تخربين الفستاان يعني 
جفت عليهاا هااي من جد مهبووله:يعني عسب ما يخرب الفستاان ماا اتحرك ولا امشي ولا حتى اوقف
جماانه:اكيد حتى اكل ماا في اخااف يستوي شي فيه لا سمح الله 
هزت رااسي 
جماانه: وعااد الا الحماام اذاا تبين اترووحين الحماام فرااح تترين لين ما تخلص الملجه عااد وبعدهااا سوي يالي تبينه بالفستاان
جفت عليها:شوو يعني من صجج انتي ؟؟
جماانه:هي من صجي 
مسحت ويهي لكني تذكرت يالي فأيدي
تافففت:اوووف والله هاااي الريحه باايخه اقوووى شئ بعد 
جماانه:حراام عليج فرووحه ريحه الحنه مره مره حلووه 
جفت عليهاا:حلووه في عينج ياا الهرم 
جماانه:ماا علي اليوووم يوومج ماا رااح اعصب عليج لانج اتسبيني 
جفت عليهاا:وليش انتي من متى عصبتي علي لاني سبيتج هاا 
جماانه:خليني سااكته احسن 
رولا:ليك تقبريني اديشك حلووه بتجنني 
جوولي:اكتير طاالعه حلووه ياا عسل 
جفت عليهم:احم احم مشكوورين ما تقصروون طبعاا لازم اطلع البرنسس موو اقل من المقاام 
سمعت دقت البااااب
جماانه ساارت صووب البااااب 
جماانه تصارخ:ســـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــبرااااااااااااااااااااايز 
جفت عليهاااا رهـــــــــــــــــــــــف
يت صووبي وحضنتني بقوووه 
رهف تمسح دمووعهاا:واااي فرووحه مشتااقه لج موووت يعني اهوون عليج كل هاا زعل والله ماا صارت

جماانه:يووه رهوووف هدي 
رهف: وحتى ما تعزميني على ملجتج بصرااحه لولا جماان ماا جاان عرف حتى على الملجه حاارمتيني منهااا 
جفت عليهااا : انتي اشفيج يايه تقلبينهاا رومنسيه وعزاا يعني 
رهف تمسح دمووعهاا:يووه اناا اسفه وحقج علي اليوووم يووم فرحج فديتج الف الف مبرووك كللللللللـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــووووووش 
جفت عليهاا هاااي مهبوووله من جد
ماا مرت الا دقاايق والكتاااب في حضني 
جفت عليه لفتره 
فرح انتي ممكن تترااجعي وتنتقمين منهم بهاا الطريقه 
بس هاا الطريقه واايد بداائيه موو شئ للانتقاام 
شوو يعني فرووح اكمل اللعبه ولا انهيهااا اهني شوو اسووي
سمعت صووتهاا:فرووح وقعي شوو فيج 
جفت عليهاا:هااااا؟؟
جماانه:فرووح وقعي
رهف تصاارخ:وقـــــــــــــعي فروووح 
جفت عليهم وعلى الحريم يالي حواالي 
كنت اطاالعهم واناا افكر اكمل ولاا لاااااء 
بس مسكت القلم بحزم ووقعت عليه بكل ثقه 
وماا سمعت الا اصواات الديجي والرقص والحريم 
هي اناا ما خلصت اهني وبس لاااااء لاازم افكر في شئ اكبر هاا موووو شئ للانتقاام ابد مووو شئ لازم افكر في الاقوى والاقوى 
هي هاا القرار الصح انااا سويت الشئ الصح اكيد 
زفووني الحريم للكوشه كنت احس عمري الملكه اقصد يعني الرئيسه 
حسيت عمري ملكت الكووون حسيت 
اني دخلت حيااتهم يعني قووم عمي يعني خلااص هم صاارواا بين اكتافي وقبضت ايدي 
في الوقت يالي ابيه اعصرهم والوقت الثااني افلتهم 
هم رااح يعرفوون مين هي فرح موو فرح يالي تنهزم 
ولا فرح يالي ينلعب عليهااا ولا فرح يالي تنباااع 
انا تعلمت امثل واخدع ورااح اسووي نفس الشئ ويااكم لا تحااتووون
يت ام هيثم وباستني وسلمت علي 
ويووه رولا وجوولي وجماانه ورهف والعنوود واسمااء بعد يباااركوو لي اوين 
عااد ماا ملجه بصرااحه ههههه اناا يالي اخترتهاا خليني اتحمل 
ماا ادري يوه حريم غيرهم يبااركووا لي ويسلموون يعني 
يتني وحده غريبه يعني من تصرفااتهاا 
حسيتها تباارك لي بقهر 
:مبــــــــــــــــــــــروووك 
جفت عليهاا ورفعت خشمي فوووق: الله يبارك فيـــــــــــــــــــــــــــــــج 
ما بااستني جني اناا يعني ابي ابووسهاا بطقاااق 
اتوولي زين هاا يالي نااقصني 
المهم انه الملجه الغبيه مرت على خير بس اناا كنت مكبرتنهاااا واايد يعني اي حد يي يسلم علي ارفع خشمي و ارد عليه ههههه 
خليهم يفكروون على كيفهم 
اي وحسيت الكل مستغرب انه هيثم ماا دخل الزفه احسن والله فكه اناا مو فااايجه له اصلااا 
دخلت البيت وكاانت ام هيثم ورفيف الخواافه معاااي تذكرووهاا صح ههههه اكبر خوافه في الدنيااا ولحد الحينه ترااا 
رفيف:اماايه احناا بناام اهني 
ام هيثم:هي يمه هاا اخووج قاال جي 
رفيف بهمس بس اناا سمعتهاا:يعني اماايه كيف اناام في هاا الخرابه 
جفت عليهاا وابتسمت:ماا علي حبي اعرف انه البيت موو من المقاام بس اتحملي هاا الليل وبعدهاا سيري بيتكم 
رفيف بربكه:يعني .. انااا . ترا ماا اقصد يعني 
سكتتها:هاااا الحجره يالي بتناامون فيهااا والحماام جداامه شوو اقوول خذواا رااحتكم البيت بيتكم 
جفت عليهم ودخلت حجرتي رقعت الباااب وراااي
اوين البيت بيتكم 
ماالت عليهم بس الله يااخذهم ويااخذ هيثم معااهم 
يعني شو فيهاا لوو نمت برووحي اوين ماا يصير وماا ادري شوو ماالت بس 
ماا ادري شوو يحرقه من هاا الموضووع انا طوول عمري كنت عاايشه برووحي وطبعاا مع هذيك العيووز يالي ماا كان لها حس في البيت 
يعني احتسب اني اعيش برووحي 
والحينه وهوو يااي ويقوول لي اخلي امه ترقد عندي اووف بتحملهم الليل وبعدهاا براااا 
اكيد اووووووف 
بس اووووف من جد يقهرووون 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
رفيف: امايه يعني من صج احناا بناام اهني 
ام هيثم:يمه تحملي 
رفيف:وااي اماايه اشلوون خليت اناا سريري الحلووه ويت اهني 
ام هيثم:رفيف 
رفيف: اماايه من جد عااد اقوول لج فرح تغيرت 180 درجه موو مصدقه هاا الشئ 
ام هيثم:ماا قلت لكم اناااا 
رفيف:يعني طالعه واااااو ولا بعد في عندهاا لبااقه في الرمسه شئ بصرااحه عجيب 
ام هيثم: الله هدااهاا والحمد لله 
رفيف:امم والله نفسي اسير لهاا اسوولف اشوووي يعني 
ام هيثم:رفيف قري مكاانج خلي البنت ترتااح يعني هي من الصبح وهي وااقفه على ريلهااا 
رفيف:وانتي اماايه ناامي لانج انتي مو اقل عنهاا ابد 
ام هيثم :يلااا انا بسير الحماام وبرد لج 
رفيف: اووكي 
انسدحت رفيف على السرير موو مصدقه انه يالي كاانت اليووم بالملجه فرح موو قاادره اتصدق انه فرح تغيره واستويت حلووه لهاا الدرجه يعني لوووو بغير ظرووف ماا كاانت رااح اتصدق انه هاااي فرح من الاساااااس 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
قمت الصبح وانااا احس بحركه في البيت 
فركت ويهي وطلعت من الحجره جفت ام هيثم اتجهز الفطووور
ام هيثم:صبااح الخير فرح 
جفت عليهااا واناا مستغرب:صباااااااح. الــــــــــــــــــز
تدااركت نفسي كنت بقوول صبااح الزفت بس مسكت نفسي في اخر لحظه
ابتسمت بالغصب:صبااح النووور,,جم السااعه الحينه 
ام هيثم:11 ونص
شهقت بقوووه:شــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـووو اناا كيف نمت لهاا الوقت 
ام هيثم:معذووره ياا بنتي من التعب حتى اناا من نص سااعه بس قمت 
جفت عليهاا:يوووه اشلوون نسيت الشغل 
ام هيثم:جماانه اتصلت فيني وقاالت انهاا بتمر عليج عسب تجهيزاات 
جفت عليهااا:اي تجهيزاات بعد ؟؟
ام هيثم:والله ياا بنتي ماا ادري علمي علمج 
يلست على الكنبه وهي يت ويلست صووبي 
ام هيثم طلعت لي ظرف وحطته في ايدي 
سألتهاا:شوو هااا؟؟
ام هيثم ابتسمت:هااا مهرج ياا يمه واذااا نااقصج اوو احتجتي ازيااده علميني 
جفت عليهاا لفتره وخطرت لي فكرت جهنميه 
ابتسمت:انشاااء الله 
ام هيثم: وهاا عندج الحينه وقت اكبير عسب تتجهزين اخلصي ابسرعه
جفت عليهاا:ترااني حتى لوو خلصت ماا رااح نقدم يووم الزوااج قوولي هاا الحجي لهيثم لاني متأكده انه هوو قاال لج جي 
ام هيثم:ههههه هي والله هو يااه اهني قبل نص سااعه وعطااني الظرف
تنهدت هااا اشفيه مستعيل شووو بلااه انااا موو فااهمه 
ماا علي مع لايااام راح نفهم هوو شوو يبي 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
ابتسم هيثم من خااطره خلااااص هوو الحينه صااار متزوج ولا بعد من فرح 
شئ طوول عمره كاان يتمنااااه وفي النهاايه تحقق
بس هوو متأكد انه فرح ماااا واافقت لسوااد اعيوونه لاااا فرح ورااهاا شئ تبي اتسويه 
يعني معقووله تنسى يالي صااار 
اذاااا اناا ما قدرت انسى هي رااح تنسي مستحيل
بس ماا علي اناا رااح صبر عليهاااا اهم شئ ماا اكوون طمااع بزيااده 
كل شئ بصبر واشووي اشوووي مو مره وحده اخليهااا اتحبني 
هي انااا رااح اصبر واصبر لين ما تحبني هي من نفسهااااا 
ابتسم لما تذكر ايش قاالت حناان عنهاا الباارحه كاان وده يجووفهاااا بس هااي كاانت رغبتهااا وهووو احترم رغبتهااا 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
صااار لنااا اساابيع واحناا انحااوط في هاا السووووق اووووف يعني شوو هااي البلشه هاااا
لازم كل هاا الاغرااض لازم يعني ما نقدر انعيش بلااهم اوووف
جماانه:فرووحه شو فيج يلاا اختااري اثااااث حجرتج 
جفت عليهااا حجرتي في عينج ياا الخرااط هذااا اذاااا نمت فيه يعني 
يلست اطاالع واناا افكر بخبث تدروون هيثم عطااني مهر يعني المبلغ كاان واايد ويكفي لكل شئ بس اناا اكاابر اوين اشووي انتواا بس اتريووو اناا شوو رااح اسوووي 
جفت على سرير بصرااحه هووو مره شيك يعني بس المبلغ مره مرتفع 
ابتسمت بخبث اكثر وبصراااحه بصرااحه هو عايبني ليش يعني افكر بالفلوووس موو هيثم هوو يالي رااح يدفع 
اشرت لجماانه:جماان اناا عاايبني هاااااااااا 
جماانه:واااااااااااااااااااااااااووو بصراحه شئ 
ابتسمت لهااا بس هي شهقت بقووه 
جماانه:فرووح انتي جفتي المبلغ
ابتسمت:هي شوو يعني لانه بهاا المبلغ ماا اشتريه وبصرااحه هو عايبني من صج وهاا اثااث حجره كاامله 
جماانه:بس فرح 
جفت عليهاا:اووووووص خليج الحينه وخليناااا نحجره وبس 
جماانه:انتي اشفيج تبين اتفلسين الرياال يعني ؟؟
جفت عليهااا:قلت لج عاايبني انتي ايش فيج 
جمانه: زين خلااص مثل ما تبين بس اذااا خلص مهرج شو بتسوين 
جفت عليهاا:شو بسوووي يعني بقووول لام هيثم 
جماانه شهقت بقووه:انتي من صجج هااا تبين تفضحينااا يعني 
ابتسمت بحزن اوين:شوو يعني ماا اطلب لانه ماا عندي اهل ما لازم اطلب اذااا نااقصني شئ 
جماانه جاافتني بعين: وانتي موو نااقصج شئ بس اتحبين اتخلين عمرج نااقصه صح 
جفت عليهااا : لاااااااااا شوو هااا الحجي جماانه انتي ليش اتقوولين جي بصرااحه تظلميني 
جماانه:فرووح العبي على غيري اووكي 
ابتسمت لهااا:زين اممممممم شوو راايج ادقين على ام هيثم 
جماانه:مااني دااقه شوو انتي ما تستحين 
ابتسمت اكثر:يووه خليهااا تيني البيت 
جماانه:فرووح مااصاار لها طاالع من بيتج الا من 6 اياام تقوومي اتردينهاااا 
جفت عليهاا:ومين قاال لج اني ابيهاا اترد بس ابيهاا في موضووع 
جماانه:يعني انتي يالي براسج اتسوينه 
ابتسمت:شووو يعني اسكت اناا نااقصني واايد شوو اسوووي 
جماانه: لاااا موو نااقصج واايد ياا الهبله 
رديت:لاااااء نااقصني انتي ماا تعرفين 
جماانه:لا والله اناا ما اعرف !!
دزيتهاا:زولي زين 
جفتهاا تمسك موباايلها وادق على ام هيثم ههههه 
جماانه:يلااا سيرينااا للبيت 
ابتسمت لهااا ركبناا السيااره 
وصلناا البيت وجفت سيااره صاااافه فيه 
اكيد هاا الحماار ليش في غيره هاا الحماار ييب امه 
يعني ماا يصدق اني قلت لام هيثم تعاالي الا هوو طااح عندي على طوول 
دخلت البيت وجفت ام هيثم تنزل وتدخل سلمت عليهاا 
ام هيثم:خير ياا يمه خرعتيني شوو فيج انشااء الله موو نااقصج شئ 
ابتسمت لهاا بحزن:بصرااحه خالتي نااقصني 
ام هيثم:وانتي سااكته يمه ليش ما رمستي 
ابتسمت لهاا:كااني الحينه اقوول لج 
ام هيثم:خلااص ياا يمه اناا اقووول لهيثم لا تحااتين بس انتي جم تبين 
رفعت جتفي:مااا ادري على حسب يالي يعطيني هيثم يعني 
ام هيثم:خلاااص ياا يمه لا تحااتين 
جفت في ايدهاا كيس
سالتهاا:شوو هاا خاالتي؟؟ 
ام هيثم : هاا موبااااييل ياابه لج هيثم 
قلت:موباااييل 
ام هيثم:هي وفي بطاقه يديده 
ابتسمت:هاااا مشكوورين ما تقصروون 
ام هيثم:افاا عليج يا بنتي يلااا الحينه انااا بسير تحتااجين شئ يمه 
رديت:لا مشكووره خاالتي تعبنااج وياانااا 
ام هيثم:تعبج رااحه ياا يمه 
طلعت ام هيثم من عندناا اوووف احسن فكه 
والله احس عمري بختنق واناا امثل عليهم الطيب بس موو لوقت الطوويل لا تحاتي 
جمااانه:يلااااا انسير الدواام 
مسكت جنطتي:يلاااااا مشينااا خلصيناااااا ابسرعه
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخلت ام هيثم السيااره:السلاام عليكم 
هيثم:وعليكم السلاام هاا ايمه خير شوو صااير ؟؟
ام هيثم:يمه فرح اتقوول انه نااقصهاا افلووس وجي 
هيثم ابتسم:حاااضر بااجر على هاا الخشم بمر واعطيها
ام هيثم:هيثم يمه اناا بعطيها 
هيثم:اماايه اووول ما اطلع من الدواام بمر لهم 
ام هيثم:يعني مصر حضرتك 
هيثم:ههههه اكيد بعدين احنااا تعبنااج واايد 
ام هيثم:تعبكم رااح ياا وليدي اناا اذاا ما اتعب عليك وانت البجر بتعب لمين ؟؟
هيثم الله يخليج لي يمه’’’ الا هي كم تبي 
ام هيثم:ماا حددت قاال يالي تيبه انت خير 
هيثم:خلاااص عيل اناا احلهااا 
ام هيثم:لاا يكوون تطلب فوووق الطااقه يمه 
هيثم ضحك ابقووه:ههههههههههههههههه لااا ايمه ابد هاا حقهااا وماا لازم ينقصهااا شئ ابد ابد يعني اناا ميمع كل هاا البيزااات بس لهاا اليوووم 
ام هيثم: واااي ياا وليدي بعده كاان عندك امل 
هيثم:هههه والحمد لله 
ام هيثم:يعلني اجووف دووم مبسووط ياا وليدي 
هيثم:امين الا اماايه عطيتيهااا الموبااييل 
ام هيثم:هي عطيتهاا 
هيثم:وشووو قاالت ؟؟
ام هيثم:عاادي قاالت مشكوورين ما تقصروون 
ابتسم هيثم من نفسه رااضي عن يالي ياالس يسوويه لهاا ماا يبي يبخل عليهااا بولا شئ
يبي كل شئ يكوون عندهاا وما ينقصهاا شئ ابد ماا يبي تكوون اقل من النااس 
يعني يالي كاان ريلهاا قبل عسب جي يبيهااا تطلع كاامله هاا المره 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
خلاااال يومين هيثم يااب لي الفلوووس لا حوول هاا كل مره ييب ازيااده واناا ماا اعرف كيف اطلب اكثر من جي 
يعني صج يعرف يوقفني عن حدي لا حووول هاا الخطه واختربت بالنهاايه 
يعني اناا توقعته ييب لي بالاقساااط موو مره وحده جي 
جفت على الموبااييل يالي شراا لي اياااه شكله شيك مره يعني 
فتحته وجفت رقمه فيه يعني شئ اكيد بيخزن رقمه بس يحلم اني ادق له 
سجلت كل الارقاام يالي احتااجهااا وقلت للكل انه رقمي القديمه صار من ا لمااضي 
يعني نبدء صفحه يديده ولعبه يديده والماااضي انتهى وخلصت اياامه 
خلصت اصلي وتعشى يعني حووالي السااعه 8:30 ويت انااام لاني تعباانه حدي 
اصلااا اا موعد نوومي من بعد العشى وصلاه العشى 
غمضت عيني وماا حسيت بالدنياااا ابد 
___________________________________..
سمعت صووت غريب علي وفي اضوااء في الحجره يعني شئ يالس يهتز 
غمضت عيني شووو هاا التخريف 
بس الصووت ماا طاع يوقف 
صديت صووبه وجفت الموبااييل يرن يعني مين بيكوون غيرهاا هاااي الرااديووو هااا 
رديت بتعب:الـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوو
سمعت الصووت :السلاام عليكم 
استغربت من الصووت:هاااااااا جماانه شوو بلااه صووتج 
:اشحاالج فرح 
رفعت حااجبي فوووق وجفت على السااعه يالي كاانت 9:30 لا والله يعني جماانه مااا تعرف انه هاا وقت نوومي ومحد يتصل فيه 
:الووو انتي معي 
استغربت اكثر لانه صووته صووت رياااال
رديت بقووه: نعم نعم شووو من انت لاني ماااا اتذكر اني ا عرف رياااييل ولا بعد دااق بهاا الوقت شوو انت ما تستحي على ويهك ولا تسأل عن حاااالي جنك تعرفي قوول مين انت ابسرعه
سمعت صوووته القوووي : اناا هيثم فرح 
شهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــقت بقوووه 
وتقطعت بالكلاام:هيـــــــــــــــ..... هيــــــــــــــــــــــــــــ... ثـــــــــــــــــــــــــــــم..... هيــــــــــــــ...ثم 
:هي فرح اناا هيثم شوووو ماا جفتي رقمي ظااهر لج .......
مااا سمعت بااقي الحجي لان سكرت الموباااييل في شكله 
هيثم يدق لي ولا بعد بهاا الوقت شوو هاا مااا عنده دم يعني اصلااا احناا اتفقنا على شئ وهوو يااالس يسوووي العكس 
اصلااا شوو يبي شوو خلاه يدق .................................................. ...................

اممم شوو راايك بالباارت ...
وشوو راايكم بحركاات وطلبات بطلتناااااا
عطوني راايكم بالبااارت كاامل 
وبليز لا تحرموني من راايكم الحلووو 
يعني شوو رااح يصر بين هيثم وفرح 
ويا ترى فرح رااح تكمل خطه الانتقاام ماالهااا 
تاابعووووني 
ونتريااا ردودكم في الباارت .....

•.°.•?•r|[? الــبــــارتـــــــــــــ الـــــثاااااالـــــــث والــــــــعشـــ(23)ــــــروونــــــ ?]|r•?.•.°.•.

...تحسبنــــــــي يـــــــــــــــــــووم... ابتســــــــــــــــمت فــــي وجهــــــــــك ابيــــــــــــك...؟؟؟!!! ...غلــــــــــــــــــطان ...تـــــــــــــرااا بعـــــــض الوجيــــــــــه ...اهينـــــــها بأبتسـامه ...!!

قمت من مكاااني وانا ادوور في الحجره شوو اسووووي شوو اقووول 
شوو الحل
حسيت انه المصاايب طاايحه فووووق رااسي ولا جنه اتصاااال 
حسيت انه الموضووع جاايد 
ولاني عاارفه كيف اتصرف 
اصلاااا هوو ليش دق سؤااال محيرني 
بس ما عندي غير الخبله الرااديووو واكيد هي الحينه تحااوط في هاا الشواارع 
مسكت الموباايل ويلست ادق على رقمهااا يالي حافظتنه من كثر ما تدق علي 
اناا موو خاايفه بس لازم اوقفه عند حده اووو اسووي شئ
واناا مالي بهاا السوااالف 
يعني اناااا فيني دفااشه واخااف اقوووول شئ اخليه يهووون عني 
واناا هاا الشئ ما ابيه اوكي كنت ابيه قبل بس الحينه غير فكرت الانتقاام بالنسبه لي الحينه صاارت اكبر من قبل عسب جي لازم بالاول احقق انتقاامي بعدهااااا يصير يالي يصير 
يلست اترياااااا هاا الرااديوااا عنبــــــــــــــــــوه سنه لين ما ترد 
واخيـــــــــــــــــــرااا ردت 
جماانه:مــــــــــــــــــــــــــووو معقووووول فرووح ادق علي بهاا الوقت 
صرخت فيهااا: والله جاااان اتريتي اكثير لين ما تردين موو احسن 
جماانه شهقت:لا لا لا موو معقوووول فرووحه ادق علي بهاا الوقت فروووح انتي جااايفه السااعه جم الحينه ؟؟
رديت باستخفااااف:لا والله مانيب جاايفه يعني توني قاايمه من النووم شوو يخليني اهتم لسااعه ياااه 
جماانه:قاايمه من النووم؟؟؟ شوو السااالفه... واصلااا انتي المفروووض اتكووني في ساابعه نووم موو قاايمه من النوووم !!
رديت:هي هاا المفروووووض بس الحمااااار دق علي وخرب روتين حياااتي 
جماانه :الحماااااار منو هوووو ؟؟
ضربت رااسي:منووو يعني هيــــثم في غير هاا الحمااار 
جماانه شهقت:احــــــــــــــــــلفي فروووح من جدج انتي دق عليج 
رديت:هي دق ولا بعد بوقت رقادي 
جماانه بحمااس وااضح :زين زين شووو صاار شوو قاال لج قوولي لي تكفين 
رفعت حااجبي :وليش حظرتج متحمسه 
جماانه:يووه فروووح لا تلفين واتدورين قوولي لي تكفين 
رديت ببرود:سكرت في شكله 
جماانه شهقت بقووه:انتي انهبلتي ولا شوووو ياا الهبل 
رديت بقووه:شوو يعني اناا قلتله ماا ابي اي ارتباااط الا بعد العرس 
جماانه:انتي قلتيهاااا ما تبينه يجووفج بس موو تحرمينه من صوتج ياا الهبل 
تجتفت:لا والله شووو يعني ؟؟
جماانه:عااد انتي لا تمصخينهاااا يعني الرياال يبي يرمس ويااج ويتفااهم ويااج وانتي مسوتينهااا ثجيله يعني 
تاففت:ويعني ؟؟
جمانه:يووه فروووح ردي عليه سوولفي ويااه اشوووي ترااا مو عيب يعني عاادي هوو الحينه ريلج ولا نسيتي 
هزيت رااسي:مســـــــــــــــــحيل لووو يحلم 
جماانه:فروووح حرااام عليج ..بعدين رااح تقدين تتواصلين وياااه اكثر يعني تطلبين وتدلعين وجي 
رفعت حااجبي افكر:جي راايج يعني ارد 
جماانه :طبــــــــــــــــعاا من دوون كلاام بعد 
تافففت:اوووف يعني خلاااص
جماانه:لحظه اناا الحينه رااح ايج 
رديت عليهااا:يااا ويلج ان يتي لي بذبحج ياا المينوونه 
جماانه:فرووح تكفين ابي اكوون ويااج 
اصريت :لا لا لا يعني لااا مستحيل بعدين خليني اناا اتصرف بس خليه يدق 
جماانه:اووووف فرووح تكفين 
سكرت في شكلهااا هاا الهبل ما تفهم يعني 
رميت الموباييل على السرير وتافففت 
بس نطيت من مكااني واناا اسمع رنت موباايلي 
سرت صووبه وجفت اسمه هيـــــــــثم 
الحينه بس ركزت على اسمه ما كنت ملاحظه انه مسجل رقمه على الموبااييل يعني اقصد انا جفت اسمه بس يعني نسيــــــــــــــــــــــت وجي 
بس يعني هوو يااب لي هاا الفوون بس عسب يرمسني 
بس اناا شوو بخسر خليني ارمسه اشوووي يعني هوو ماا رااح يجووفني 
بس راح ارمسه
اوووووف ارد ولاااا لااااا يااا ربي 
امري لله برد عليه بجوووف شوو يبي بعد ...
بلعت ريجي ويت ارد 
بس سكر الخط
احسن بعد اناااا من جد موو فاااضيه له 
بس ماا مرت الا دقاايق ويرن الفووون مره 
اووووووف زين زين خلااااص امري لربي 
احم: الــــــــــــــــــــــــو..
:الـــــــــــــــــــــــــــــو..
سكتت وما قلت شئ ونفس الشئ صاار معاااه ما سمعت صوته لفتره 
وانااا اهني فولت يعني شنوووو داااااق عسب يسكت 
حااولت اهدي عمري :نـــــــــــــــــــــــــــــعم منوو معي ؟؟
سمعت صووته الجدي:يعني لحد الحينه ما تدرين اناااا منووو؟؟
مسكت اعصاابي:ادري بس اتريااك ترمس يعني 
هيثم جنه معصب:يعني انتي سنتين لين ما تردين 
رفعت حااجبي فووووق: لا والله داااق حظرتك عسب اتعااتبني ولا شووو يعني 
هيثم:احم اسفه كنت متنرفز من وااحد من الربع وشكلي ما لاحظت 
همست:اوووف يعني اناا نااقصني 
هيثم:نــــــــــــــــــــعم قلتي شئ ؟؟
ارتبتك لا يكوون سمعني :لااااااء لااااااء ما قلت شئ 
هيثم بجديه كرهتها :هاااا زين فرح اشحااالج ؟؟
مسكت اعصااابي هاا الغبي دااق علي عسب يسألني هاا السؤاال الغبي يعني مخرب نومتي عسب هااا اووووف منه اوووف 
رديت:الحمد لله بخير يسرك الحال 
هيثم: متأأكده ما فيج شئ يعني ما ايب اماايه عندج 
رديت:لااا لاااا شوو امك تي عندي لاااا
هيثم:شوو يعني ما فهمت 
تدااركت الموقف: احم لاا يعني انااا مو قصدي يعني اناا اقصد ماا ابي اعذب امك وجي اناا بخير ومرتااحه لا تحااتي 
هيثم بصوت رجولي :هااا المهم اناا اتصلت عسب اتطمن عليج واجوووف اذاا كاان نااقصج شئ وجي 
همست:يااا ربي هاا متى بيسكر يعني 
هيثم: فرح انتي وياااااي 
رديت:هي هي وياااك بس بقوول لك لا تتصل فيني بهاا الوقت 
هيثم حسيته مستغرب: وليـــــــــــــــــــــــــــــــــش يعني ؟؟
رديت بقوووه:اصلااااا لااا تتصل فيني ابد يكوون احسن بعد.. بعدين انااا شوو اتفقت معك انك... 
هيثم قاطعني :هدي اشوووي فرح ترااني ما فهمت شئ 
رديت: يعني لا تدق علي وبس 
هيثم:عطيني سبب موو انتي الحينه حرمتي ولا بعد عاايشه من حاالك يعني ما تبيني اتطمن عليج 
رديت:امك فيه عاادي يعني 
خيثم:زين اناا ابي من حاالي اتطمن 
تافففت :زين وبعدين 
هيثم:فرح انتي فيج شئ ؟؟
رديت:لاااااا ماا فيني شئ بس احناا اتفقناا من قبل 
هيثم:هي بس يالي اتفقناا عليه اني ما ادخل عليج ولا اجووفج موو ما ارمسج 
رفعت حااجبي: يعني جي الساالفه 
هيثم:يعني انتي فهميني انتي من شوو معصبه ؟؟
رديت ببرود:من ولاا شئ من شوو يعني ((همست:هااا يالي نااقص انت تعصبني ))بس المهم لا تدق علي 
هيثم:عطيني سبب مقنع وبس 
تاافففت:ياااخي الحينه وقت رقاادي واناااا ما ارمس حد بهاا الوقت
هيثم:الحينه!!!
رديت:هي ليش مستغرب يعني ؟؟
هيثم:موو جنه بكير يعني !!
رديت:لاا موو بكير اناا صحيه 
هيثم:ياا عيني على الصحيه اناااا 
قلت:المهم لا تدق علي بهاا الوقت زين 
هيثم:زين بس ادق بالاوقااات العااديه عاادي زين
مسكت نفسي لازم امااشيه اشووووي: زين زين عاادي 
هيثم :امممم اتصدقين ما ادري احس اننا ما افترقناااا يعني جنه امس تلاقينااا ولا جنا ماعاايشين مع بعض من زماان 
رفعت حااجبي:انت شوو ياالس اتقوول؟؟
هيثم:لاااا يعني احس انه دااخلين من دوون مقدماات ولا جناا عرسااان 
وااااااااااع عرساان في عينج ياااا الهرج 
احم اوني :احم يعني شوو اقوول بس 
هيثم:هههه اسف لا يكووون احرجتج 
رفعت حااجبي احرجني اوين :لا والله ما احرجتني بعدين هاا اسلووبي من البداايه 
هيثم:اعرف ((همس)) الزمن ماا غيرج ياا فرح 
استغربت من رده فهمست: لا والله اناا مثل ماا اناااا 
هيثم بصووت اخف:يعني انتي بعدج موو ناااسيه ...
موو نااسيه اوين اكيد موو نااسيه سوااتك انت وابووك بس سويت نفسي ما اعرف وقلت: موو نااسيه شوو ما فهمت عليك 
هيثم:يعني يالي صااار 
اوني استغبي:شووو صااار ما فهمت عليك ؟؟انت شوو تقصد ؟؟
هيثم:خلااااص براايه ولا شئ ,,,المهم اشحاالج 
لا حووول هاا كل دقيقه يسأل نفس السؤال 
رديت:موو جنك سألتني من قبل ؟؟
هيثم:ههههه نسيت لا توااخذيني ,,اممم زين محتااجه شئ مني منااك 
يعني هاا ماا رااح يخلص : لاااا مشكوور ما تقصر 
هيثم:فرح لااا تستحين مني قولي يالي بخااطرج 
والله كنت بقوول له انت ما خليت شئ بخاطري من كثر ما تسأل بس سكتت 
هيثم:يعني انتي محتااجه شئ
رديت:لاااااا موووووب محتااجه 
هيثم: زين ترااني متصل بعد عسب يعني نتناااقش عن موضووعناا وجي 
رديت بقووه:اذاا على تقديم يووم الزوااج فلاا تحااول 
هيثم:ههههه لااااا موو جي الساالفه ههههه اعرف انج ماا رااح ترضين وبعدين اناا ماا ابي اضغط عليج بس انااا كنت ابي اسوولف ويااج اعرفج اكثر ولوو بالموباااييل يعني هاا السنين اكيد تغير واحنااا في بداايه الطريق والمفرووض انسوووي مثل باقي العرساان وجي 
طلعت لسااني اوين مثل بااقي العرساان هاا مصدق عمره يعني اوووف يعني اناا نااقصه مهاابيل 
رديت:هيثم انت جفت الساااعه جم الحينه ؟
هيثم: هي الساااعه 10:00 ليش يعني ؟؟
رفعت حااجبي:لا والله جني قلت لك انه هاا وقت نوومي شوو انت ما تفهم 
هيثم سكت اشوي و رد : هي..هي.. صح انسيت لا توااخذيني عيل بدق عليج بوقت منااسب ((يتريق)) لانه شكله فيوزااتج ضااربه من كثر النعااااس 
تجتفت:لا والله جنك بديت تغلط 
هيثم ساافهني في الشكل : احم يلااااا مع السلاامه واحلاااام سعيده 
كنت برد عليه بس سكر الكلب في ويهي الله يغربلك انت وويهك 
عقيت الموباااييل على السرير بقوووه من قهري 
الحينه بعد ما اخذ النوووم من عيني يااه ويسكر في ويهي قليل الادب ولا بعد يسفهني ولا جني قلت شئ 
صج ما يستحي على ويهه ولد اللذين 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
تافففففت بقوووه بعد ماا قاالت امهاا هاا الحجي 
اريج:اوووووووووووووووووووووووووووف من جد قهر 
ام هيثم:يمه عيب عليج هاا الحينه حرمه اخووج والمفروووض اتكوون اول الحضوور لهاااي العزيمه 
اريج:يعني ناقصناا هااااي بعد
رفيف:اريج عيب عليج 
اريج:جب جب احسن,, والله اناا نااقصني يعني 
رفيف:برااايج والله اهم شئ انه لازم اتكوون من الحضوووور 
اريج تهمس :من الحضوووور اوين هاا يالي نااقص 
رفيف:اريج شوو بلاااااج طولي باالج شوو فيج 
اريج:اقوووول اذلفي من ويهي موو احسن لج يعني 
رفيف:زين اناا راايحه المطبخ تبين شئ 
اريج:اوووووووف
رفيف:انا الغلطااانه يالي اسأل يعني 
رااحت رفيف المطبخ عند امهاااااا 
رفيف:امااااايه رااح تدقين عليهاا الحينه 
ام هيثم:هي اليوووم الكل فيه وابي الكل يتعرف عليهااا 
رفيف:اتهجين بتوااافق يعني ؟؟
ام هيثم: انشااااء الله 
خذت ام هيثم الفوون ودقت على فرح 
وبعد فتره ردت عليهاااااا 
ام هيثم:صباااح الخير يمه 
فرح:هلااااا من معي
ام هيثم:اناا ام هيثم ياا يمه 
فرح: اي ما عرفت صووتج خير يااا ام هيثم .... اقصد ... هلااا خاالوووه اشحاالج عسااج ابخير 
ام هيثم ابتسمت:الحمد لله ياا يمه انتي اشحاالج 
فرح: بخير بخير يسرج الحاااااال ..خير انشاااء الله شوو الساالفه ؟؟
ام هيثم: لاا ياا يمه ابد بس دقيت عليج عسب اعزمج على عزيمه الغذاا اليوووم تدرين انتي اوول وحده المفرووووض اتكوون فيه لانج حرمه الغاالي 
فرح بعد فتره ردت: على ماا اظن انااا قلت انه انا وهيثم ما رااح نتجااوف الا يووم العرس
ام هيثم :اي ياا يمه صح 
فرح:ويعني 
ام هيثم: فرح ياا يمه الا هي عزيمه 
فرح:لا والله واناا شوو عرفني انه هيثم ما يدخل علي فجأه 
ام هيثم:اناا اوعدج ياا يمه 
فرح:مااا تعرفين القدر شووو يسووووي 
ام هيثم:يمه المفرووووض تبين اتسلمين على اهل ريلج وتتعرفين عليهم 
فرح:بعد العرس بتعرف عليهم بس الحينه مستحيل ماا ابي 
ام هيثم:ياا يمه ياا فرح صدقيني ماا رااح يصير شئ بعدين بتيلسين عن الحريم صدقيني 
فرح:لاااا ياااا خاالتي مااا رااح ايي لا تحاااولي وياااااي الاتفاااق مثل ماا هوو مااراااح يتغير شئ 
ام هيثم:زين يااا يمه دااام جي ماا اقدر اصر عليج اكثر 
فرح:هي اناا مااا رااااح اي 
ام هيثم بخيبه امل:عيل ياا يمه بخليج الحينه واسفه اذااا عطلتج 
فرح: مع السلاااامه 
سكرت ام هيثم من فرح وصدت اطاالع رفيف 
رفيف:ماا رضت صح 
ام هيثم ترفع ايدهااا:حااولت بس هي عنيده 
رفيف:اصلااا واااضحه هي حاااطه في بالهااا شئ وما رااح تتراجع عنه 
ام هيثم:يلاااا امري لله

رفيف:زــــــــــــــــين قولي حق هيثم يرمسهاااااا 

ام هيثم: ماا رااح ترضى ياا يمه 
رفيف:حااولي اماايه حااولي 
ام هيثم: زين بجووف وينه هاا الولد 
دخلت ام هيثم على هيثم في جنااحه 
وهوو كاان ياالسه يشتغل في غرفه المكتب 
دقت ام هيثم الباااب 
هيثم:تفضـــــــــــــــــــــــل
ام هيثم: هاااا يمه مشغووووول
هيثم ابتسم :لاااا يمه تفضلي افاا عليج بس انسى الشغل عشاانج 
ام هيثم ابتسمت لله :واشلووونه شغلك؟؟
هيثم مسك رااسه:امااايه تدرين بي اكره هاا السؤاااااال 
ام هيثم ضحكت: ههههه اي عسب جي اجووف الشيب طلع لك 
هيثم: عااد من جد اناا مشيب 
ام هيثم:لااا يااا يمه ياا محلااااك بعدك في عز شباااابك 
هيثم:خير يمه تبين شئ امريني 
ام هيثم:هي يمه طلبتك 
هيثم: امريني وتدللي 
ام هيثم:يمه اليوووم في عزيمه وتدري اهلك فيه وانااا ابي فرح اتكووون موجووده 
هيثم مسك القلم وحطه في فمه يفكر 
ام هيثم:اناااا ياا يمه دقيت لهاا قبل اشووووي بس هي رفضت 
هيثم:هاا متوقع امااايه انتي تدرين هي شوو راايها بالموضوووع 
ام هيثم:يمه اعرف بس دق عليهاا انت حااول ويااهااا 
هيثم:ماا اتوقع راح تواافق 
ام هيثم:حااول يمه 
هيثم بعد تفكير :انشاااء الله بحااول بس متأكده من الاجاابه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
مسكت جنطتي عسب اطلع مع جمااانه 
بس سمعت رن موبااايلي
يااا خي كرهت هاا الموبااييل المنحوووس كل دقيقه يرن اوووف يهلك 
فتحت جنطتي وجفت على المتصل 
اوووووووف لا حوول ولا قووه الا بالله 
يعني انااا ما اخلص من امه يدق هوووو 
شوو ما صدق عمره عطيته فيس مره صاار يدق كل مره ماا صاارت ذي عااد 
رديت واناا اتأفف من خااطري 
سمعت صوووته :هلااااا فرح اشحااالج 
لا حوووول بهاا السرعه شوو مستعيل واناا ماا اعرف 
تريقت:واذاااا طلع الرقم غلط 
هيثم:وليش يطلع غلط يعني 
اوووف:زين وااذاااا ما رديت عليك انااا شوو بتسوووي 
هيثم:اهم شئ اني ما غلطاان برقم وانه هاا يكوون موبااييل فرح واذاا احد رد علي يعني هو الغلطاان موو انااا 
لا حووول تريقت عليه قلبهااااا فلسفه بسكت احسن لي 
هيثم:اهم شئ اشحاالج 
رديت:بخير الحمد لله مرتااح الحينه 
هيثم طوفني : المهم اناا دااق لنفس المووووضووع يالي اماايه كانت دااقه عليه 
بعدت التلفووون عني وجفت عليه مستغربه منه شو هاا الاسلووووب ياااه صج زفت 
رديت ببرود:انااا قلت لااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
هيثم: زين داام جي يلاااا مع السلاااااامه 
سكر الفوون في شكلي 
كلــــــــــــــــــــــب ما يستحي على ويهه شوووو هااا الاسلووووووب يااه من جد زفت
يزوووووووووووول هاا ياالي نااقص اناا افكر فيه يوولي زين 
كنت بدق عليه مره عسب اهزبه اشووووي بس هونت ماا فيني بااارض له هوو يدق بس اناا لاااااء
طلعت من المحل وركبت السيااره ينب جماانه 
جماانه:بدري عليج والله ياا الاميره جاان يالستي بعد 
رديت عليهااا: اتصل فيني هيثم 
جماانه نطت: عيل لووو تأخرتي اكثر فديتج
جفت عليهاا بعين: ابي افهم انتي شوو عاايبنج في هاا الهيثم ياااه 
جماانه رفعت حيااتهااا: ريااااااال بكل معنى الكلمه فيه كل صفاات الرجوووله اثجيل وله هيبه ومكااانه 
سكتتها:بس,, بس ,,بس,, كاافي بليز 
جمانه:انتي سألتيني واناا جااوبتج 
مسكت فمي :اسحب سؤاالي والتوووبه ما اسأل عنه مره ثاانيه دااام فيه مدح زااايد يعني 
جمانه:ههههه والله فروووح انتي محظوووظه 
رفعت جااحبي:من وين ياا حظي 
جماانه: طاالع هاااي اوين من وين ... انتي عندج وااحد 
قااطعتهااا:بس خلااااص سكري على الموضوووع ما فيني بارض
جماانه ولا جني ارمسهاا:زين شووو يبي ؟؟
جفت عليهاا بعين :سألني اذااا بي بيتهم عسب العزوومه قلت لااااء قاال زين مع السلااامه 
جماانه:من صجج
رفت جتفي:هي جي قال 
جماانه:انتي شوووو مسويه فيه هاااا 
طوفتهااا:سكري على الموووضوووع وفكيني وبس 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
قبل 3 اياااام من يووم العرس 
جفت على هاا القصر مثل ماااا هووو ما تغير فيه شئ ابد 
مثل ما طلعت منه دخلت مره ثاانيه 
بس هاا المره كاضيفه وبس
جماانه هلكتني اوين لازم انسوووي برووفه وماا ادرى شوو الصالون زحمه 
ولازم اتي البيت 
وبيتهم مجهز اكثر من بيتي 
اووووف فقلت اي بعد تضاارباات نفسيه ودااخليه 
نزلت من السيااره 
جماانه:هذاااا هوو بيتي فرووح 
جفت عليهااا بأستخفاااف
جماانه ترفع ايدهاااا: اتطنز اشفيج
ما رديت عليهااااا ودخلناا البيت 
جماانه:تعاالي اينااااس مشتااقه لج موووت تعاالي جووفيهاااا 
رديت:بعدين الحينه موو فااضيه 
جماانه:يااالله الا دقااايق بس 
جفت عليهاا وانااا بعدني اتفحص القصر : اوووف احناا ليش يينا اهني 
جماان:ادري برووفااا بس الا هي خمس دقااائق 
ما رديت عليهااا بس يالست اطاالع القصر ماا في شئ تغير فيه ابد 
جماانه بهدوووء:اشتقتي للقصر صح
رفعت حااجبي 
جماانه:ههههه ادري ادرى هههه تراني اتمصخر 
ما رديت عليهااا والله اني ماا ني فااضيه لهااا ابد 
دخلناا حجره جمااانه 
واهناااك يلسواااااااا يلعبوون فيني على كيفهم
واخص من الاصباااغ ابد بي عرض الازيااااء لا حوووول 
ولاا الكعب العاالي اوووووف احس نفسي عمووود ومع هاا الفتسااان حسسني اني مظله 
وبعد ما خلصت من البروفاااا سرت الحماام اغسل ويهي
طلعت وانااا اطااااالع الدلوووعه في حجره جماانه 
دانه شهقت:جمااااااااااااااااااااااااااااااااااانه 
جماانه:خير دااانه شووو فيه 
داانه:هااااااي فرح ؟؟
ابتسمت: بشحمهااا ولحمهااا بعد شوو ما عاايبتنج 
داانه سفهتني:جماانه هاااي شوو اتسوووي اهني 
ابتسمت اكثر اغيظهااا: يت اجوووووف ريلي الساابق حبيب قلبي بعد عمري خاالودي 
داانه مفووله:شووووووووووووو انتي ما تستحين على ويهج يااااا
سرت صووبه وصفعتهااا بقووه صكيت علي لسااني: احترمي نفسج وجوووفي اني مين اتكلمين زين اناا موووو فرح قبل اناا فرح اليوووم 
داانه مسكت مكاان الصفعه وقالت بقهر:انتي اشلووون تسمحين لنفسج تصفعيني
طالعت ايدي واستهبلت: ايدي انت اشلووون تسمح لنفسك تصفع داانه الدلووعه مااا تدرى انهاا بتصيح 
داانه بقهر:بخبر عليج خاالتي ام سلطاان انج اهني وبتجووفي جمااانه 
لوحت لهاا بأيدي :يلاااسيري شوو تترين سيري قوولي حق خاالوه فرووحه ضربتي ماااامي 
اهئ اهئ 
طلعت داانه من الحجره ودموووعه في عيوونه 
ضحكت عليهااا :والله انهاا فله ههه 
جماانه:هههه اسميج شئ بصرااحه ..لكن طلعتي كل قهري فيهاااا 
ابتسمت :تستااهل ..
جماانه تكمل وتضحك:ياا اعز النااااااس 
ضحك ويااهااا والله هاا فااضيه تحفظ اعلاانات التلفزيوووون 
مسكت جنطتي عسب ارد البيت بيتي 
سمعت مووباايلي يرن 
وردت من دوون ماا اجوووف منوووو 
سمعت صووته يالي بس من اتصاالين حفظته 
: انـــــــــــــــــــــــــــــــــتي وينج فيه ؟؟
رفعت حااجبي:وعليكم السلااام
هيثم:سوري اشحاالج 
رديت:بخير خير شوو فيه 
هيثم:انتي وينج فرح ؟؟
رديت:براااا البيت ليش يعني 
هيثم:لحد ها الوقت ؟؟ مووو وقت رقادج 
رديت: ولله انت دااري انه وقت رقادي اشحقه تدق علي 
هيثم:اتطمن 
قلت:ومن شوو انشاااء الله 
هيثم:الحينه خليج من هااا وردي على سؤالي 
رديت:اوووف يعني من وين بيني النووووم وماا باااقي على العرس الا 3 اياام 
هيثم: اهاا يعني انتي بالصاالون ؟؟
جفت على الموبااييل ورديت: انت ليش تسأل وااايد؟؟
هيثم:من حقي اعرف 
رديت: لاااا اناا ببيت جمااااانه اهنااك اسووي البروفااا وكل شئ 
سمعت صووته الحااد:شــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــوووو 
رديت:شوو شوو بعد الصاالون زحمه و فوضه يت بيت جماانه شوو بلاااك 
هيثم صك على اسناانه: بيت جماااانه ولا بيت ريلج الساابق
رديت: هووو وااحد
هيثم:لا والله وبكل بروووود اتقولينهااا يعني ولا جنه ريلج السااابق
رديت عليه: انت قلتهااا ريلي السااابق شو فيهاااا يعني ترااني ياايه اهني علشاان عرسنااا
هيثم بحزم: زين ماا علي بس الحينه اتردين البيت 
رديت ببرود:اصلاااا الحينه كناااا طاالعين وانت اخرتناااا 
هيثم: يلااا مع السلااااامه 
جفت على الموباااييل هاا دووم يسكر في شكلي واناا ماا ادرى ليش استحمله 
اوووف يولي زين 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
كاانت وااقفه في الصااله تترياااااااا فرح تنزل 
جماانه :اووووووف وينهااا هاااي بعد تأخرت حدهاااا 
سمعت صوته:ومنوووو هااااا يالي متأأأأخره على جماااان 
شهقت جماان اوول ما جاافته وارتبكت:هااااااا ولا حد 
خاالد:شوو بلاااج جماان شوو فيج انعفس ويهج مره وحده 
جماانه بارتباك:هاااا لااا ولا شئ ابد ماا في شئ ... بس موو جنك رااد من وقت اليوووم 
خالد رفع حيااته متستغرب:شوو يعني اتأخر موو انتواا تبوووني اي من وقت هااا كااني جداامكم 
جماانه همست:يعني ما لقيت غير اليوووم تي من وقت الحينه فرح بتذبحني 
خاالد دز جماان على الخفيف:نحن هنااااا جماااان 
جماانه:هاااا اي انت سير بدل والبس ويعني سوي سواالفك 
خاالد:ههههه طرده يعني 
جماانه تحاااول تبعده من الصااله وتخليه يسير حجرته:انت روووح الحينه فكني 
بس وقفت منصدمه وهوو نفس الشئ لمااا جاافواااا فرح تنزل من الدرج 
جماانه اطاالع خاالد واطاالع فرح 
وفرح غطت ويهها بالشيله 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
جفت علي جمااانه وانااا نفسي اذبحهااااااااا هاا الكلبه 
جي هااا كاان كل همهااااا انهااا مااااااااالت بس انااا اوريهاااا هااا يالي ما تستحي 
ماااشئ بتجوووووووف انااا بوريهاااا 
كملت طريقي ولا جني جفته جداامي وقلت :جمااان ابسرعه خليناا انسير 
وغيااااااااااااض: هيثم اتصل فيني يحااتيني اوني ارد البيت تراا الوقت تأخر 
جماانه مرتبكه:زين فرح هي انااا كنت ... اقصد يلاا سااايرين 
مشيت صووب الباااااب ولما يت افتحه سمعت صووته 
: اشحاااااالج فرح عسااج ابخير
صديت صووووبه : وانت شووو يخصك خليك في حاالك يكووون احسن 
جفته يقرب صوووبي 
خاالد:زين على الاقل ابي اعرف حاالج 
رديت :وشوو يهمك حااالي انشاااء الله ؟؟
خاالد:يهمني على الاقل هاا اقل شئ 
تجتفت:لا والله اقل شئ وبعد كل شئ صاار اتقووول لي اقل شئ ..اقووول انت ليش ما تذلف وتقلب ويهك 
خاالد والحزن بااين عليه: الزمن ما غيرج ياا فرح
ضحكت عليهاا:لا والله ما غيرني ليش انت عباالك اني تغيرت مثلااا اذااا جفتك بحضنك وبيتحرك شئ عشااانك ؟؟ههااااا هااي ها بليز لا تضحكني 
خاالد:علي الاقل ولوووو اشوووي 
جفت عليه: انت وااحد اسميك خرااااط احنااا مااا كااان بيننا شئ عسب يتحرك مشاااعري لك ولووو اشووووي 
جفت علي جماانه وصرخت فيهااا :اقووولج خليناا انسير(اتعمدت اقوو)) ريلي الحينه ياالس يحااتيني ابسرعه 
جماانه:يلاااا 
خاالد جنه منصدم: ريلج ليش انتي معرسه 
ابتسمت من خااطري وتجتفت:هي معرس فديتك وانشاااء الله عرسي بعد 3 ايااام حيااك تعاال العرس زين ..بيكوون عندي عرس وفستااان مثل البناااات مووو ((واشرت عليه))مثل ما تزوجتك انت على الاقل ريلي حبيبي مقدرني وحااطني فوووق رااسه 
طوفته بعد ما رميت عليه القناااااابل وركبت السيااره واناا موفوووله من جمااان 
اووول مااركبت صرخت فيهاااا :وصلـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــيني البيت الحين
جماانه مرتبكه: انشاااء الله 
صديت الصووب الثااني: اخر مره اسمع كلاامج فيه واطب بيتكم 
جماانه سااكته وما ردت علي 
صرخت فيهاا:فاااااااااااااااااااااااااهمه 
جماانه مرتبكه:فااهمه انشاااء الله بس انتي هدي 
جفت عليهاا بعين: اهـــــــــــدي لا والله تبيني اهدي وانتي كنتي مخططه عسب التقى باخوج الزفت 
جماانه شهقت:فــــــــــــــــــــــــــــرح حراام عليج لا تقوولي جي اناا ما كنت مخطط لهاا الشئ ابد 
صديت الصووب الثاااني وما رديت عليهاااا 
جماانه:فرح والله العظيم اناا مالي شغل 
صرخت فيهااا:سكـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــتي ماا ابي اسمع حسج 
جماانه مسكت فمهااا:انشاااء الله خلاااص بس انتي هدي 
صرخت مره ثااانيه اسكتهااا 
وهي سكتت 
وصلت البيت وطلعت من السيااره وسكرت البااااب بقووووه في الشكل 
ودخلت واناا معصبه عقيت الجنطه على الارض وعقيت عباايتي وشيلتي 
ويلست على الكنبه بكل قهر 
شغلت التلفزيوووون ويلست اقلب على القنواااات بكل قهر 
ماا يااني نوووووم ابد 
سمعت مووبااايلي يرن ماا فااضيه ارد عليه 
بس جفت المتصل هيثم 
يوولي هاا بعد يعني نااقصني انااااا يقعد يتكلم وبعدهاا يسكر في شكلي 
زوول زين 
مااا مرت الا دقااايق واسمع اليرس يرن 
سرت صووووت الباااااااب فتحته وطلعت بالحوي قلت من ورا بابا لحوي 
:منـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــوو
سمعت صووته الحااد 
:بلطـــــــــــــــــــــــــــــــي البااااب اناا هيثم 
تجتفت :انت شووو ياابك وبهاا الوقت 
هيثم:زين بعد تدرين انه الوقت متأخر
رديت ببرود:يعني شووو شووو تبي الحينه 
هيثم:بطلي الباااب 
رديت واناا راافعه حااجبي:لاوالله 
هيثم جنه مااسك اعصاابه:بطلي البااااب فرح
هزيت رااسي:ماا راح ابطل بعدين نسيت اتفااقنااا
هيثم:خليج من هاا الاتفااااق الزفت تراا ما بااقي الا جم يوووم على الزوااج 
رديت ببرود:انت قلتهااا ما بااقي الا جم يووم على الزوااج اترياااا لين ذااك الوقت 
هيثم يصك اسناانه:فرح لا تتعصبيني 
رفعت جتفي:عصـــــــــــــــــــــب شوو يعني 
هيثم:فرح دخلني عسب نتفااهم ولا تفضحيناا بهاا الليل عند اليراان 
رديت:والله اناا ما لي شغل انت يالي تنفضح اذاااا ما تبي تتوهج سير ولا ترد بعد 
هيثم:فــــــــــــــــــــــــــــــــرح
طوفت وقلت :تصبح على خير وكواابيس مخيفه انشاااء الله 
دخلت دااخل وسكرت الباااب بقوووه من قهري
خذيت جنطتي واغرااضي للحجره واناا اطالع تلفووني يالي يرن وما رضى يسكت من غيره يعني سرت صووب الموبااييل وسكرته كله 
اوووووف انااا ابي انااااام وماا احب الازعاااج 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
كاان يترياااااا جماانه في الصااله واول ما دخلت 
مسكهاااا 
خاالد:انتي ما قلتي لي انه فرح موو معرسه
جماانه جاافت عليه :هي صح اناا قلت 
خاالد:يعني فرح ياالسه تستهبل علي 
جماانه:لاااا هي صج ماالجه 
خاالد:لا والله يعني حظرتج مجذبه علي 
جماااانه:لااا انا ما جذبت بس حتى ولووو جذبت ترااا انت مالك شغل فيهااا والحينه هي معصبه على تحسب اني اناا ورااا كل شئ
خاالد:فهميني الساالفه 
جماانه:مووو لاززم تفهم شئ بس اهم شئ اني ما جذبت عليك انا قلت لك الحقيقه لكن قبل شهر فرح انخطبت ووافقت وملجت من بعدهاااا بعد اسبووعين والحينه راااح تعرس واتوقع انه هاا الشئ انت مالك شغل فيه 
خاالد:شوووو يعني 
جماانه طوفته:خاالد انا تعباانه وابي انااام ..تصبح على خير 
طلعت جماانه حجرتهااااا وخلت خاالد بدوااامه من افكاره وغيضه 
لانه فرح واافقت على ريااااال غريب ورفضته هووو ..
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
قمت السااعه حواالي 3 الفير ودخلت الحماااام جفت تلفووني المرمي على الارض والمغلق 
سرت صوووبه وفتحته شغلت المنبه عسب اقوووم على صلاة الفير
ورديت ارقد مره ثااانيه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخل سياارته سااااير لدوااااام على السااعه 11 اليووم تاأخر لانه كاان مشغوووول 
مسك موبااييله يبي يدق عليهاااا 
حركتهاا الباارحه ماا كاانت ابد شئ 
ماا عيبه ابد ورااح عسب يتفااهم ويااهاااا مع انه كاان غلطاان بس كاان معصب 
معذووور لكن يالي سوته خلااه يعصب اكثر جنه الموضووع ما يهمهااا ابد 
مسك موباايله ويااه يدق عليهاااا لانه اكيد اتكوون الحينه فااتحه موباايلهااا وتكوون في السووق اوو الشغل 
اتصل ويلس يترياااه وهووو مااسك اعصااابه لا تنفجر 
سمع صووووت نااعس:هـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــااااااااا.. 
ابتسم هيثم (((شكلهاااا كاانت ناايمه وشكلي ازعجتهااا))
سمع صوتهاا:هااااااااااااااااا ..منووووووووووو جماان شوو تبين مااني فااضيه لج اني بعدين دقي 
هيثم بعد ما سمع صوتهاا النااعس ارتخت اعصاابه وابتسم اكثر :احم صبااااح الخير
ما سمع اي صووووت جنه كاانت تركز
وبعد فتره سمع شهقتهااا :هيثـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــم!!
هيثم: بدري لين ما تعرفين 
سمعهااا مره ثاانيه بنبره تعباانه:هاااا شوو تبي ماا كاافيك اتصاالتك الباارحه المزعجه اليووم بعد دااااق بهاا الصبح تبي تزعجني
هيثم:الحينه انا مزعج ما تجووفين تصرفااتج 
فرح:هي انت مزعج انااا ابي اناام وانت مصحيني ليل ونهااار ما مخليني على رااحتي وهاا قبل العرس جي عيل بعد العرس شوو بيصير لي بصرااحه اشك اني بناام من الاساااس 
هيثم مااسك ضحكته :الحينه كل هااا بس عسب اني داااق اصحيج 
فرح:انت جذااااااب انت داااق اتضااايج بي 
هيثم جنه منصدم:اناا اضااايج بج !!!
فرح:هي اوين داااااق عسب اتصحيني لا تجذب الباارحه كنت حدك معصب واليووم متصل وبكل بروود وتبيني اصدق يعني 
هيثم: يعني تدرين 
فرح: اوووف انت ليش اتكبر الموضووووع الحينه ترااا ماا كوو شئ ابد اوووف
هيثم:اكيد يعني ؟؟
فرح:تدري انك خربت نوومتي
هيثم:تدرين انتي انه السااعه الحينه 11 وقربنا ندخل الظهر 
فرح شهقت بقوووه:احــــــــــــــــــــــــــــــــــــــلف
هيثم مااسك ضحكته: والله العظيم ليش ما تصدقيني 
فرح:انت جذاااااااب 
هيثم:هه جووفي السااااعه جم عندج الحينه 
ما سمع صوتهاا لفتره بس بعدهاااا سمعهاا تتحرطم:انااا اشلووون نمت جي والشغل اوووف شوو هاا الحاال اصلا جماانه ما صحتني 
هيثم ابتسم:وبعد تفكرين في الشغل الحينه انتي المفرووووض اتفكرين في العرس 
فرح :وانت شوو يخصك ياا خي اناا احب الشغل شوو يخصك العرس عطيه طاااف 
هيثم:شووو يعني ناااويه على تأجيله 
فرح بهمس:لوو كاان بأيدي اي 
هيثم:هاااا شوو قلتي ؟؟
فرح:ولاااا شئ يلااااا سكر الحينه مااني فاضيه لك اناااا 
هيثم:زين يلااا 
فرح قااطعته :لحــــــــــــــــــــــــــــــــــــظه
بس بعدهاااا ما سمع الا صوووت تـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــوت 
سكرت في شكله 
ابتسم على هاا الحركه هي تبي تردهاا له 
رسل لهاا رسااله: ترااا الحركه موووشئ ابد 
فرح:مااالك شغل خليك في حاالك 
رسل:واشلوون يعني ترااني ريلج ولي احترامي 
فرح:حتى اناا حرمتك ولي احتراامي يلاااا الحينه اذلف ترااني واايد فيستك 
هيثم: اعتبرهاااا طرده يعني ؟؟
فرح:بكيفك واقوول لك ارسل على كيفك ماا رااح ارد عليك 
هيثم:والله انج فله 
ما جااف رد منهاااا 
فحرك السيااره راايح لشغل 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
حسيت عمري رااااااح احترق مع انه الجوو باارد الا ثلج من كثر ما قلت حق جماانه زيدي التكيف 
بس احس اني اشب ناااااااار ليش مااا ادري 
من اوووول ما قمت وانااا في الصاالون من الظهر واناا اهني اتحنى واتجهز 
لانه اليوووووم اسميه يوووم الانتقاااااام اقصد عرسي اليوووووم اووووف 
جماانه ياالسه ينبي تحط لهاااا منااكير بعد ما تحنت طبعااااا 
تافففت:يعني لين متى بنظل اهني
جماانه:فروح اشفيج على الساااعه 8 بتكوووني في القااعه لا تصرعين برااسي صاار لي اكثر من مره قلت لج هاااا الحجي 
رديت:اوووووف جمااان تعبت من اليلسه اوووف
جماانه:استحملي اشفيج 
رديت:موو قاادره احس عمري مخنووقه واحس عمري احترق موو قاادره اصبر 
جماانه جاافت علي بطرف عين:شووو يعني موو قاادره تصبرين هاااا 
جفت عليهااا وانا اعرف هي لوين تبي توصل فدزيتهااا:زولي زين 
جفت على الساااعه ياا ربي بعدهااا السااااعه 6 المغرب يااا ربي يعني الوقت ما يمشي ابد احس عمري واايد ثجيله لدرجه احس عمري زدت ماا ادري جم كليوووو 
سمعت رولا اتقووول:ليك تقبرني فرووح طاالعه بتجنني 
جماانه:هي والله اذااا هيثم جافت رااح يغمى عليه 
ابتسمت لهاا الفكره : اتخيل شكله وهوووو يغمى عليه ولا بعد جدااام كل النااااس ونااسه 
شهقت جماانه: مووو جي عاااد ,,اقصد لما تكوونواا بروحكم في الفندق
اووووف مااا ابي افكر في هاا الشئ الحينه
فقلت اسكر الموضووع:صباااايااا اناا يوعااانه 
جماانه:احلــــــــــــــــــــــــــمي اتجووفي الاكل الحينه 
وقفت معصبه:شوو يعني ماا اكل 
جماانه تاشر:طبعاا لااااء تعبناا كل بيرووح 
تجتفت:لا والله المعرس يااكل ويترس بطنه وانااااا لااااااااااا
جماانه هزت جتفهاااا:بكيفج 
ضربت ريلي على الارض وتافففت 
صرخت:يــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــوعااااااانه يوووعاانه يوووعاانه 
جمااانه:فرووووح انجبي احسن لج لا تزعجيناااااااا اوووووف 
جفت عليهاا بقهر :ماالت عليج ماا اطيقج ابد 
جماانه:مقبووله منج قمري 
عصبت:قمري في عينج ياا الهبل 
جماانه:بعد مقبوووله لانج اليووووم عروووس
رديت اتريق:يعني لوو ما كنت عرووووس شوو كنتي رااح اتسوووي لي مثلاااا؟؟
جماانه:اذبحج 
ضحكت:لا تضحكيني بليز زين 
جماانه سفهتني ويلست اطاااالع اظاافرهاااااا الملونين لاااا حووول كل دقيقه اطاالعهم حشى ما تشبع من جوفتهم
صديت عندهاااااا وقلت حق رولا اتشغل التلفزيوووون مليت والله 
ما ادرى هذولا الحريم كل يووووم طاابين اهني ايش يسووون
جفت على جماانه اطاالعني بنص عين 
فقلت: شووووووووووو بعد ممنوع اطااالع التلفزيووووون 
جمااانه:هي ما تقدرين اتغمضين اعيووونج يعني 
رديت:لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااا وسكتي عني اناا ما اطيق ارمسج زين 
ما سمعت صووتهاا احسن بعد يلست اطاالع بس بعدهاااا مسكوني عسب يكملوووو التعديل 
اوووف
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
طلعت اريج من حجرتهااااا بعد ما عصبت امهاا عليهااااا 
اريج:امااايه شوو فيج عليه اليووم 
ام هيثم: اريج احناااا المفرووووض انكووون اول النااااس في القااعه وانتي ياالسه لي ساااعه 
اريج اتعدل عباايتهاا:زين الحينه وينهم البناات 
ام هيثم:وين بعد في السيااااره اكيد 
اريج: هاا زين يلااا خليناا انسير 
دخلت اريج السيااره 
ساالم:بدري عليج والله جاان يلستي بعد 
اريج سفهته لانهااا ما كاانت فااضيه له ابد 
رفيف بهمس:شووو بلاااج ؟؟
اريج: شوو فيني يعني 
رفيف:عليناااا يااا الاخت 
اريج اتصك اسنانهااا: انتي تدرين واكثر وحده اناا شوو احس 
رفيف:زين بس اعصاابج 
حناااااان تصاارخ:يااااااااااااااااااا سلااااااااااااااااااااام بجووووف فرووحه مره ثاانيه متحمسه 
ابتسمت ام هيثم: هي من يرووم لهاا اليوم هي العروووسه 
حناان:اكيد بتطلع حلووووووووووه وااااااااااااااااايد وااااااااااااااااااايد جنهاا اميره 
اريج بهمس:واااااااااااااع 
رفيف:هههه هي شكلهاا بتطلع الاحلى 
اريج تقرص رفيف من تحت لتحت 
وصلوووو للقااعه وعااد اهنااك كل وحده رااحت صووووب 
اتشيك على كل شئ اذااا كاان جااهر ولاااا لاااااء 
الكل كاان مرتبش وحاالته حااله من مكاان لثااااني 
كل شئ كاان مرتبه وكاان حلووووو والمعاازيم كل مره يزيدوااااا 
ووصلوااا اهل هيثم وسلمووو على ام هيثم واريج والبقيه 
رهام:ماااا شاااء الله القااعه واااااااااااااااايد عووده وحلوووه بعد 
رزاان:هي شكله هيثم وااايد تكلف عليهااااا اريج 
شذى:اي والله هاااي القااعه اكبر بكثير من قااعه الملجه 
رفيف:هي شئ اكيد يعني هاا عرس موو لعبه 
دموووع مندهشه من جمااال القااعه وماا كاانت مستحمل في نفس الوقت انه هيثم بيرووح لغيرهااا 
الخااله مريم:مشاااء الله المكاان اكثير حلوووو ياا ام هيثم 
ام هيثم:هي والله اختي هاا هيثم ما رضى الا يختااار الاحلى 
الخااله فااطمه:فديته والله اليووم بيستوي معرس 
ام سحر بقهر:الله يهنيه انشاااء الله 
ام هيثم وخوااتهاا:امــــــــــــــــــــــــــــــــــــين 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
يلست اهز ريلي احس بعمري متوتره حدي ليش ماا ادري حتى جماانه خاافت لا اصاارخ فيهااا 
لاني حدي حدى متوتر احسن اني وصلت للجزء يالي اناا ابيه من اللعبه خلااااص انا رااح ابدء 
ماا تخيلت جي بس رااح اكمل للنهااايه 
بصرااحه الجووووو يوتر يعني اناااا اول مره ادخل عرس من بعد عرس خالد ولا بعد عرسي اناااا ما تصدقووون 
يعني اوووول مره اعيش جوو الاعراااااااس بس بشكل ثااني 
واليووم اعيش جوو عرسي اناااا 
محد كاان متخيل اني بعرس على اكره واحقر انسااان عرفته 
الانساان يالي كاان السبب في بعاااد سمر مني 
والانساان يالي كاان السبب في مووووت سمر 
العااايله يالي ماا رااح اغفر لهااا ابد 
العاايله يالي كاانت السبب في كل شئ فيني الحينه
مين يتخيل هااا الشئ 
حتى انااا ما فكرت فيهااا ابد 
جماااااانه:فروووووووح تقبريني 
جفت عليهاا بطرف عين:شووووو عندج شوو تبين ؟؟ 
جماانه:في عندج زوااااااار 
تافففت :زين خليهم يدشووون 
جفت رهف تدخل وهي فرحااانه 
رهف: هااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي ياا العرووووس
بس وقفت مكاانه وشهقت بقووووه 
رهف تدز جماانه:انتي وين ياايبتني هاااا اكيد عرس غلط 
جفت عليهاا بعين : لاا والله ياالسه اتنكتين حضرتج 
رهف ياات صووبي : امبـــــــــــــــــــــــــــــــــي فروووح هاااي انتي ماا اصدق 
رفعت حااجبي لفوووق 
رهف: هي ..هي.. والله طلعتي انتي فرووووح تدرين جيف دريتج 
تجتفت:جيف انشااااء الله 
رهف تضحك:هههه من حركه الحااجب مالج ما تودرينهااا ابد 
اووووووووووووووف من جد هاااي هبل وما تنطااق 
قلت:جمااان طلعي هااي من اهني 
بس رهف يت صووبي وحضنتني بقوووووه 
رهف:فديت قلبج فروووح الف الف الف الف مبروووووووووك منه الماال ومنج العيااااال كللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل للللللللللللللللللللوووش
دزيتهاا بقووه:وخري زين 
رهف:هههه ما اصدق انج رااح تعرسين ههههه بس ونااسه والله فرووح لووو تعرفين انتي اشلووووون واشكثر طاالعه قمر 
تريقت:لاا عبااالي شمس
رهف:ههههههه اتصدقين تخيلج نجم 
قلت واناا منقهره:وبعدين يعني 
رهف:شوو بلااج ترااني اسوولف واخفف عنج التوتر 
والله ما تنفع ويااااي ابد 
يلست رهف اتغثني برمستهاا وبعدهاا دخلت على رولا وجوولي والعنوود واينااااس بنت جمااان 
واسمااااااء تذكروونهااا هااي اخت دااانووووه يالي ما تنطااااق 
الكل كاان ياالس يغثني 
طبعاا جماانه ما دخلت لا حناااان ولا ام هيثم ولا خوااته 
اوين ما يجووز هم اهل المعرس وجي احسن بعد مووو فاااضيه اجووفهم 
طاالعت الفستاااان الابيض يالي لابسته اشكثر عملااااااق
ههههه يمكن لاني ماا متعوده يعني بالنسبه لي اجووفه عملااااق بس هووو موو عملاااق واايد يعني 
لا بأس به 
جماانه:يوووه انا نسيت شئ 
جفت عليهااا:شووووو ؟؟
جماانه:مين بيزفج للكوشه ؟؟
جفت عليهااا:وليش لازم يعني ترااني ادل الدرب ما يحتااج 
جماانه:هاااي من العاادات 
رديت:ماا عندي هااا العاادااات 
جماانه مسكت ايدي: اليووووم هيثم بيجوفج وبتجووفينه 
بعدت يدهاا وجني تووو اتذكر:هي صح كيف نسيت اووووف 
جماانه:هي قوومي الحينه بنزفج 
جفت عليهاا:الحينه الحينه 
جماانه:هي جووفي الساااعه الحينه وصت 10:30 واحنااا واايد تأخرنااا المعاازيم يبوون يجووفونج 
تاففت وقمت وجماانه ورولا يسااعدووني 
نزلت على الزفه وكاانت اينااااس وبنت اسماااء سلوى يمسكوون الذيل ماالت الفستااااان 
جفت على الكل بنظره 
يوووه وااااايد ناااس فيه 
كنت اطاالعهم يطاالعووني بانبهاااار 
فرفعت راااااااسي اتفاااخر و ارفع من نفسي احم ههه 
وصلت للكوشه بعد معاانه مع الفستااااان والكعب العاااالي 
يعني ما بغيت اوووصل لاا حوووول بعدين شوو هااا الكوشه واايد بعيده 
والله خفت اطيح وانفضح جداام العرب 
يلست على الكوووشه وياات جماانه ورولا وجووولي يسااعدوني عسب ايلس عدل 
واينااااس و سلوى باااسوني على الخفيف 
جماانه تهمس:اخيرااا وصلتي يااا السلحفاااااة 
جفت عليهاا وهمست: خليني في حاالي ماااني فااضيه لج انااااا
جماانه:زين اعصااابج اووووف والله انتي اليووم ما تنطااقين الله يعين هيثم عليج بس 
الا فرووح لا تنسين الابتساامه بليز لا تحرجيناااا
عطيتهاااا اكبر ابتساامه عندي وقلت بقهر:زين جي يعني ولا ازيد 
جمانه:ههههه خفيهاا اشوووي موو جي عاااد
سفهتهااا ويلست اطاالع العاالم يالي جدااامي 
جفت ام هيثم تي صوووبي وتباارك لي وتحضنني وجنها بتصيح 
يت حنااان تتنطط وهي فرحاانه ورفيف و اريج تباارك من دوون نفس 
والله كنت بمسكهاا من كشتهااا وبهزبهاا بس سكتت 
هاا يوومي اوين 
يووه الحريم كلهم صووبي يسلموون علي وانااااا الابتساامه الغبيه ما فاارجتني ابد 
اوووف تعبت من جد
مره الوقت والسااعات وانااا على حاالي ما اتسلى الا ما جماان ورهف 
وام هيثم تبارك و ماا ادري شوووو 
كنت اجووووف الكل ياكل والله كنت ابي اكل بس جماانه الكلبه اوووف منهااا اوووف
وبعدهاا اعلنووووو دخلوووو السيد حمااار يالي ما اطيقه 
الكل تغطى طبعاا ما عدااا محاارمه ودخل 
واناا اطااالع واحااول اركز اي وااحد منهم يكوون هيثم 
نسيت النااااس يالي فيه بس كنت اطاالع 
جماانه دزتني وصكت على اسناانهاا:هي انتي استحي على ويهج ونزلي هاا الرااااس 
همست: ابي اعرف اي وااحد فيهم هووووو ياا الهبل 
جماانه:احم احم لاحقه عليه ياا عمري لاحقه 
اول ما وصل عندي بالكوشه بعدت جماانه 
واناا حسيت اني موو في الدنيااااا الحينه ياا فروح خلااااص انتهي كل شئ
اقصد بدء كل شئ 
بس ماا ادرى شوو كنت احس والله يعني شئ في دااخلي جي حسيته يعورني ماا ادرى شووو 
ما رفعت راااااسي ابد كان منزل على اوااامر جماان مع اني كنت برفعه 
بس وقفت من وصلوااا الكل في الكوووشه 
ماا حسيت الا راااااسي يالي ينطبع عليهااا بوووسه وهمس يقوول لي 
:مبرووووووووك يااا العرووووس
يوو كل محاارم هيثم يبااركووو له واناااا يلست وما رفعت رااسي ابد
يت رفيف اتعدل الفستااااان لي 
وتسااعدني وجي 
سمعت الكل يهلل 
طبعاا يااه ابووه هيثم الكلب وسلم علي وباارك لي حسيته منصدم حده بعد 
بس اناا طوفته 
كنت منزله رااسي وما حسيت الا بأيد تلمس ايدي 
حاااولت اسحبهااااا بس ما قدرت واصلاااا ما عااندت واايد لانه الكل يطاالع 
+ المصووره يالي ياالسه اتصووور غبيه 
يت المصووره صووبي وقاالت :ياا حببتي ارفعي راااسك لاخذلك صووره مع العريس 
من يووم ما دخل هيثم هااي المره الاولى يالي ارفع رااسي فيهااا 
ورديت بصوت خفيف : موو على كيفج 
المصووره:يعني اي ياا حببتي لازم ترفعي رااسج 
كنت بصفعهااا:لاازم بعد
المصوره ترمس هيثم: ياااا سنيوور اقوول لعروووسك 
ما سمعت صووته الا بعد فتره : خليهاا على رااحتهااا لا تحرجيهااا 
المصووره:بس الصووره ماا رااح تطلع كويسه ابدااا 
هيثم بصووته القوووى حسيت نفسي اول مره اسمع صوته يعني احس صووته غير: يصير خير 
المصووره:مثل ما بدكم 
اوووف رااحت من اهني 
ماا ادري ليش حسيت من رد هيثم انه ياالس يتمصخر علي 
فرفعت رااسي اطاالع الكل وما صديت صووبه 
جفت جمااانه تأشر لي من بعيد ماا ادري شوو اتقوووول بالضبط 
طوفتهااااا بس ما حسيت الا ورااااااااسه لازق في راااسي
وهمس: ما توقعتج بهاا الجماااااااال ابد ملاااك ماااشاااء الله ياا بختي عيل 
حااولت اصد صووبه عسب ارد بس ماا اقدر لانه رااسه كاان قريب مني واصلااا احس انه رقبتي تمنعني فقلت وانا اطاالع جدااام: شوو يعني قصدك اني ماااااا حلوه 
هيثم بجديه: دااامج حرمه هيثم يعني بالغصب بتكوووني الاحلى 
كنت بكفخه الكلب اوين ياالس يتخقق واايد جاايف روحه الاخ 
ماا رديت عليه يولي هاااا يالي ناقص بعد اوين حرمه هيثم وااااااااااااااااااع
ماااا تمنيتهاا صدقني 
بعد كل هاااا الزحمه واللويه والرقصه والاغاني وووووووو
الي اخره صرااحه تعبت حدي ويوعااااانه حدي موو قاادره اوقف خلاااااااااااااص
سلموووووو عليناااا اهله كلهم وباااركواااا لنااااااااا 
وبعدهااا طلعنااا انا وياااااه 
طبعاااا هوو ما هد ايدي ابد وانا ما قلت شئ لاني تعباانه لكن بغير وقت كنت رااح اكله 
ساعدني اركب السياااااره 
هيثم:دشي
جفت عليه من تحت الغشوووه:زين بدش 
دخلت واناا احمل الفستااااان اوووف وياااي 
يلست ينبه واناا اشم ريحه عطره في السيااااره 
رديت رااسي لوراااه من التعب وغمضت عيني 
بس لحظـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــه ..شهقت بقوووووه 
حتى اني تألمت من هاااي الحركه 
وهيثم وقف السياااره لانه خاااف من الحركه يالي سويتهاااا 
هيثم:بلاااااااج فرح شووو فيج خرعتيني 
جفت عليه بس ليش احس اني ماا اقدر اشووفه 
فرفعت الغشووه عسب اركز اكثر 
هوو ياالس يطاالعني وانااااا شهقت ومسكت فمي 
هيثم دزني بجتفي على الخفيف: شوو بلااااااج فرح ؟؟
طاالعت جتفي وطاالعته مستــــــــــــــــــــــــــــــــحيل هاا هيثم اكيد في غلط منوووو هاا الريااااال 
جفت عليه :انـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــت هيثم من صج !!!!
هيثم طاالعني مستغرب: فرح شوو بلاااج لا يكوون ينيتي ؟؟
صديت الصوووب الثااني واناا موو قاادره اصدق انه هاا هيثم 
لولا صوته يالي اعرف جاان قلت انه موو هووووووو 
حرك هيثم السياااره وسمعت يقوول استغفر الله 
غطيت نفسي واناا لحد الحينه منصدمه هااا هيثم مستحيل انه هوووو
متغير واااااااااااااااااايد موو مثل قبل يعني غير 
مااا ادرى انااا طووول هاا الاياام كنت مصورتنه على انه ولد 20 سنه قبل لما كاااان يضاايجني باوقاات المداااارس قبل ما اعرس من خااالد
ما توقعته يكووووون جي ابد متغيره حده وانا حدي منصدمه منه 
بعدت افكاااار اسميهاا غبيه من عقلي حااولت اركز اشوووووي 
لاني احس عمري رااح يغمى علي واناا ما ابي اتورط 
سمعت صوووته وهووو يقوووول 
:وصلنااااااااا
جفت على المكااان:احناا وين ؟؟
هيثم:بالبيت 
استغربت:البيــــــــــــــــــت اي بيت هااا انا اجووف عمااره 
هيثم ابتسم: وفيه رااح يكوون بيتنااااا 
انصدمت شوو يعني ماااا رااح نسكن عن اهله ؟؟: شووو يعني؟؟ 
هيثم جااف علي : انتي فيج شئ ؟؟محموومه ولا شئ 
جفت عليه ادرى به يستهبل : احناا ما رااح نسكن عند اهلك ؟؟
هيثم:امبـــــــــــــــــــلى 
رفععت حااجبي:عيل ؟؟
هيثم: هااي بس فتره موقته رااح نسكن اهني وبعدهاا بجووف اذاا بنرد عن اهلي ولاا لاااء واصلااا قلت بجووف راايج 
قلت له بسرعه : اناا من راااااي نسكن عند اهلك 
هيثم طاالعني مستغرب:بعدين بنتنااقش في هاا الموضووووع 
رديت:احنااا لازم نسكن عند اهلك 
جااف علي مستغرب مني 
ونزل من السيااره مطوفني 
طاالعته ساار صوووب الدبه يطلع الجنط 
واناا بعدني افكر لازم نسكن عند اهله عيل كيف يبيني انفذ خططتي اذااا ما كنت قريبه منهم ما يصير ابد لاازم يعني لاازم هاااي ما كاانت خططتي ابد 
رااح نسكن عند اهله اناا لازم اقنعه وباسرع وقت بعد 
سمعت صووت دق على الشباااك مااالي 
نزلته :هاااااه
هيثم بامر:انـــــــــــــــــــــــــزلي 
فتحت الباااااب ومسكت عمري لا اطيح 
اصلااا اناا موو قاادره امسك عمري ابد ففسخت الكعب بس الحمد لله هيثم ماا كاان يطااالعني 
ومسكته في ايدي 
هيثم: يلاااااااا تعاالي 
سرت صوووبه وانا مااسكه الفستان من تحت العباايه جفته يسير صوووب الدرج 
شكله يبااني اركبه والله ما فيني شده ابد 
قلت بتعب: اناا مااااااا اروووم اركب انت اشفيك 
هيثم جااف علي: بس الشقه موو بعيده 
قلت واناا متهاالكه:حتى ولووو ما اقدر 
هيثم: اقوول لج موو بعيد هوو بالطاابق الثاالث 
شهقت بقوووه:وبعد اتقوول موو بعيد والله ماا رااح اركب وانت تصرف 
جفت عليه جنه مااسك ضحكته 
هيثم:زين في مصعد بس ابد انا ما اتطمن له ممكن يعلق لنااا 
جفت على المبني:وبهاا المبنى ويعلق 
هيثم:هي شوو فيهاااا انشااء الله لوو كاان في فندق 7 انجووم
جفت عليه وسرت صووب المصعد
وقلت:اناا ما يخصني بركب يعني بركب 
هيثم يااه صووبي:واذااا علق شوو بيصير ؟؟
جفت عليه:خلينااا انجرب وانجووووف 
هيثم:هه زين يلااااا تفضلي يااا ست العيوووز 
ما رديت عليه ولله اني مووووب فااضيه ابد 
دخلت المصعد وهيثم ضغط على الرقم 3 وصلناا بسلااام 
ولما طلعت من المصعد قلت:انــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــت وااااحد جذااااااااب 
هيثم: والله ياا العروووووس حظج اليووم حلووووو

رديت:اناااا كل يوووم حظي حلووووووو 
هيثم:وااااضح 
رديت:انت شوو قصدك هااااا ؟؟
هيثم دخل ايده بجيبه ورفع ايده:موو قصدي شئ ... يلاا وصلناااا هاا الشقه 
جفت على البااااب موو مصدقه اننا وصلناا اخيرااااا 
والله تعبت 
فتحت هيثم البااااااااااب
وانا دخلت على طوووووول 
هيثم:هااي الصااله ..وهاا المطبخ وهــــــ
قااطعته:بعدين بتعرف على الشقه مووو الحينه 
هيثم:زين على يمينج حجرتج وعلى يساارج حجرتي
من سمعت حجرتي سرت صوووب الحجره وسكرت البااااب عقيت الكعب والعباايه 
وطحت على السرير بفستاااااااني متهاااالكه 
وما حسيت بعمري ابد 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
طاالع هيثم على مكاانهااا يالي كاانت فيه قبل اشووووي 
وابتسم من دااخله ...ما صدقت قلت لهاا حجره طشت على طوووول 
شكلهااا واايد متهاالكه 
مسك الجنط وحط جنطهاااا على بااب الحجره ودخل حجرته واخذ له شااور
ومن خلص ساار صووووب الصااااله عسب يطاالع مباااره 
فتحت التلفزيووووون ويلس يطاالع 
لكن فكره موو معاااه موو قاادر يصدق انه فرح ناايمه داااخل 
وموو قاادر يصدق انه اليووم صاارت له وللابد بعد 
ولا بعد موو قاادر يصدق انه جاافهاااااااا واخيراااا 
ما توقعهاا جي ابد 
رسم في بااله صوورة البنت يالي يت بيتهم وكاان عمرهاا 18 سنه 
البنت الشرسه القويه العنيده صااحبه المشااكل 
لكن اليووم جاافهاااا رقيقه خفيفه نااعمه غير عن صفااتهااااا 
تماااااماااااا حركااتهااا غريبه وهووو متأكد انه هي ما نسيت يالي صاار قبل زواجهااا الاول 
عسب جي رااح يبدء معااهاا اشوووي اشووووي 
كاان يفكر ويفكر لين ما ناااام بالكنبه 
وما حس بعمره الا وصوتهااااا تنااديه 
فرك عينه وقاام وجاافهاااا 
هيثم:فـــــــــــــرح شوو بلااج خير شو فيج ؟؟
فرح تمسك بطنهاااا:يوعااااااانه 
هيثم جااف على السااعه وشهق:الحينه السااعه 4 الفير 
فرح دزته: اقوول لك يوعااانه ما اقوول لك السااعه جم 
هيثم قاااااااام :زين سيري المطبخ 
فرح تجتفت : اقووول لك انااا يووعانه وماالي حيل اطبخ 
هيثم:زين شوو اسووي بج مااا شئ مطعم مفتووح الحينه 
فرح: يعني شنوووو اترياا لين الصبح 
هيثم ساار صووب المطبخ وفرح وراااااه
طلع لهااااا اندوومي 
هيثم: هاااااا خذي وطبخي لج 
فرح تطاالعه : انت ما تفهم اقوول لك اناا متعااايزه 
هيثم بجموود: لا يكوون تبيني اطبخ لج 
فرح يلست على الكرسي :اذااا تكرمت يعني تراا الا اندومي 
هيثم:وانتي قلتيهااا الا اندوومي 
فرح:يلاااااا هيثم بليززز 
جااف عليهااا هيثم :زين بس هاا المره لاني اناا ما اطبخ اناا ينطبخ لي 
فرح:زين فهمنااااا 
قاام هيثم وحط الاندومي على الناار ويلس مقاابل فرح 
هيثم:ترااا اذااا طلع ماا حلووو اناا مالي شغل 
فرح:موو مشكله في وقت اليووع ما نحس بالطعم 
ابتسم هيثم: هي ترااني طبااخ فاااشل ما اعرف شئ بالمطبخ غير الشوي 
فرح طوفت كلامه وحطت رااسهاا على الطاوله من التعب
فرح بتعب:تعـــــــــــــــــــــــــــــــــــبانه 
هيثم :سيري ناامي عيل 
فرح:لاااااااااااااا تحااول ماا رااح اخليك لين يجهز اكلي 
هيثم:زين موو مشكله 
هيثم يلس يطاالعهاا وشهق تووه بس يلااحظ انهااا ما فسخت الفستااااااان 
شكلهاا نامت معااه من التعب 
هيثم:فرح قووومي فسخي الفستاااااان رااح تتعبين جي
فرح:موو فااضيه تعباانه 
هيثم:زين انتي قوومي افسخيه وبس اتردين الاكل جااهز 
فرح اطاالعه بعين:اقوول لك تعباانه مااالي حيل اتضاارب مع الفستااان 
هيثم:تتضااربي مع الفستاااان!!
فرح :هي هاا الفستاان كريه اكره كره لانه مااا خلااني اكل الباارحه مووليه وهاا الميك اب بعد 
هيثم مااسك ضحكته :بس بفضلهم طلعتي ملاااااااااااااااااااااااك 
فرح :غلــــــــــــــــــــــــط اناااا ملاااك من قبل 
هيثم مااسك ضحكته :هي هي صح بس ما اقوووول غير الله يخلي ربيعتج 
فرح:وليش يعني 
هيثم:بفضلهاا جفتج بهاا الحلاااه 
فرح:انت ليش اتحسسني اني موو حلوووه هاااا
هيثم:اناا ماقلت جي 
فرح:اصلااا انا ويش لي ما يهمني راايك بطقاااق يالي يطقك 
هيثم:تراااااني بجب الاكل في الزبااله هااا 
فرح تداارك المووقف: الا الا خلااااااص انا خاايسه
هيثم مااسك ضحكته وقاام من مكاانه يعاابل بالاندوومي 
وبعد ما جهز حطه بالصحن ويااب لهااا 
هيثم:هااا تفضلي 
فرح اوول ما جاافت الاكل يلست تااكل بشرااهه نااسيه كل شئ 
وهيثم يطاالعهااااا
هيثم:بل بل بل كل هاا يوووع 
فرح خلطت الصحن:يووعااانه 
هيثم قاام :مع السلاامه تصبحين على خير 
طلع من المطبخ وهووو مااسك ضحكته 
وفرح تصاارخ:اقووووول لك يوووعااانه تعااااال سوي لي شئ ابي اكل 
هيثم:اتري لين الصبح 
دخل حجره ورمى نفسه في السرير ورااح في ساابع نوومه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
ام هيثم وهي تعاابل بالصااله وترتبه
ام هيثم:اريج يمه تحركي بخري البيت تدرين المعااريس اليووم رااح يكوونون على الغذااا 
اريج:اوووووووووف اوووووووف يمه خلي رفيف اتسوووي 
ام هيثم:اريج خلي عندج رفيف واايد تعبت ويااااي 
اريج:يعني لازم ييون لااازم
ام هيثم:اريج عيب هااااي حرمه اخووج الحينه 
اريج:وها يالي قااهرني يااه حرمه اخوووي وااع مقوميني من السااعه 8 الصبح عسب اعابل بالبيت شوو قهر واناا الباارح راده تعباانه 
ام هيثم:اريج لا تكثرين حجي زين يلاااا قوومي جهزي 
اريج جاافت السااعه يالي كاانت 11 
اريج:يعني بااقي واايد على الغذااااااا 
نطت حنووون: صباااااااااااااااااااااااااااااااااااااااحوووووووو ووووو للكل 
اريج تطاالعهااا:اي صبااح هاااااا ... بعدين انتي اشحقه واايد مستاااانسه 
حنووون:هيثووووومي وعروووسته رااح ييونااا اليوووم 
اريج:يعني جنج ما جفتيهم الباارحه 
حنووون:اليوووووم غير عن الباارح 
اريج:انتي كل يووم عندج غير اصلااااا ... وين رفيف؟؟
حنووون:بالحـــــــــــــــــــــــــــــجره 
اريج :زين فهمت لا تصاارخي ترااني مصدعه 
حنووون تتريق:لاااا يكووون شااربه ويسكي البااارحه 
اريج تطاالعهاا بعين:انتي ما خربج الا هاااي الافلاااااااام 
حنووون تمد لسااان:وانتي بعد تطاالعين نفس الافلااااااام يااا السخيفه 
يت اريج تكفخهاااا لكن حنوون هرب عند امهاااا 
اريج:اناا اوريج ياا حنوون رااح تجووفين بس 
طلعت اريج عند رفيف 
اريج: شوو اتسوووين 
رفيف:لاا ابد بس اتجهز 
اريج:يااا خي انتواا سخفين يعني منوو يااااي البراانسيسس مثلاااا 
رفيف:ههههه هي البرنس والبرنسيسس مره وحده 
اريج:وحتى انتي مستاانسه 
رفيف:ليش انتي مووو مستاانسه انه اخووج عرس ؟؟
اريج:رفرف انتي اكثر وحده تدرين انااا اشكثر كاارهه هاا الزوااااج
رفيف:اريج هيثم يالي عرس موو انتي 
اريج:ولووووو بس بسبب زوااجه منهااااا هي دخلت حيااتنا مره ثاانيه 
رفيف:اريج انتي تدرين انه فرح من الاسااااس في حياااتنااا 
اريج:لاا غلط يعني لوو تزوج سحر موو احسن 
رفيف:اريج لا يسمعج هيثم ولله لليب اخرتج اناا احذرتج انتي تدرين اشكثر هوو يعصب 
اريج:اوووووف زولي اناا بسير دااري 
رفيف:بكيفج 
طلعت رفيف وساارت الصااله وجاافت الشباااب فيه 
رفيف: شوو اجووفكم ملتمين 
علااوي:هي والله اشتقنااا لجلستنااا مع هيثووومي
رفيف: لاااا والله تنكت حضرتك من متى هيثم ييلس اهني 
علااوي:ههههه والله جي جفت بحلمي 
عزوز:لا تسمعين له هااااا وااحد مخرف 
علاااوي :ياا ولد احترم نفس واناا اخوك العووود 
رفيف:بس بس اسكتوااا ...سلوووم وينك ؟؟
ساالم اتنبه لهاا:هااا موجووود
رفيف:ما سمعناا صوتك ياا رياال 
سالم:هههه كنت افكر 
رفيف:فيني اكيد 
علااوي:لا والله ما لقى غيرج اكيد فيااالي مااخذ كل تفكيره ((ويغمز))
رفيف:لا والله ..بعدين منووووو هااا يالي ماخذ عقل سلووم 
علاوووي:هوو لوو بأيده جاان تزوجهاا اليووم قبل بااجر 
رفيف تحمست:من جد منووووو قوول لي 
سالم:علاااوي اسكت احسن لك زين 
علاااوي مطنش:اقووول لج من الباارح في عرس اخووج وهووو يفكر 
رفيف:منووو زين قوول لي اناا اعرفهااا 
علاوي: احم هي
ساالم:علاوي
علاوي: هــــــــــيه ســــــــــــــــــــــــــــمر
رفيف انصدمت:سمر !!!!
ساالم قاام معصب : علااااوي 
علاااوي:شوو بلاااك انااا ما قلت شئ اانت تراااك تذكرت سمر يووم عرس هيثم شوو فيهااا تراهااا خلااااص مااتت
ساالم نزل رااسه:الله يرحمهااا 
علااوي:والله انك غبي اتحب وحده ميته 
ساالم:علاااااااااوي احترم نفسك 
علااوي يرفع ايده:خلاااص خلاااص هدي يااا الطيب بنسكت خلاااااص 
طلع ساالم متألم
رفيف:من جدك انت سمر اخت فرح الله يرحمهااا 
علااوي:هي في غيرهاااااا ترااا الباارحه حط نفسه مكاان هيثم يعني ههههههه 
والله انه حااله 
رفيف عصبت:انت من صج ما عندك احساااااس 
علاااوي:ليش انااا ويش قلت يعني 
رفيف:سلووم متأ؟لم وانت تزيده 
علااوي:ترااها ميته 
رفيف:ولووووو على الاقل قوول الله يرحمهااا 
علااوي:زين زين الله يرحمهاا ,,كلتيني بقشووري 
رفيف:عزووز ما سمعت صووتك 
عزوز:لا تدخليني في هاا المواااضيع خليني برااا 
رفيف:يعني انت بعد تدري 
عزوز:ادري بس ماااالي شغل 
رفيف:انتواا من جد ما عندكم احسااااس 
طلعت رفيف وخلتهم 
علااوي:هااااي اختك مشكله اليوووم 
ام هيثم:علااااااااااااااوي 
علااوي: نعم يمه امريني 
ام هيثم:متى نااوي اتسير الجاامعه انشااء الله 
علااوي:اماايه تعباان ومتعاايز اسير وبعدين هيثوووم بي لاااااه 
ام هيثم: انت تعرف كيف تطلع منهااا 
علااوي يضحك:افاااا يمه اعيبج اناااا حركاااات خخخخ 
ام هيثم:ا الله يهديك ياا يمه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
قمت الصبح وانا اطاالع ويهي يالي بعده على الميك اب وعلى الفستااان الدفش 
حاااولت افسخه مليووون مره لين ما فسخ عندي واخيرااااا 
فتحت جنطتي وطلع لي صاابون واغرااضي وسرت اسبح 
غسلت شعري لاني احس اني بنفجر لوو ما غسلته 
طلعت واناا احس بأنتعااااااااااااش دورت لي ملاابس من ملابسااتي اليديد وجفت مخووور 
طلعته ولبسته ولبست الشيله حطيت لي كريم وجحل ومرطب على الفم وطلعت 
جفت الشقه فااضيه هي اصلاااا انا يلست احااوط في الشقه يالي كاانت عبااره 
عن حجرتين وصاله اكبيره وثلاث حماامات ومطبخ وفي صااله مكتبه ومكتب وكرسي شكله حق الشغل 
دخلت المطبخ احس اني يوعانه بس ماااافيني بارض للطباااخ 
سمعت صوووت الباااااب فنطيت للباااب

جفت عليه جني اوول مره اطاالعه الباارحه كان شكله غير واليووم غير صرااحه انا اشك انه نفس الشخص
ماا ادري اشلوون 
قلت :هيثـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــم
حسيته ارتعب لاني كاان معطيني ظهر وما جاافني 
هيثم: فرح شوو بلااااج ؟؟
طالعته لفتره وتداارك المووقف بعدهااا: اناا يوعااااانه 
هيثم ابتسم :ادري يلااا سير لبسي عسب انسير المطعم 
طاالعت نفسي: يعني ما تجووفني لابسه 
هيثم: امبلي قصدي لبسي عبااايه 
استغربت:ليش؟؟
هيثم ضرب رااسه: قصدي اننا بنطلع نتريق برااااااااااا شوو فيج فهمج بطيئ
اشرت له:زين لا تصاارخ افهم ترااني 
هيثم طوفني وساار الصااله: اشك بصرااحه 
طوفته وسرت صووب عباايتي لبستهااا وخذيت جنطتي
سرت صووب الصااله 
وصرخت فيه : اناااااااااااااااااااااااااااااااااا جااااااااااااااااهزه 
هيثم صرخ : اسمع ترااااااااااااااااااااااااااااااااني 
تطنزت عليه:هاااااااااااااااااا شوو قلت ترااني ما اسمعك 
هيثم ياه صوووبي :يلااا طووفي 
جفت عليه ووقفت مكااني وهوو ساار صووب البااااب 
هيثم:شوو بلااج طووفي 
تجتفت: طووفي هااا ما عاايبتني اسحبهاااا 
هيثم:فرح يلاا عااد 
هزيت رااسي:لاااااااااااااااء اسحبهاااا قلت لك 
هيثم:زين يلاااااا خليناا انسير 
اشرت له : لحظه بس 
هيثم:شوو فيه بعد يلااا عااد ترااني يووعاان 
فكرت بفكره خبيثه 
هيثم:فرح لا ترفعين بالضغط 
سألته: احناا بنسير بيت اهلك ؟؟
هيثم:هي على الغذااا ليش ؟؟
ابتسمت:يووووووه ما تجهزت لازم اغير والبس الاكشخ 
هيثم مسك رااسه:لاااحووووول ولا قووه الا بالله 
ابتسمت اكثر وسرت صووب الحجره 
تراا حتى اناا يووعاانه بس عسب ارفع له الضغظ واخليه يعااني اليووع مثل ما عاانيت اناااا 
غيرت لبسي ولبست اكشخ شئ طبعاا لازم اكوون فوووق جداامهم موو اي شئ 
وحطيت لي ميك اب مو قووي ولا خفيف متوسط يعني اووكي على نفس لون الجلابيه
ابتسمت من نفسي اللعبه بديت 
اي ترااني تعلمت سواالف الميك اب من جوولي ورولا وجماان يالي صرعتني انتي عرووس والمفروووض تتعلمي ووووووو
لبست عباايتي الكشخه وغير جنطتي والكعب بعد وتعطرت 
وطلعت جفته منسدح على الكنبه 
ابتسمت بخبث: يلاااااااااا مشينااا 
قاام وجااف علي بس ماا قاال شئ 
طلعنااا وانا تغشيت 
جفته تعباان قلت له :اليوووم انا نشيطه خليناا ننزل بالدرج نفسي اجرب ها الدرج 
طاالعني بنص عين :فرح مشي فكيني 
هزيت رااسي:والله العظيم ما رااح اركب المصعد اليوووم بنزل بالدرج يلااااا 
جااف علي وتنهد مسك ايدي ورص عليهااا :يلاااا 
حااولت افك ايدي : هدي اعصاااابك 
هيثم:مااني معصب 
جفت عليه :باااااين 
ماا ادري ليش كل ماا اجووف عليه اسرح في شكله يالي اسميه حلوووو 
احم فروووح بعدي هاا الافكاار الغبيه من عقلج 
صديت عنه وركبناا السياااره 
سرنا نتريق حسيته كاان معصب لانه ماا رمس ابد 
كنت ارمس بس هووو ما يرد علي ماا ادرى وينه 
طوفته وكملت اكلي جفت السااعه اوين 12 الظهر حد يفطر هاا الوقت 
اصلاا هوو طلب فطوور خفيف عسب الغذاا في بيت اهله 
المهم طلعناااا من اهناااك سرنا البيت عسب انصلي وهيثم ساار المسيد وبعدهاااا طلعناااا وسرنااا بيت اهله 
ووصلناا بيت اهله 
مسك ايدي ودخلنااااا 
رفعت الغشووه من ويهي واناا احس حر اوووف 
هيثم: سلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااام 
دزيته:انت ليش اتصااارخ واايد 
هيثم طاالعني:اناااا ماا اصاارخ 
اي صح ما ركزت على البيت متغير توو بس لاحظه 
اي نسيت انا حرقت بيتهم الاولي خخخخ 
دخلناا الصااله وجفناااا ولدين وااحد كبير والثااني اصغر
هيثم:السلااام عليكم 
:هيثــــــــــــــــــــــــــــــــــــووم يت 
جفته يطاالعني 
هيثم:هلاااا علاووووي شووو وين القوووم ما اجووف احد 
علاااوي:كلهم فيه بس يصلوووون 
هيثم:هااااااااا زين يلس ويلست ويااه 
علااوي: هلاا حرمه اخووووي اشحاالج عسااج بخير 
جفت عليه و صديت :بخير 
تذكرت هااا علاووووي الكلب
هيثم:عزوز ما تسلم شووو 
يااه عزيز صوووب هيثم وتخااشموااااا 
عزيز منزل رااسه:اشحاالج حرمه اخوووي 
رديت من غير نفس :بخير ربي يسلمك 
علااوي:زين ياا حرمه اخوووي سأليناا عن حاالناااا 
جفت عليه بعين 
هيثم جنه معصب:عــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــلاااااااوي 
علااوي مسك فمه:زين هدي اعصااابك هيثوووم 
علاوي جاف علي وهمس:الله يعينج عليه تراااااه عصبي 
جفت علي هيثم يالي بااين عليه معصب من علاااوي بشكل اسميه سخيف
سمعت صووت امه 
ام هيثم:يااا هلا والله بالعرااايس توو ماا نووور البيت ياا يمه 
قااام هيثم وباااس رااااس امه:منووور باهل امااايه اشحاالج
ام هيثم:الحمد لله يااا يمه ابخير انت اشحاالك واشحاال العرس 
هيثم ابتسم:الحمد لله بخير اماايه لا تحااتين
ام هيثم يت صووبي وحضنتني :هلااا ياا يمه اشحاالج ياا عروستنااا الحلوووه 
رديت:ابخير الحمد لله انتي اشحاالج ((نطقتهاا بالغصب))خاالتي
ام هيثم: الحمد لله الحمد لله داام اجووفكم انا بخير 
يلست ويلسواااا الكل ام هيثم تصاارخ 
ام هيثم:رفيف حنووووون اريج تعاالواااا سلموووو ابسرعه 
حنووون اتصااارخ:ياااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااايه 
ام هيثم:ياربي من هاا البنت تصاارخ 24 سااعه 
همست لهيثم: ماا الومهااا طاالعه عليك 
جاااف علي جنه مستغرب 
ام هيثم:هااا ياايمه اشحاال هيثم ويااج عسى موو معذبنج 
جفت عليه : خااالتي ولدج زطــــــــــــــــــــــــــــــــــــــي
شهقت ام هيثم 
وضحك علاااوي وعزوز مااسك نفسه 
هيثم يأِشر على عمره: اناا زطــــــي !!!
جفت عليه:هي انت زطي واكبر زطي بعد 
علاووووي:ههههههههههههههه حلووو هاا اللقب والله 
ام هيثم:يمه هيثم انت شوو مقصر ويااه فرح 
هيثم يطاالع علاااوي بعين يعني اسكت 
وهوو مسك ضحكته 
هيثم يطاالعني :بشوو مقصر اناا قوولي 
رفعت حااجبي:خااالوه من الباارح ما اكلني احس بطني يتقطع 
هيثم شهق بقوووه :جذااااااااااااااااااااااااااب
ابتسمت له:طاالعه عليك فديتك 
علااااوي:اوووووب اووووب ما نروووم على الرومنسيه 
جفت ام هيثم اطاالعناااا وهي منزله رااسهااا 
هيثم صك على اسناانه ومسك جتفي وهووو يطاالع علااوي بعين :فروووح تأدبي 
بعدت ايده :خاالوه رمسي ولدج من جد يلست يووعااانه حدي ولما قلت له ابي افطر قاال اوين بنتغذااا بيت امااايه شوو يعني ماا اكل اناااا 
ام هيثم:مااعلي يااا يمه امسحيها بويهي لا تحااتين واذااا على الاكل انشاااء الله ولا يهمج رااح تااكلين اصااابعج اليوووم
ابتسمت لهااا مجاامله:فديتج خااااالوه والله ما تقصرين
هيثم طوفني وانسدح على الكنبه 
وسأل علااوي:وين سلووووم ما اجووفه ؟؟
علااوي: طلع واااحليله 
طاالعت عزووز سااكت ويطاالع الارض 
سرت صووووب هيثم وهمست :مااله اخوووك يستحي جي 
هيثم:خليه في حااله وبس 
رفعت جتفي وطنشت جفت ام هيثم اتقووم للمطبخ 
قلت ارووح لي اكل لي جم لقمه 
قمت بس هي مسكتني 
ام هيثم:وين يمه وين؟؟
ابتسمت:اسير ويااج خاالوه 
ام هيثم :لااااا يمه وين انتي عروووووس لا تتوسخين قومي فسخي عبااتج يااايمه البيت مهووب غريب
سمعت هيثم يقووول: امااااايه خليهاا اتسير لا تطيح عليناا الحينه من اليوووووع 
جفت عليه:ها ها ها تنكت مثلاااا 
ما سمعت صووووته 
ام هيثم:رفيف تعاااااااااالي يااا يمه وصلي حرمه اخوووج رفيف
جفت وحده يااايه ركض ونطت على هيثووووم في بطنه 
سمعت صوته 
حنووون:هيثوووووووووومي فديتك وااااااااااااااااااااااايد اشتقت لك 
هيثم:هههه اشلخي على غيري اوين اشتاااقت لي 
حنووون حضنته بقووه:والله اشتقت لك واااااااااااااااااااااااايد بعد 
هيثم:ههه زين حتى انااااااااااا 
حنوون:وينهاا عروستك ماا اجووفهاااا
يت ويلست ينبهم :ماا كنت اعرف اني مخفي ومااا انجااااف
صرخت حنووون بقووووه وانا سكرت اذني وهيثوووم بعد
هيثم يمسك اذنهااااا:لا تصاارخين 
همست :جوووف مين يتكلم 
هيثم:ترااني سمعتج 
طلعت له لسااااني جني غبيه 
ماا ادري ليش سويت هاا الحركه والله اني غبيه وااااااااايد بعد
حنوون يت صووبي وحضنتني:وااااااااااااااااااااي فرووووحه توووو ما نور البيت 
رفعت حيااتي اوين:احم احم اكيد بينور بوجوودي 
يلست ينبي وتعلقت فيني بقوووه اشووي وتدخل في ضلوووعي 
هيثن:حنوووون بعدي عن حرمتي اشفيج 
حنوون:لااااااااااااااااااا خلااااااص هي الحينه اهني واناا واايد مستاااانسه وااااااااااايد
جفت عليه وابتسمت 
هيثم:صدق لي قاالوا من لي احباابه نسى اصحاابه 
حنوون:ههههههههههههههه حلوووه 
هيثم طوفهاا وانسدح على الكنبه مره ثاانيه 
حنوون:ياا الكسووووووول
هيثم ما رد عليهاااااا 
ابتسمت وقلت:هي صح رمستج هاا اخوج كسوول كله يناااام 
هيثم طاالعني من طرف عين 
تدروون احس هيثم الحمار متغير موو مثل هيثم قبل غبي 
احسه جنه استوي جدي وما يضحك بكثير وبااارد ومليق وخقااااق وجاايف رووحه 
احس كل عيوووب الدنيااا فيه خخخخخخ 
والله ماانه عاايبني بس الحلووو في كل الموضوووع اني اقدر اضااايج به بس هووو لاااا 
جفت ثنتين ينزلووون من الدرج 
اتوقع اريج ورفيف 
رفيف واريج:السلاام عليكم 
ساروا صووب هيثم وسلموو عليه وبااركوا له 
ويوو صووبي يبااركواا لي 
رفيف حسيتها فرحاانه 
بس الثانيه جنهاا مبوزه اي تووولي هاا يالي قااصر انا اهتم فيهاااا 
يلسووووو في الصااله واريج صااده الصووب الثاني 
ورفيف تسأل اسأله متقطعه 
وانا ارد عليهاااا 
وبعدهاا دخل ابووووه واخوووه سااالم سلموو عليناا وبااركواا لنااا 
واناا عيني ما نزلت على ابووه الكريه يالي ما اطيقه اوووف 
ومن بعدهااا يلسناا على الطااوله نتغذاااا 
اول مره في حياااااتي اتغذاااا مع هذولاااااا يالي ما اطيقهم 
ام هيثم:يمه هيثوووم شوو بلااك 
هيثم:لاا ابد اماايه بس فيني رقاااد 
جفت عليه هي بااين عينه محمر جنه سهراان طوول الليل 
يوولي واناا ويش لي يعني يزوووووول 
هااي يالي نااقص اهتم له .................................................. ..................

خلصناا الباارت فشوو راايكم فيه 
الاحدااااث يالي صاارت 
زوااج فرح وحركااتهاااا بعد الزوااج 
شوو راايكم بالباارت بشكل عاام 
وشوو تتوقعوون يالي رااح يصير في الباارت الياااي 
ممكن تبدء انتقاامهااااا ؟؟اوو تتصرف مع هيثم مثل ما تصرفت مع خاالد قبل 
راايكم يهمني فلاا تحرموني منه ......................................
.................................................. ........................................

.°.•?•r|[? الــبــــارتـــــــــــــ الـــــراااااابـــــــع والــــــــعشـــ(24)ــــــروونــــــ ?]|r•?.•.°.•.

...بقى لي عزتي..........ياللي ما على سواها تمون.......... وأظنك سمعت بعاشق قلبه عصى... ...وداسه...

بعد الغذااا الكل رااااح يرتااح وانا سرت حجره رفيف وحنوووون ارتااح 
وهيثم سااار حجره خوااانه اوين جنااحه فاااضي وماا في شئ تدروون بعد معرس ويتدلع 
ماالت بس 
يلست على الشبريه وجفت رفيف اطاالعني 
قلت :شوو بلاااااج اطاالعيني جي ؟؟
رفيف ارتبكت:هاااا لااااا ولااا شئ ابد سلاامتج 
رفعت حااجبي: من جدج عاااد
رفيف:بصراااحه بصرااحه انتي وااايد محلووووو يعني اشكثر الزمن غيرج 
ضحكت عليهااا والله انهاا حااله 
ابتسمت:تسلمين 
رفيف ابتسمت خجل 
حنوون: فرووحه انتي ما بتسكنين اهني ما تبين اتعيشين وياانا شوو ؟؟
رديت:امبلــــــــــــــــى ابي اليووم قبل بااجر بعد بس هيثم ما ادرى شوو فيه 
حنوون:انااا ارمسه عيل 
ابتسمت زين دام هاااا رااح اتوقف وياااي يعني لازم اتستخدمهااا لصاالحي 
جفت على رفيف :هاااا اخوووج جي طبعه ؟؟
رفيف: ما فهمت عليج ؟؟
قلت:يعني هوووو جي يتعاامل مع الكل ببرود 
رفيف:هي والله وهاا الطبع صاار جزء من شخصيته من زماان 
جفت عليهااا:من زمااان!!! ما اذكر انه كاان جي قبل 
رفيف:هي هوو ماا كاان جي بس تغير ماا ادري ليش 
اهااا جي يعني هووو مع الكل جي : يعني مع الكل؟؟ 
رفيف:هي مع الكل بس امايه و حنوون اشووي غير ... ليش هوو معااج انتي بعد جي 
جفت عليهااا :لاااا بس جنه باارد بزيااده 
رفيف:هي هيثوووم باارد وعصبي واااااااااااااااااااااااايد بعد لا تسيرين صوووبه يووم يكوون معصب لانه ما يعرف احد وقتهاااا امممم وزاايد انه واايد يطنش ويسفه وما يحب ينكت اكثير ولا المصخره الزاااايد هيثووم واايد تغير عن قبل 
هي واااضح هاا الشئ موو هووو لما يسمع شئ ما يعيبه يطنش ولا جني رمسته 
+ انه يعصب على اتفه الاشياااااء واسخفهاااا وما اجوووف ضحكته ابد انساان مليق الله يصبرني بس لين ما تخلص لعبتي 
حنوون: اووووف خليج من هيثوووومي الحينه وسوولفي عنج
جفت عليهااا:عني اناااا !!
حنوون:هي عنج 
رفعت جتفي :ماا عندي شئ مهم في حياااتي 
حنوون: دخيلج ابي اعرفج وانصير ارباااعه 
دزيتهاا على الخفيف : ذلفي ابي ارقد بعدين انسووولف
حنوون:لااااااااااااااا لا ترقدين الحينه بليزززز
صديت صووب رفيف : رفرف بترقدين؟؟
رفيف:هي والله متعاايزه اسوولف
اشرت لهااا :سمعتي ؟؟
حنووون:عيل خلااااص انا بعد برقد ينبج 
ما عطتني فرصه ارد عليهااا لانها نطت على الشبريه وغطت نفسهااا ورقدت 
قمت على صلااااه العصر صليت وخلصت سرت اجوووف اذااا هيثم قاام ولا لاااااء ابي ارد البيت ابدل ملاابسي احس عمري ثجيله واايد 
سألت حنوون وين هيثوومي رااقد 
قاالت لي في حجره الشباااب بس بتجووف لي الدرب 
حنوون:تعاالي دشي هيثوووم راقد فيه 
دخلت الحجره وجفته رااقد على بطنه وحااط الوسااده فووق رااسه جنه ما يبي ازعااج 
والله يتني خطه شريره 
سرت صوبه ودزيته على الخفيف:هي هيثم قوووم 
ما تحرك ابد 
دزيته بقووووه :هيثــــــــــــــــــــــــم قوووووم 
جفته يتحرك الصوووب الثااني وما رد علي 
خذيت لي مخده وضربته فيه :قووووووووووووووووووم 
هيثم جااااف علي بكسل:هااااااااااااااااااااااااااااااااااااه شوو فيج بعد ؟؟
حسيته موو مستوعب انااا منوووو 
قلت له :قوووووم ابي ارد البيت 
هيثم قلب الصووب الثااني:موو الحينه بعدين 
دزيته:قلت لك الحينه قووووم 
هيثم:فرح خليني بحاالي تعبااان وابي ارقد 
قلت :واناا هلكاانه وابي اغير 
هيثم:اتري لين المغرب 
تجتفت:لا والله مستحيل 
هيثم:فرح ذلفي من اهني 
قلت بصوت عاالي:ان ما قمت اخبر عليك امك 
هيثم بصووت عاالي:سيري خبري علي شوو تترين 
حسيته معصب ماااا ادري ليش
جفته يقووووم من السرير ودخل الحماام وسكر البااااب بقووه في شكلي 
سرت صووب البااااب:اشوووي اشووي على الباااب لا تكسره بس
ما سمعت رده 
هااا واايد يحب يطنش بس ما علي انا ارااويه دوااااه هاا الدلووووع ما علي 
نزلت للصاااله وكاان عزوز وحنوون ورفيف واريج وام هيثم فيه 
يلست وطاالعت اريج يالي تافففت 
جفت عليهاا وترقرقت: بلاااااااج اريج شوو فيج؟؟
اريج تطاالعني بنص عين: ماا فيني شئ فديتج 
وااااااااااع ماا افدااااج 
ابتسمت بالغصب:متأكده ؟؟
اريج بقهر:هي متاكده 
ام هيثم:اريـــــــــــــــــــــــــــــج
اريج:نعم اماايه 
ام هيثم: ممكن تحترمي اشووي 
تدروون اول شئ في باالي اخلي هاا المليقه تنعصر بس موو بأيدي لاا على ايد هيثم داامه انساان عصبي 
ونااسه فكرتي بس يلااا مع الوقت ببدء فيهااا
مره ساعه وانا يالست معااهم ومشاااااااء الله الوحيده يالي ترمس حنوون هااااي واايد تلعي تذكرني الرااديووو 
تدوررون تولهت عليهااا خخخخ 
ورفيف ترمس بعد بس موو اكثير يعني بس انا وحنوون ورفيف وام هيثم نرمس وحنوون واايد اخذت جو وياااي وهاا المطلوووب ابهاا اتكوون في صفي 
اما اريج مااده بووووز ماا ادري جم شبر وعزوز هاا وااحد مليق اسميه شبيه هيثم باارد وسخيف حده ما يرمس ابد ولا يرفع عينه عن الارض اوو التلفزيووون 
عمره من عمر سموور الله يرحمهاااا 
نزل هيثم وجفته يسلم وسااير صووب الباااب 
جنه نااسيني سرت ورااه 
وقلت:جنك نااسيني يعني 
هيثم صد صووبي ويلس يطاالعني: راايح عندي شغل 
قلت:لوو ما قلت احسن بعد 
سرت صووبه :اتريااااني بسير البس عبااتي برد البيت 
هيثم صك اسنااانه:قلت لج عندي شغل وبعدين احناااا بنتعشى عند قووم اماايه 
تجتفت:لا والله 
هيثم طلع من الحوووي وسفهني كنت بطلع بس طاالعت شكلي 
ما اقدر اطلع جي وخااصه في الشاارع العاام 
الله يغربلك بس تعرف كيف تفركهاااا ويااه ويهك 
دخلت دااخل وسرت حجره حنوون 
وطبعااا حنوون لحقتني 
حنوون:شوو بلااج هيثوومي مضاايجج
ما رديت عليهااا 
حضنتني:لا تزعلين منه هوو جي مراات يكوون جااسي بس صدقيني قلبه ابيض
دزيتهااا :ومن قاال اني مااخذه بخااطري خليه يولي زين هاا يالي نااقص يعني 
حنوون:ايووه خليج حلووه جي 
ضحكت عليهااا بعدهاا سألتهااا 
قلت:حنووون شوو سالفه اريج هاااا ام البوووز 
حنوون كشرت 
ابتسمت من حركتهااا :شوو بلااج 
حنوون:انا ماا اطيقهااا من الله 
ابتسمت اكثر وهااا يالي ابيه بالضبط لقيت لي مساااعده 
سالتهااا مره :شوو سااالفتهااا 
حنوون: بقوول لج بس ما تقوولين حق احد زين 
هزيت رااسي: زين بس قوولي 
حنوون تاكد لي :ماا لازم حد يعرف لا هيثووم ولا امي ولا رفووف ولا حد 
قلت:محد راح يعرف سر بيني وبينج تطمني يلا قوولي 
حنوون:اريج ماا كاانت رااضيه على زواج هيثم منج يعني هي لحد الحينه مووو رااضيه 
ابتسمت:اتولي 
حنون:حتى اوول ما جفنااج في الموول تذكرين 
اي تذكرت :هي 
حنوون:ما كاانت تبي هيثم يعرف بس اناا قلت له 
كملت:زين وااا
حنوون:المهم محد يعرف اني اعرف هاا الشئ بس انا بقوول لج اماايه واريج كاانوا حااطين سحر بنت خاالي في بالهم عسب تكوون حرمه هيثم بس هيثم كاان راافض فكرت الزوااج من الاساااس ولما اريج عرفت انه هيثم خطبج عصبت وكشرت لانه ربيعتهاا سحر ماا رااح تسكن اهني 
ابتسمت:اهاااا جي السااالفه 
حنوون:وااااااااااع وهاااي سحر ما تنطاااق من عيشه الله 
سألتهاا:اناا اعرفهااا جفتهاا بالعرس
حنوون:هي هي كاانت موجووده بالعرس بس ما اتذكر شوو كاانت لابسه لاني ما اطيقهاا وبعد تبيني اجووفهااا المهم بتجووفينهاا في يووم من الاياام 
بس خلي هاا اليووم يي بالاول بعدين يصير خير ياا حنووون 
قرصتهاا من خدودهاا: مشكوووره على المعلوومااات 
حنوون:اناا في الخدمه سيدتي 
ضحكت عليهاا ومديت ايدي:انااا وانتي من اليووم صرناااا اقرب ربااعه 
حنوون فرحاانه :من جد 
لازم العب عليهاا اشووي:طبعاااا ليش بقص عليج يعني 
حنوون حضنتني بقوووه :واااااااي اناا وااايد حبيتج 
ابتسمت مجاامله:واناا بعد اتصدقين ... بس هااا محد رااح يعرف باي شئ يصير بيننا ابد 
حنوون:محد محد 
ابتسمت اكثر:حتى هيثم 
حنوون: بس اناا وانتي محد غيرناااا اي صح والله معااناا 
نزلنااا تحت على العشى ويلسناااا كلنااا 
ابوهيثم:وينه هيثم ؟؟
ما سمعت حد يرد عليه 
ابو هيثم بحزم:فرح وينه ريلج ؟؟
يت ارد بس هيثم دخل 
هيثم:السلااااام عليكم 
الكل رد عليه وانا عيني ما نزلت يلست اطااالعه 
حسيت بعمري وهوو يلس ينبي 
ابو هيثم:وينك يبه ؟؟
هيثم:كنت مشغوول اشوووي 
ابوهيثم:الله يهديك يبه شغل مااراح يخلص
هيثم:ماا علي يبه متعود خلاااص 
كنت اطاالعه وهوو ياكل بهدوووووء طبعاا كنت اكل بس اطاالعه من طرف عيني 
وبعد العشى بنص ساااعه مسك هيثم ايدي وقاال 
هيثم:يلااا ياا جمااعه احناا ماااشين تامرون بشئ 
الكل ودعنااا وحنوون تعقلت فيني بقوووه 
حنوون:هيثوووم يب فرووح كل يوووم عندي 
هيثم يطالعهاا ويطاالعني :يصير خير
حنوون تبووس ايده:تكفي هيثووم طلبتك لا تردني 
هيثم:حنووون دشي شوو بلااااج ينيتي 
حنوون:هيثوووومي 
هيثم:قلناا لج يصير خير 
حنوون:يعني بتبنهاااا 
هيثم:هي بيبهااا بس موو كل يووم 
حنوون:اهم شئ بتي
ركبت السيااره وهو حرك السياااره كان سرحااااان بالطريق
كنت ارااقب شكله ماا ادري شوو بلاااه هااا بعد
وصلنااا لشقه وما سمعت صووووته جفته يسير الصاااله وييلس على المكتب يكمل شغله 
يلست وفتحت التلفزيوون بس عسب ازعجه طبعاا بعد ما تروشت وبدلت ملاابسي ولبست بجاامه 
عليت الصوووت بس ما سمعت منه تذمر ولا حس حتى 
ماا ادرى شوو صااار لي عقيت الريمووت ويلست اطاالع هوو شوو يسووووي 
والله ما اصدق انه هاااااا يالي جداامي هيثم ابد 
يعني هووو كان دلوووعه رقم وااحد ومدلل بعد 
والحينه صاار يشتغل برووحه ويدبر افلوووس بروحه وصاار عنده شقه 
ولا بعد تزوجني خخخخخ يعني مااا اقدر اصدق 
انه الرياااال الهزيل والنحيف والسخيف يالي كاان قبل هوو نفس الريااال المعضل يالي الجديه وااضحه في ملاامحه والقووه في جسمه وبنيت جسمه كلهااا رهبه وقووه ورجووله 
سمع صووته 
هيثم:شووووووووووو بلاااااااااج شوو اطاالعيني 
صديت عنه :ولاااااشئ 
يااه ويلس ينبي ومسك ايدي: يعني اصدقج!! بشووو سرحتي ؟؟
قمت من مكااني :تصبح على خير ياا الزطي 
طلعت من الصاااله واااااي كنت بنفضح 
دخلت حجرتي وسكرت الباااااب شغلت المنبه ونمت 
اوكي ما قدرت انااااام احس اني افكر بس عقلي يقووول لي وقفي تفكير بس وبلا مصااخه زاايده 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
علاااااوي يضحك يصوووت عااالي:والله فااتك المشهد سلووووم 
ساالم:خف صووتك ياا الغبي 
علااوي :حرمه هيثوووم اتقوول له زطي في الشكل وهيثم سااكت 
ساالم:من جد عااد هيثم ما يرضى بالغلط 
علاااوي:اناا من نفسي انصدمت ..بس اتصدق احس حياااتهم فله جي يعني 
ساالم:اقوول علااوي ارقد احسن لك ولا تتدخل في حيااه هيثووم ولا رااح يذبحك 
علاااوي:ولاا تجوووف عزوز مستحي اوين ههههه 
ساالم:بس علاااوي خلاااص عااد 
علاااوي:زين خلاااص تصبح على خير 
غطى عمره ويلس يضحك من تحت الغطاااء
علاااوي:سلوووووم شكله الزوااج رهيـــــــــــــــــــــــــــــب
سالم:علااااوي 
علااوي:يااخي قلت لك رااايي اسمعني على الاقل 
ساالم:خله حق عمرك تصبح على خير
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
قمت الصبح وسرت اسبح ولبست لي مخووور 
طلعت واناا افرك اعيوووني
سرت الصااله وجفت هيثم ياالسه على مكتبه 
قلت:يعني انت دووم مع الشغل 
هيثم جااف علي :صبااااح النوووور 
ما رديت عليه وسألته:وين الفطوووور 
صد صوووووبي :شــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــو؟؟
هزيت رااسي:شوو شووو بعد وين الفطووور 
هيثم: لا يكوون عباالج انا الحرمه 
رديت:شوو يعني ماا شئ فطوور
هيثم:عندج الاغرااض في المطبخ سوي افطووور 
تجتفت:لا والله 
هيثم:براايج 
قلت:تراااااني بعدني عرووووس 
هيثم:وترااني اناا مفلس 
سرت صووبه : وشووو يعني مفلس بالله 
هيثم صد صووبي ورفع حااجبه:ما تدرين شوو يعني مفلس يعني ماا عندي افلوووس حق الاكل تبين افطووور غذااا عشى اطبخي كل شئ موجوود في الثلاااجه
تجتفت:ووين ساارواا افلووسك بالله؟؟
هيثم:شكلج نسيتي اني عرست

قلت:والله جاان ما عرست احسن 
هيثم:لاا ليش احسن.. الزواج رااحه 
جفت عليه: انت تتوقع انتي بطبخ لك مثلااا 
هيثم:ليش لاااء موو انتي حرمتي 
قلت: موو يعني اناا خدامتك 
هيثم:براايج سوي يالي تبينه ما يهمني تبين تأكلين اطبخي ما تبين براايج 
كنت بكفخه برااسه بس سكتت عنه كنت حدي يوووعاانه 
هيثم :بااجر بداااااوم 
تجتفت:ويعني شوو اسووي لك انااا 
هيثم:قلت اعلمج يعني 
طوفته :بطقااااق يالي يطققك
هيثم:ترااني بدااوم عسب ايمع افلووووس حق اكلج 
طنشته ودخلت المطبخ جفته مترس اكل 
يعني لوو كنا نسكن عند اهله موو احسن اكل وكل شئ جااهز وماا فيهاا عذااااب
بس تدوروون احس انه جذاااااب وياالس يقص على يعني اكيد عنده بيزااات مستحيل ما عنده 
ولا من وين كل هاا الاغراض يالي بالمطبخ بس ماا علي خليه الحينه يمشى على هواااه
طلعت لي حليب وسكر وسويت لي ناااسكافيه وخذيت لي بسكوت سرت الصااله 
وقلبت على القنواات وانا اكل 
انا ادري انه ريحه الناسكافيه معبيه الصاااله واكيد هوو يحس بالريحه 
صدت صووبي وانا اشرب 
هيثم:مشاااء الله ياالسه تفطرين 
ما رديت عليه وفرفعت راااااسي 
يااه ويلس صوووبي 
هيثم:جنج نااسيه انج معرسه !!
ما طاالعته:لااااا والله ماني نااسيه 
هيثم رفع حاجبه :عيل وين ماااالي اناااا 
جفت عليه: يوووووووووووه اتصدق نسيت اسوووي لك 
هيثم: من جدج عاااد 
اشرت له:بصرااحه لوو ما كنت تعباانه كنت افكر اسووي لك بس احس عمري متهاالكه 
هيثم قاام من مكاانه:اصلاااا انا ما طلبت بس سألت 
همست وسويت له مالت:احسن بعد 
يلست اقلب على القنوااات وهو ياالسه يشتغل 
ما ادرى احس عمري ملاانه و+ماا بااقي شئ على الغذااااا يعني الغذااا شئ ثاااني 
سرت صووبه : اقوووووول 
جااف على بطرف عين :شووووو ؟؟
دزيته على الخفيف :خلااااا نطلع لاااه 
صد عني :مااني فااضيه ما تجوفيني مشغوووول 
تاففففت ومسكت اعصاابي:يعني شنووو متى بتخلص حضرتك 
رفع جتفه: ماا ادرى على حسب
مسكت رااسي: ترااا صااار لك من الصبح على هاا الاب وانا لاعت جبدي
هيثم:ليش انتي يالي يااالسه تشتغلين وانا ما ادرى 
رديت: لاااا طبعاا بس انت ويااه شغلك صدعواا لي براااااسي 
هيثم:ترااااا السرير في الحجره اذاا تبين تناامين 
يااخي هاا يرفع لي ضغطي اوووووف منه 
ضربت ريلي على الارض وسرت حجرتي اوووف منه اووووف 
انااا لازم اخليه ياااخذني بيت اهله لازم ابدء فيهم وافتك منه 
مسكت لاب حقي وفتحت النت يلست اتصفح 
وبعد الاذااان صليت وكملت يالستي على النت 
طلعت من الحجره على الساااعه 2 الظهر وما جفته موجوووود ما ادري وين ذلف هااا 
دخلت المطبخ ابسرعه وسويت لي سااندويش بسيط ما ابيه يعرف اني على الاقل اسوووي اكله خفيفه 
خذيته وسرت حجرتي اكل 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخل هيثم بيت اهله على الساااعه 10 بالليل وجااف الشباااب فيه 
هيثم سلم وقاال بعصبيه 
هيثم:شووووووو انتوااااااااااا ما عندكم دواااام بااجر يااالسين لهاا الوقت 
ساالم:املبي بس يااالسن انطاالع مبااره 
هيثم:عزوز يلااااا سير ارقد وراااك بااجر مدرسه 
عزيز:انشاااء الله 
قاام عزيز وساار حجرته 
يلس هيثم ويااه ساالم وعلاااوي يطاالع ويااهم 
يت امه وقاام وسلم عليهاا 
ام هيثم:وينهاا حرمتك يمه ؟؟
هيثم:بالشقه 
ام هيثم:ليش ما يبتهااا 
هيثم:مره ثاانيه يمه الوقت متأخر الحينه واناا اصلاااا كنت طاالع لشغله وبعد اشووي راااد البيت 
ام هيثم هزت رااسهاااا
هيثم:وينه ابووويه ؟؟
ام هيثم:رااقد تدري به يرقد من وقت 
هيثم ابتسم وهز رااسه
نزلت اريج من الدرج واول ما جاافت هيثم كشرت لانهاا تحسبت انه فرح ويااه 
اريج مكشره :اهلين هيثم 
هيثم جااف عليهاا بعين : احناااا عرب جي يسلمووون العرب 
اريج ساارت صووبه وسلمت عليه وباااست رااسه : اشحاالك هيثم عسااك بخير
هيثم بجمود:بخير وانتي وشحاال درااستج 
اريج: الحمد لله مااشيه 
هيثم كل يالي في البيت يحترمه ويقدر راايه وكلمته فووق بالعاالي طبعااا هاااا من ابووه حتى ابوه يااخذ راايه باللاشياء المهمه عسب جي محد يقدر ينطق بعد كلمته وخااصه انه واااايد عصبي 
بس قلبه طيب حده 
اريج تلتفت:شووو وينهااا فرح ؟؟
هيثم ما صد صووبهااا:بالشقه 
ابتسمت اريج بفرح:ليش عاااااد؟؟
جااف هيثم عليهاا بعين :وانتي شوو يخصج 
اريج مسكت فمهاا:سوري .. يلاااا عن اذنكم بسير ارقد 
طلعت اريج غرفتهااا وهي فرحااانه ممكن هيثم تضاارب ويااهااا 
ادرى به هيثووم ما يرضى بالغلط فديته بس 
ولله محد بيكسرهااا غيره مع اني توقعت العكس ونااسه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
قمت الصبح وطاالعت المكاااان مسكت رااااسي يوووه شووو صاااار 
قمت من مكاااااني وطلعت من الحجره 
الباارحه ماا ادرى هيثم اذااا رد الشقه ولاااء لااااء لاني ما جفته تدروون بس اناام مبجر 
بس ماا ادرى وين ذلف هوو وويهه 
دخلت المطبخ فركت عيني واناا اطاالع ورقه على الطااوله 
مكتووووب فيهاااا(صبااااح الخير ياا عسل انشاااء الله فطوورج وغدااج يكووون عسل )
رفعت حااجبي وانا اطاالع الورقه 
كسفته بقوووووووه ورميته على الارض ويلست ادوووسه من خااطري 
شكلي موو انا الوحيده يالي ياااالسه العب شكله هوو بعد يبي يلعب
اوووكي انا اوريك انت وويهك
دخلت الحماام وخذيت لي دووووش لبست لي بجاامه نووووم وطلعت 
لا تحلم ياا هيثم انك تخليني ربت بيت ابد ابد وانا ماارااح اطبخ شئ ورااح اتجووف 
سويت لي فطور بسيط يعني خذت توست وناسكافيه ويلست في الصااله 
جفت السااعه وضحكت في حد يفطر السااااعه 12 الظهر 
ولله حااله يعني هاا دمر روتيني مفروووض اني اسير الدوااام 
بس جماان ما رااح تخليني الحينه بس خليه يمر جم يووم وبعدين يصير خير 
لانه ما مضى على زواجي الا 3 اياام 
على الاقل اسبوووع وبعدين 
قمت اسير اصلي خلصت مسكت تلفووووني واتصلت على مطعمي المفضل 
مطعم الروائع 
:الــــــــــــــــــــــــــــــــــو نعم معكم مطعم الروااائع تفضلواااا 
ابتسمت: الـــــو هي والله انا ابي اطلب الغذااااا 
:امريناا اختي 
ابتسمت اكثر: انا زبونتكم المفضله فرح 
:اي ست فرح اكيد انتي المفضله امرينااااااا 
رديت: مثل كل يوووم نفس الطبق بس لشخص وااحد 
:انشااااء الله ولا يهمك بتريدي شئ ثااني 
يلست افكر:لااااااااااااااااا ..اممم لحظه اي انااا بيتي غيرته 
:اي ست فرح عطيني عنواانك اليديد 
قمت من مكاااني :اي اتري اشوووي اجووف الرقم 
فتحت بااب الشقه وجفت الرقم 
قلت له الشارع والعماره ورقم شقتي 
ما مرت الا نص سااعه واجووووف اليرس يرن 
قمت لبست عباااتي وفتحت البااااب 
:طلبيتك ست فرح 
خذيته منه وعطيته افلووووس 
:مشكووره ما تقصر 
سكرت البااااب وجفت على الغذاااااا 
مجبووووس دياااااي ممممممممم وببسي وياااه ياا الله شوو لذيذ
يلست في الصااله اكل وانا نااسيه عمري 
هيثم ما يرووم علي خليه يلعب على غيري مستحيل يقدر علي هووو وويهه
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
كااان ياالس في الدوااام واتصل عليه سيف 
هيثم: نعــــــــــــــــــــم
سيف:نعم الله عليك ياا رياال هدي اعصااابك شوو بلااك 
هيثم ابتسم:هلاا سيف اشحاالك 
سيف:طيب طااب حاالك انت شوو اخباارك 
هيثم:بخير يسرك الحااال
سيف:شوووو وينك عند المداام 
هيثم:لااا بالدوااااام 
سيف شهق:من صجك انت
هيثم:هي من صجي ليش يعني 
سيف:ماا صار لك الا 3 اياام معرس ورااد الدواام
هيثم ابتسم:لا تبدء انت بعد تراا اخذت اكفاايتي من الشباااب اهني 
سيف:انت ما تحب الرااحه ابد 
هيثم:موو جي الساالفه بس الشركه اتمر بمنااقصه وظرووف صعبه اشوووي عسب جي اناا يالس اكرف عمري 
سيف:يعني حظك بوقت زوااجك والله ارحمهاا حرمتك اناااا 
هيثم ضحك بصوووت علي واكل ياالس يطاالعه 
سيف:بسم الله شوو بلااك 
هيثم مسك نفسه:ولا شئ بس اناا عازمك على الغذااا شوو راايك
سيف:معقووووله 
هيثم:هه بس خلاااص هونت 
سيف:لااا لااا ياايك وين بتكوون 
هيثم:بالمطعم المعتاااد 
سيف:نلقااك اهنااك عيل 
سكر هيثم من سيف وطلعت وساار صووب المطعم وهوو يفكر فرح شوو سوت طبخت ولاا لااء 
يدري انه ياالس يباالغ معااهااا بس ما عنده حل 
دخل المطعم وجااف سيف فيه 
هيثم سلم :مااشاااء الله شوو هاا السرعه طيراان عندي يعني 
سيف:شوو اسوووي اليووع ياا ريااال 
هيثم يلس وابتسم له 
سيف:شخباااار الزوااج وياااك وحرمتك لا يكوون متضااربين يعني 
هيثم جااف عليه بعين 
سيف رفع ايده:بس خلااااص انا اسف ما بسأل موليه والله انك تخووف بهاا النظراات 
هيثم:وين الشباااب من زماان ما سمعت اخباارهم 
سيف:موجوودين بعزبه حمد كل ليله بعد صلااه العشى تدرى عااد الحينه وقت المبااريات واللمه حلووه 
هيثم:هي عيل اليووم بيكم 
سيف:من جدك انت 
هيثم:هي شو افوت المبااره انااااا 
سيف: والله ينور العزبه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
بعد ما صليت العشى مسكت نفسي لاا انااام بس موو قاادره هيثم ما رد لحد الحينه هاا وينه 
يعني ماا صارت ذااا ما شغل ابد 
كل هاا الوقت شغل يعني الحينه السااعه 9 وقت رقاادي دخل عااد 
واناا لحد الحينه ما نمت ولا بعد ما تعشيت عشى محترم كل من هاا الهيثم 
شوو هاا الزوااج القرف يعني لوو انعيش بيت اهله موو ابرك 
كل همي ابد خطتتي ما ابي اتأخر واضيع وقت 
سمعت صووت الباااب يفتح بس ماا كاان فيني باارض اقووم من الكنبه 
كنت فااتحه نص عيني اطالع اذاا بيمر من اهني ولااا لاااء 
جفته وقف فتره عند بااب الصااله وبعدهاا رااح 
غبي ما ينطااااق 
جفته مره ثاانيه يدخل الصااله وسكر التلفزيووون جااف علي لفتره 
بعدهاا انقلع شكله عباالي اني رااقده 
ومن بعدهاا ما حسيت بعمري غير سرت لساابع نوومه 
مره على خمس اياام واناا على حاالي كل يووم طلبيه لين ما مليت ولاعت جبدي 
والله اشتقت للهيااته والمطااعم المختلفه وجي يعني 
وهيثم هاا ما صرت اجوووفه حتى ما صرت ارمس احس عمري عاايشه من حااالي 
والله لاعت جبدي يااامااااا انه يااخذني اعيش عنده اهله عسب اعرف اللعب 
ياا اماااا 
لا لا الطلاق بعده مستبعد 
طبعااا ومثل العااده الاخ راايح الدواام يالي ما يخلص ابد 
عيل خلااااص داامه يحب الشغل واايد اناااا بعد ما انقص منه
جفت السااعه كاانت 10 الصبح 
سرت اسبح واكشخ 
مسكت موبااايلي هاا جمااانه مين زماان عنهاااااا وحتى انهاا ما اتصلت اوينهاا ما تبي تزعج المعاارس 
سمعت شهقتهااا:فــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــرووح موو مصدقه والله اني متوله عليج واااايد وااااااااااااااااااااااااايد 
ابتسمت:بس عيل اذااا كل ها القد متوله علي تعااالي خذيني 
جماانه:من جدج انتي الحينه في الطريق 
عطيتهااا عنواان الشقه 
ونزلت انا تحت ما مرت الا دقاايق وهي جداامي 
ركبت السيااره وهي من جاافتني حضنتني بقوووه 
جماانه:فروووووح والله انج محلوووه ومبرووك مبرووك مبرووووك
جفت عليهاا بعين:والله انج سخيفه 
جماانه:هي صح وينه ريلج عنج؟؟
رفعت جتفي :بدواااام
جماانه:مسرع ما رد الشغل يعني 
ما رديت عليهااا
جماانه:شوو قلتي له انج طاالعه وياااي ؟؟
اشرت ايدي موو مهتمه:يوولي هاا يالي قااصره 
جماانه ضربت بريك بقووه
قلت لهاا:شوو نااويه تذبحيناااا يعني 
جماانه:فرووووووح انتي من صجج
رديت:شوووو؟؟
جماانه:ما خبرتي ريلج انج طاالعه 
هزيت رااسي: لااااااااااااااااااااا
جماانه:فروووح انتي الحينه معرسه موو مثل قبل 
طوفت رمستهااا 
جماانه:تريقتي ؟؟
هززيت رااسي بلااااااا
واخذتني على مطعم بالبحر يالها شوو حلووه جي الناااس تطلع تستانس موو هذااك كله شغل 
جماانه:فرووح تدرين انتي مثل اختي واكثر وداام انتي مااشيه غلط اناا لازم انصحج 
جفت عليهاا بعين:جماان لا تتفلسفين علي 
جماانه:فــــــــــــــــــــــــــــــــــــرح انا ياالسه ارمس من صج 
تافففت:شووووووو
جماانه:فرووح انتي لما تطلعين مكاان لازم ريلج يعرف ولا بعد لازم يكوون رااضي اذااا لااء يعني لاااااء واذااا ايوه يعني ايووه وانتي ياالسه تطلعين على كيفج تدرين هاا رااح يسبب لج مشااكل 
والله اني موووب فااضيه لهااا: جماان فكيني ولا تغثيني من على الصبح 
جماانه هزت راااسهاا باسف 
جمانه جنهاااا تذكرت شئ:زيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـن بس شوو راايج 
جفت عليهاا:بشوووو ؟؟
جماانه:بهيثم اشلوون جفتيه 
تنهدت بقووووه هااا صاار وااايد مليق يعني ما توقعته جي ابد توقعته يكوون غبي مثل قبل 
جماانه: شوو لا يكوون متعبنج
هزيت رااسي:لااااااااا

جماانه:عيل ؟؟
جفت عليها لفتره : بس ما توقعته جي 
جماانه:شوو كيف يعني
قلت وجني ارمس عمري:في شئ غريب اناا ما اعرفه ولازم اعرفه لازم 
جماانه:فروووووح شوووو 
قلت:يعني بصراحه ما توقعته جي حسيته غير حتى شكيت فيه بيوووم العرس ما صدقت انه هاااا هيثم 
جماانه:احليـــــــــــــــــــــــــــــووه صح 
جفت عليهااا بعين:لا والله 
جمانه دزتني: انتي بس قوولي انه كل مدحي فيه كاان صج 
هزيت رااسي:هي..هي..كاان صج مع اني كنت اتوقعج تباالغي بس في شئ,, اووكي اشيااء واايد تغيرت فيه 
جماانه :مثل؟؟
قلت وانا افكر:هيثم قبل 6 اسنين ما كاان جي كااان وااحد بعيد عن الدنيااا والمشااكل كل شئ كاان يصير بالبيت ما يدري عنه بس الحينه لااااا كل شئ في بيتهم يعرفه كل كبيره واصغيره يعرفه 
كاان قبل حماار وغبي وسخيف وواايد ينكت ويضحك ويتمصخر وجي يعني بس الحينه صاار جدي وعصبي على كل شئ يعصب ولاا اكره شئ يطنش ويسفه ماا اطـــــــــــيقه 
جمااانه تجووف علي مستغربه
كملت:الحينه احس انه له قيمه اكثر عن قبلي عسب جي هوو رااح يسااعدني وااااايد في واايد اشياااء اناا ابي اسويهااااا وفي نفس الوقت يغثني 
جماانه:اشيااء وااايد مثل شووو؟؟ ويغثج !!
تداارك الموقف ما ابي جماانه تعرف بخطتي :هااا لا ولا شئ 
جماانه تدزني على الخفيف:يعني احم عاايبنج 
وااع:يخسي الا هوووو 
جماانه:فروووووح الحينه هوو صاار ريلج شوو يعني 
صديت الصووب الثااني:اقووول جماان سكري على الموضووع يكوون احسن 
جماانه:واااااااااااااي فرووح تستحين هاااا 
طلعت لهاا لسااني هااا غبيه :زولي زين 
جماانه:يلااا خليني اردج البيت 
اشرت لهاا:لااااااااا مستحيل ارد البيت الحينه ملل وقرف ما رااح ارد خليناا انسير الدواام 
جماانه:فرح 
قلت وانا مصره:خليناا انسير الدواام 
دخلت مكتبي واناا مشتاااقه له حدي ونااسه مشتااقه للدوااام 
يلست على مكتبي سمعت موبايلي يرن 
مسكته وجفت هيثم يتصل اوووف زووول زين 
يلس يتصل اكثر من مره بس انا طوفته يزوووول والله مااني فااضيه له 
بعد ما وقف مسكت التلفون وغيرت اسمه من هيثم للغامض 
من جد هوو غاامض نفسي اعرف شووو يالي غيره وخلااه يستوي جي 
نفسي بس 
اووهووو انا شوو يهمني عقيت الموباااييل ويلست اشتغل 
بعد صلااه العشى رديت البيت مع جماانه 
دخلت الشقه 
وجفته جداااااامي 
مسك جتفي بقوووه وصك اسناانه
هيثم:وين كنتي ؟؟
حااولت ابعد عنه :النااس اتقوول السلاام عليكم 
هيثم:لا تغيرين الموووضوع فرح 
دزيته ودخلت الصااله عقيت جنطتي وعبااايتي على الارض 
ويلست في الكنبه :لا تصدعني برووحي تعباانه 
هيثم تجتف:لااا والله اواامر ثاانيه مدااام 
حسيته معصب فحبيت ازيده اكثر واكثر ابيه يتضاايج واايد بعد 
هيثم صرخ:فرح وين كنتي ؟؟
جفت عليه ببرود وقلت :بــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــالـــــــــــــــــــــــــــــــــدواااااااام 
هيثم:تجتف:حلووه هاااي بدوااااام 
ابتسمت اكثر اغاايضه:هي والله حلوووه اشكثر بعد الدوااااااااااام الدوااااااااااااااااام الدواااااام
هيثم:فرح لا تعصبيني 
رفعت جتفي: واناا شوو يهمني عصب بطقاااااااق يالي يطقك
هيثم يااه صووبي ووقفني ومسك جتفي بقووه ورص عليهاا 
جااف علي عيني وانا نفس الشئ 
ما ادرى شوو صاار له فترك ايدي وصد الصووب الثاااني 
يلست مسكت مكاان لمسته :شوووو تبي ؟؟
هيثم: كنتي عند جماانه صح؟؟
رديت:هي ويعني 
هيثم:ما ابيج اتجووفينهاا مره ثاانيه 
قمت وتجتفت :لاااا لاااااا ياالسه اتنكت حضرتك واناا مااا ادرى 
هيثم بجديه:اناااا ياالسه ارمس من جد 
يلست واشرت له : احلـــــــــــــــــــم طلبك مرفوووووض
هيثم بحزم:اناا موو ياالس اطلب ياالس اتامر
تجتفت: انزين وبعد زين كمل 
هيثم:شغل ماا كوووو ما في روحه له مره ثاانيه 
قمت وخطفت من عنده :احلم ولا حتى تفكر اني بهد جماانه ودواامي اوكي 
بس هيثم مسكني من جتفي :انااا ما خلصت 
طاالعته بطرف عين:اخلص عيل شوو بعد 
هيثم:فرح اناا موو ياالس العب 
اشرت له:وانااااا بعد فلاا تلعب علي الدواام ماني هادته وجماانه بعد كيف اخلي ربيعتي يالي اخدمتني طووول هاا السنين يالي انتـــــــــــــــــــــــــــــــوااااا ما كنتواا فيه 
هيثم جااف علي : اي اي زيدي طلعي يالي في خااطرج 
مسكت نفسي ما ابي اقوول كل شئ لانه موو وقته ابد بعدين 
كنت ابي اشعل الحرب ويااه عسب جي رديت ويلست على الكنبه 
وهووو يلس 
قلت:انت قلت يالي عندك بس انااا لااااااا 
جفته يصد عني ويسير صووب المكتب جنه يطنشني 
يالله اشكثر اكره هاا الحركه فيه 
سرت صوبه واشرت بصدره: انت يالي طاالع دااخل جنه الشقه فندق وناااسي انه في وحده عاايشه اهني من دوون اي شخص لا تقدر اتجووف الناااس ولا النااس يجووفونهاا 
قاااال لي وهوو صاد :بطلي التلفزيوووون وطاالعي في ناااس واايد واشكاال الواان بعد
جفت عليه هاا ينكت ويه ويهه:هاهاهاها شوو يالسه تنكت انت 
هيثم:شوو تبين الحينه ؟؟
قلت:لا تتهرب من رمستي زين انا ارمس اسمعني اذااا ما تبي اتجووفني بالطقاااق بس انا ابي احس اني انساانه اعااايشه اجووف نااس ويجووفني ناااس اسوولف ويسوولفواا وياااي 
هاا مو عيشه كل يووم باربع طوفاان انا ما رااح اقدر استحمل 
هيثم يفتح الدفتر ماله:يعني والمطلووووب
تجتفت:يعني اذااا انت واايد اتحب شغلك زين حبه واشتغل بس ما نسكن اهني 
هيثم:وين نسكن انشااء الله ؟؟
ابتسمت:عند اهلك 
هيثم ابتسم:اهلي !!
قلت:هي اهلك نااس عايشه تتحرك واناا اهني 
هيثم صد صووبي: وانتي ليش واايد طااحه اهلي في باالج هااا؟؟
قلت:ياخي ابي احس اني ادميه 
هيثم:ههههه زين ترااج ادميه الا اذااا كاان احسااسج مشكل 
قلت وانا مفوله:لا تنرفزني 
مسك فمه :زين وبعدين غيره امري اجووف 
ادري به ياالسه يرفع بضغطي
فقلت :اطلع من الشقه رووح عند ربااايعك اصلااا انت شوو ردك من وقت هاااا شوو 
هيثم ابتسم:كنت طاالع بس غيرت رايي
اكرهه هاا الانساااااان ما في حد بهاا الدنياا رفع لي ضغطي كثره اووووف 
خذيت الخداايه وضربته على رااسه 
وسرت حجرتي 
سكرت الباااااااب بقووووه ودخلت الحمااااام عسب اسبح
ومن بعدهاااا نمت 
قمت الصبح وانااا اجووف ظل جداااامي 
فتحت عيني اشووي اشووووي ويلست افركه 
جفت هيثم قمت ويلست على السرير
قلت بصووت تعباان:انـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــت
هيثم:لا اليني مااله 
يلس على السرير :اقوول فرح انتي بس لوو تجووفي نفسج وانتي ناايمه جااااان متي من الضحك 
مسكت راااسي عسب اركز هاا شوو يقووووول
بــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــس لحظه هااا شوو يسووي اهني بحجرتي 
صرخت فيه:انـــــــــــــــــــــــتت اشلووون تدخل حجرتي هااااا 
هيثم مسك اذنه وضحك:ههههه اذني ابيهاا ترااااا
قمت من مكاااني وسحبته عسب يطلع من الحجره 
يالله هاا اشكثر زندل وبوتمبه ما يتحرك ابد 
يعني هوو مو زندل بس بنيت جسمه قوويه واايد وريااضيه عسب جي خذى مني وقت 
اصلااا من الاسااااس انا ما حركته ابد بس هوو ياالس يضحك ويتحرك اشووي اشوووي 
لين ما طلعته من الحجره
سووري هوو طلع من الحجره 
سكرت البااااب بقووه في شكله 
وصرخت:لااااااااااااااااااااااااااااااااا تدخل اهني مره ثاانيه فاااااااااااااااااااااااااهم
غبي اوووف منه سمعته يضحك 
اوول مره اسمع ضحكته هاا الكثر شوو يضحك يعني 
قمت اطاالع نفسي في المراايه جفت شكلي ما يضحك وايد 
يعني اكيد كشتي طاايره بس ما يضحك سخيف شوو بعد
سمعته يقوووول :تجهزي بسرعه اليووم الخميس يعني سااايرين بيت اهلي 
ابتسمت لما قاال اهلي حلووووو..زين بلعب براسه امه اشوووووي 
قمت اسبح واصلي وتكشخت تدروون بعد اهل ريلي لازم الكشخه 
طلعت واناا حاطه عباايتي على جتفي 
جفته في الصااله 
هيثم:يعني انتي ما تعرفين تكشخين الا لما تسيرين بيت اهلي
ابتسمت له اغاايضه:هي تدري بعد اهل ريلي غاالين وعزيزين اذااا ما اكشخ لهم اكشخ لمين 
هيثم:جنه هاا الرمسه المفرووض اتكوون لي 
اشرت له:المفروووض بس انت ما تستااااهل 
هيثم:لا والله
طوفته وحطيت عباايتي وجنطتي في الكنبه وسرت المطبخ 
كنت بفطر بس سمعته يقوووول :موو لازم تفطرين 
صديت صووب بااب المطبخ 
جفته مستند عليه 
هيثم:انتي جاايفه السااعه جم الحينه 
جفت السااعه كاانت وحده الظهر
قلت:ويعني 
هيثم:وقت الريووق خلص ياا ماامي 
طنشته ولبست عباايتي ومسكت جنطتي 
جفته يسير صووب البااااب طلعت ورااه واناا سااكته 
جفته يركب المصعد فغيرت طريجي مااا ابي اركب ويااه نزلت من الدرج 
وجفته تحت 
مسك ايدي ورص عليهااا :انتي وااايد سخيفه 
رصيت على ايده اناا بعد :وانت بــــــــــــــــــعد طاالعه عليك ياا السخيف
بعد ايده عني وركب السيااره 
جفته يطاالع المبني اشوووي 
دزيته بجتفه:هي انت وين سرحت 
هيثم:افكر 
قلت:ادرى انك تفكر يعني شوو اليديد انت طوول الوقت تفكر 
هيثم:طوول الوقت!!
رفعت جتفي:هي طوول الوقت اقوول لك ترااا التفكير الزاايد ييب الشيب 
هيثم ابتسم وحرك السياااره 
قلت:نفسي اعرف انت بشوو تفكر طوول الوقت 
هيثم:واشحقه تبين تعرفين شوو حارق اعصاابج 
سويت له ماالت:هااا يالي قااصر انت تحرق اعصاابي 
جفته يضحك والله ما ادري شوو فيه ها اليوووم كله يضحك
قلت:انت اليوووم سخيف كله تضحك 
هيثم:شوو يعني اكوون معصب
ابتسمت اكثر وصفقت:هي والله شكلك وانت معصب روعه اخبااال 
هيثم:لا والله 
قلت :شكلك وانت معصب يعيبني وااايد واايد بعد 
هيثم:احم زين والله طلعت على الاقل اعيبج 
طاالع هاا مصدق عمره الغبي ههههه
لا تصدقوون كلاامي بس اقوول جي عسب يعصب لانه لما يعصب احسه يتنرفز ويتضاايج مني وااااايد وهاا انا ابيه من خاطري
هيثم:وصلناا يلا نزلي يعني لازم ازفج 
ابتسمت:هي والله محد زفني بالليله عرسي زفني انت 
هيثم ابتسم وطلع من السيااره 
دخلناا البيت وسلمنااا 
طبعااا الست اريج متضاايجه لوووووول تعيبني هي بعد حلووه اجووفهاا متضاايجه كل ما تجووفني اهم شئ ما ترتااح
طبعاا الكل كاان فيه وحنوون ينت من جاافتني بس ابو هيثم ما ادرى كان طالع 
قلت:خاااالتي 
ام هيثم: هاا يمه 
جفت هيثم يطاالعني بعين
وعلااوي متحمس جني بقوول شئ خطير 
علاوووي:قوولي حرمه اخوي قووولي طلعي يالي بقلبج 
هيثم:علااااوي 
ابتسمت: ولــــــــــــــــــــــــدج دوووب
هيثم جااف علي بنظره اسمهاااا جنه مستغرب ممكن متوقع شئ ثااني 
ام هيثم ضحكت:ههههه ياا يمه 
قلت لهاا: من جد خالتي ولدج دب واااااااااااااااايد بعد شوو تأكلينه انتي 
ام هيثم:يمه شوو اقوولج قبل مايي بيتناا يتشرط شوو يبه 
شهقت اوني:لا والله اسمعي خاالتي من الحينه اقوولج انتي لا تسمعين كلاامه واسمعي كلاامي انااا
جفت الكل يطالعني يتريااا شوو بقووول 
كملت: من اليوووووم انا مسويه له ريجيم 
ام هيثم مستغربه:ريجيم 
علاااوي ضحك :ههههههههههههههههههه ريجيم
جفت رفيف مااسكه ضحكتهااا وسالم بعد حتى عزوز 
وهيثم يطالعني بعين
ام هيثم:شوو هاا ريجيم يمه؟؟
رديت:حمــــــــــــيه حمـــــــــــــيه ,,حميه غذااائيه خليه يخف اشووي من الاكل الزاايد 
اريج:هاا يالي نااقص بعد انتي اتسوي حاال هيثم ريجيم
جفت عليهااا وقلت:ريلي وبكيفي انتي مالج شغل 
اريج قفطت 
حنوون صفقت:ونااسه هيثم بيستووي مثل عاارضين الازيااااء
عااد اهني اناا نقعت ضحك تخيلت هيثم يكوون جي والله هههههههه 
ضحكت رفيف ويااي وحنوون وعلااوي اما سالم وعزوز مااسكين نفسهم وهيثم سااكت جنه مطنش كلاامي ,,مسويه فيهاا ثجيل ويااه ويهه
ام هيثم:لا يمه شوو هاا الحجي ماا شااء الله على هيثم بنيه جسمه زينه 
هزيت رااسي :لا لالا هوووو واايد بوتمبه لازم يسووووي ريجيم لااازم انا اعرف اكثر منكم هوو ريلي اناا اقوول لج خاالتي تدرين شوو سووي على الغداا حطي له حصن شوربه واشوويه عيش ولحمه اصغر قطه عندج بعد 
علااوي: والله ونااسه 
اريج مفوووله اتقوول هيثم ريلهااا موو اخوهاا اتغاار عليه اوين 
اريج: هيثم ما تسمعهااا شوو اتقوول تبيك اتسووي ريجيم جنك حرمه 
هيثم مطنش
سرت صووبه وهمست في اذنه :شوو رايك بالفكره عسب اقدر اسحبك براا حجرتي لافكرت مره تدخل 
جفت هيثم يضحك بصووت عاالي والكل يطاالعه 
حنوون نطت:هيثووووم شوو قاالت لك فرح عسب تضحك شوو قوول لي بليز
هيثم :سر ما اقدر اقووول 
حنوون نطت فووقي:فرووحه قوولي لي بليز بليز اترجاااج 
يت اقوول لهااا بس هيثم ردني صوبه وهمس: موو قلنااا سر 
ابتسمت لحنوون:قوولي له هوو يقوول لج انا مالي شغل 
حنوون:لااااااااااااا لازم اعرف 
جفت سالم وعزوز منزلين رااسهم والله يحسسوني انهم مطوعين هم واشكاالهم 
بس علااوي الوحيد يالي مااخذ رااحته 
المهم يااه ابووو هيثم وكلناا يلسنااا على الغذااا 
ابو هيثم:يبه هيثم باجر في لمه ويااا اهلك بالعزبه 
هيثم:باجر زين انشااء الله 
ابو هيثم:يعني ابيكم اهناااك هااا 
هيثم:انشاااء الله 
حنوون:ونااسه هيثوووم انت تشوووي زين 
هيثم :انشاااء الله افااا ما طلبتي بس 
حنوون:فروووح بتااكلين اصاابعج اذاا ذقتي مشاوي هيثوووم
جفت عليه وهووو كاان يطاالعني بس كمل اكله لما جفته

حنوون:خسااره بيخترب ريجيم هيثووووم 
ابو هيثم:شوو هاا بعد 
حنوون: فرووح قاالت بتسووي حق هيثم تنظيم حق الاكل 
ابو هيثم جنه معصب:وليش انشاااء الله 
حنوون:لانه وااااااااااااااااااااايد بوتمبه 
ابو هيثم:حنوون شوو هاا الرمسه هاا اخووج العود عيب عليج 
حنوون اشرت لي: فروووح قاالت 
جفت عليه كاان يطالعني بس كمل اكله 
ماا ادرى شوو صاار لهم الكل سااكت ويااكل 
فقمت وقلت :الحمد لله 
هيثم مسك ايدي وردني وصك على اسناانه :فرح يلسي
بعدت ايده وقلت:ترااني شبعت وقلت الحمد لله اشحقه ايلس بعد 
الكل طاالعني
هيثم يصك على اسناانه: فرح يالسي
اشرت له : ماا ابي اكل موو غصب انت كمل عني ياالبوتمبه 
طلعت من حجره الاكل وسرت الحماام اغسل ايدي
دخلت حجره حنوون ارتاااح والله انهم ما ادري اشلوون 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
اريج اطاالع هيثم:والله هاااا ما ادرى اشلووون ولا شوو فااكره هيثم جي اتسووي 
هيثم جااف على اريج :اريــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــج
اريج مسكت فمهااا:اسفه والله 
ابو هيثم يكمل اكله:يبه هيثم انت تعرف شوو المفروووض اتسووي
هيثم: انشاااء الله ابووويه ولا يهمك
اريج تهمس لرفيف:اتهجين هيثم يذبحهاااا
رفيف:اريج لا تصدعيني 
بعد الغذاااااا طلعواا الكل يرتااح ورفيف رااحت مع اريج لانه هيثم ساار حجرتهم 
اريج :وناااسه شوو بيصير خليناا نتسمع 
رفيف: اريج انتي شوو فيج تتمنين الشر لاخووج 
اريج:حراام عليج موو جي بس هاااا الفرح هااي ما تنطااق ابد والله حركااتهااا اليووم في الصااله ماااصخه حدهااا 
رفيف:شوو مااصخه تراا هيثم ريلهااا 
اريج:واذااا يعني تيلس تتميع جي 
رفيف:انتي شووو يخصك داام هيثم رااضي
اريج:اكيد هوو مووب ررااضي ما تجووفينه هاادى وسااكت 
رفيف:اريج خليج من هيثم وفرح حيااتهم وهم بكيفهم انتي شوو يخصج 
اريج:يخصني ونص اخوويه 
رفيف:وفرح الحينه حرمته 
اريج:حرمته بس موو لفتره طوويله 
رفيف:اوووف اريج انتي فاضيه من جد يعني اناا مستاانسه لهيثم وانتي جي 
اريج:شوو مستاانسه واااع بس هيثم ترا يتعاامل ويااهااا ببرود
رفيف:هي هي سألتني مره اذااا هيثم يتعاامل مع الكل شئ وقلت لهااا هي شكله من جد يعني يتعاامل ويااهااا ببرود
اريج:وناااسه ماا رااح تتهنى عيل 
رفيف تافففت من اريج وافكاارهااا لحد الحينه متأمله انه سحر بتتزوج من هيثم 
والله هي ماا ادرى كيف تفكر 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخل هيثم حجره رفيف وحنوووون 
جافهااا منسدحه على الشبريه وتطاالع فوووق
حتى ما صدت صووبه جنها تفكر
ابتسمت من دااخله بس ساار صووبهااا وسحبهاا لين وقفت 
جااف على عينهااااا 
يا الله هاا العيووون اشكثر اتعذبني هاا العيووون يالي تالمت وانا اجووفهااا تتالم 
انتبه لنفسه لما فرح بعدت عنه 
فرح:انت اشفيك اووووووف ما تجووفني افكر 
هيثم ابتسم:التفكير ييب الشيب
فرح:ما يخصك 
هيثم مسكهااا وقربهااااا منه وفرح تحااول تبعد عنه: حركتج اليوووم عديتهاا لج بس مره ثاانيه ما بعديهاااا 
فرح :خووووووز بعد عني لاااه
هيثم كاان مستمتع بقربهااا 
فرح دااست ريله:اقووول لك خوووز عني
بس هيثم لحد الحينه على وضعيته 
فرح:ادزه بس ماا شئ فاايده: ياا الدب خووووز اووووووف
هيثم مسك اذنهااا وهمس:سمعتيني ولاااااا لاااااااااااااااء
حس فجأه انه فرح سااكنه ما تحرك ادزه جنه تكهربت 
هيثم بجديه :سمعتيني فرح؟؟
حسهاا تدزه: اوووووف وخر عني 
يلست على الشبريه حسهاا جنهاا ترجف 
هيثم:فرح شووو بلاااااااج؟؟ 
جاات عليه بطرف عين:ماا فيني شئ 
هيثم:فرح اكيد 
فرح:هي هي ما فيني شئ بعدين انت عن شوو تتكلم 
هيثم:مره ثااانيه لا تطلعين من الطااوله لين الكل يخلص
فرح تجتفت:وليش يعني؟؟
هيثم:هاا عاده عندنااا الكبير يقووم بعدين الصغااار
فرح: ماا عندي هاا العااده ((وطلعت لساانهاا))
هيثم سحب اذنهااا 
فرح:اآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآى يعووور ياا الدب
هيثم:عيب عليج اطلعين لساانج ياا اليااهل 
فرح تدزه:وحدك يااهل ياا الدب 
هيثم:سمعتيني ولاا لااء 
فرح:انزين شوو تبيني اسوي اطاالع الكل ياااكل وهووو ساكت واتريااكم اتخلصووون يعني 
هيثم: لحسي الصحن بكبره 
فرح:شوو جايفني دب مثلك يعني 
هيثم:سمعتيني ولاا لاااء 
فرح تسحب اذنهاا وترمس مثل العيااييز :لااااا بعدني ما سمعتك ياا وليدي عيد مره 
هيثم دز راسهاا على الخفيف :موو ياالسه العب اناااا 
طلع من الحجره وجاااف حنووون تتسمع عند الباااااب 
هيثم راافع حااجبه:حنووووون 
حناان مرتبكه وترتب عمرهااا: احم انا يعني انا كنت 
هيثم:قولي كنتي تتسمعي وبس 
حناان:لا لا لا ما كنت اتسمع بس كنت ابي.. ابي ..ابي ...اي فرووحه اشتقت لهاا واايد 
ابتسم هيثم على هبالهاااا 
وقبل ما تدخل الحجره سحبهاا:مره ثاانيه ماا ابي اجووفج اتسوين هاا الحركه مفهوووم 
حناان :والله مفهووووم والله مفهوووم سوري سووري 
طوفهاا هيثم وساار الميلس يرتاااح ما يبي يزعج خواانه 
انسدح على الكنبه ويلس يفكر 
وفجأه ابتسم على كلاام فرح التفكير يشيب 
غمض عينه عسب يرتااااح غرفته موو جااهزه يعني فااضيه ما فيهاا شئ لين الحينه لانه معرس ويعني الاثااث يتغير بس لحد الحينه ما شروااا شئ 
هوو عطى فرح الفلوووس قبل العرس بس هي ما شرت شئ لين الحينه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخلت عند ام هيثم المطبخ بعد صلاه العصر جفتها اتسوووي شاي احمر ريحته وااااو 
قلت لهاا:خاالتي 
ام هيثم:نعم يمه في شئ 
قلت:هي بصرااااحه ان مليت بروحي في الشقه وقلت حق هيثم ننتقل اهني بس هوو يطنشني 
بصرااحه ما اقدر اعيش برووحي هيثم يسير الدواام الحينه تدرين 
ام هيثم:هي يمه ادري بس حجرتكم بعدهاا ماا جااهزه الاثاااث بعده ما شريتووه 
قلت:عاادي اليووم انسير 
ام هيثم: اذااا تبين قوولي حق هيثم 
هزيت رااسي: انتي اصري عليه هوو بيسمعج وما بيردج انتي امه 
ام هيثم:خلاااص ياا يمه انتي سيري لبسي عبااتج وانا بس هيثم يرد من المسيد اقوول له 
ابتسمت زين والله هااي بعد رااح تسااعدني 
نزلت تحت وجفت هيثم وااقف يطاالعني بعين 
مسك ايدي :شوو لاعبه برااس اماايه 
رفعت ايدي:لااااااااااااا ولووو اناااا مستحيل 
يت ام هيثم وهيثم قاال: اماايه والله متعااايز خليهاا غير يووووم 
ام هيثم:لا والله اليووم واناا ساايره ويااكم شوو غير يووم 
ابتسمت وانااا اطاالع هيثم ادرى امه ترووم له 
ركبت السيااره رواه وامه جدام وجفته يتاففف اوول مره يـتأفففف طوووول ذيك المده ما جفته جي ما انرووم له ارجوووك 
سرناااا اكثر من محل واحناا نختاار هيثم متعاايز فيلست اضاايج به كل ما يقوول هاا حلووه 
اقووول له باايخ واااع
خليته يتهلك لين بنهاايه شريناااا لناا اثااااااث رااقي اكثير رااق لي 
وحبيته وااااااااااااااااااااااايد بس المصيبه انه الاثاااث ماال شخصين واحنااا بس شخص وااحد 
يعني اقصد انه احناا كل وااحد يناام في صوووب 
هاا المشكله يالي ما فكرت فيهااااا 
تقريباااا شريناا واايد اثااث حق الصاااله مالت الجناح ومكتب وغيره يعني 
وصلناا ام هيثم بيتهاا ورديناا البيت على السااعه 11
انا كنت تعباانه وهوو بعد 
فكل وااحد دخل حجرته وسكر الباااب في شكل الثاااني 
قمت الصبح على دقت الباااااااب
سمعت صووبه:فـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــرح قووومي فكيني 
صرخت بتعب:هاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااا
هيثم:قووووووووومي اقوول لج وراانا طلعه احناااااا 
تاففففت تقلبت الصووب الثااني :سير عني لااااه 
هيثم يدق الباااب زين ما كسره بس:فرح بسج رقااد قوومي فكيني 
فتحت عيني وجفت الساااعه شهقت بعدهاا السااعه 9 الصبح 
صرخت:تدري الحينه السااعه جم ؟؟
هيثم:هي تسع ابسرعه قوومي 
قمت من مكااني وفتحت الباااب
مسكت راسي :هاااااااااااااااااااااه شووفيه 
هيثم:فرح قوومي اليووم بنسير العزبه وترااها واايد بعيده عن اهني 
رصيت على راسي اكثر:زين شوو ما تجووفني قاامه 
هيثم:زين ابسرعه البسي وتجهزي ورانا درب
طوفته وطحت على السرير :زين 
هيثم صرخ:فـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــرح
انتزقت :لا تصااارخ تعور برااسي 
هيثم:قوومي
رديت:انزين انزين بقوووووووم 
ما سمعت صووته بس صديت صووب البااب جفته يطاالع ومستند على البااااب 
قمت وسرت الحماام اسبح 
لبست لي تنوره شيك اشوووووي ونعاال فلاااات 
وما حطيت لي مكيااج بس كلوووس وحجل 
مسكت عبااتي وطلعت من الحجره 
سرت المطبخ كليت لي جم لقمه 
وطلعت جفته في الصااله 
هيثم: الحمد لله خلصتي بعد سيري كملي 
ما رديت عليه احس راسي مصدع
هاااا كله من امس انا لماا اتسوق لمده اطوويله وخااصه في الامااكن يالي فيهاا واايد اضوااء وعطوور وموسيقاااا يصير فيني جي احس بصدااع قوي 
هيثم:شوو بلااه رااسج ؟؟
غمضت عين وبطلت الثاانيه :مصدعه 
هيثم: في مسكن في سياارتي بس سيري يبي لج مااااي
ما عااندته وسرت المطبخ ايب مااااي
دخلت السيااره وعطاني الدوااا شربته وحطيت رااسي على السيت 
هيثم كاان سااكت 
سألته بصووت خفيف:ساعه كم الحينه ؟؟
هيثم : 11 مااشاااء الله عليج انتي ضيعتي نص الوقت كاان المفرووض نطلع الساعه 10
طوفته:زين الساااعه جم بنوصل 
هيثم:تقريباااا وحده 
شهقت ورفعت راااسي وتألمت 
هيثم:فيج شئ؟؟ عورج؟؟
نزلت رااسي بهدوووء:لااااااا بس واايد ما اقدر استحمل اناا هاا الوقت 
هيثم:قلت لج عزبتنااا ابعيده لاننا انتقلنااا لبيت ايديد وعسب جي صاار المساافه ابعد 
من كثر الالم ما قدرت استحمل فما حسيت بعمري غير هيثم يهزني 
هيثم:فرح قوومي فرح ما شبعتي نوووم 
فتحت عيني همست:وصلناااا 
هيثم هز رااسه:هي وصلنااا يلااا قوومي 
قمت بس احس بدواار فمسك هيثم ايدي 
هيثم همس:انتي بخير
هزيت رااسي: اتوقع
هيثم:ههههههه والله انج حااله 
دخلنااا العزبه 
وجفت الكل موجوود في الصااله طبعاا الحريم 
هيثم:السلاااااااااااااااااااااااااام عليكم 
الكل رد عليه 
ما قدرت اقوووول شئ احس رااسي واايد مصدع 
هيثم قاال يتريق:وفرح بعد اتقوول لكم السلاام عليكم 
الكل رد مره ثاانيه وفي ثنتين يضحكوون 
هيثم:رفيف تعاالي امسكي فرح لا تطيح علينااا 
جفت عليه بعين 
هيثم:وصليهااا الحجره وخليهااا ترتااح اشوووي هااي ما تشبع نووم 
جفت عليه:ترااا رااسي بينفجر فلا تزيدني انت بعد 
هيثم ابتسم لي ورفع ايده لفوووووق
دخلتني رفيف الحجره وانسدحت
رفيف:سلااماات فرح 
اشرت لهاا بأيدي 
دخلت حنوون علي تصاارخ مستاانسه اني يت 
رفيف:اوووووووص حنوون فرح مصدعه لا تزيدينهاااااا 
حنوون مسكت فمهاا:سووري 
يت صووبي ومسكت ايدي:بلااااج فرح شو فيج 
حسيتهاا اشووي وبتصيح 
اشرت لهاا بأيدي انه ما فيني شئ 
دخلت ام هيثم ومسكت ايدي هي بعد والله حسسوني اني بمووت 
ام هيثم :بلااج يمه 
قلت بصووت خفيف:مصدعه حدي 
ام هيثم:يمه قووومي اكلي بعدين شربي لج دواا صدااع 
اشرت لهااا:مصدعه ما ارووم 
ام هيثم:ياايمه سمعي رمستي قوومي تغذي وبعدهاا بتجووفين كيف بتصحي 
امري لله قمت ورفيف وحنوون اوين اتسااعدني ماا ادري هي اصلااا شوو اتسووي 
وصلووني عند الحريم ويلست 
خااله فااطمه:سلااامات يمه سلاامات ما تجووفين شر 
همست:الله يسلمكم 
مريم:ما تجووفين شر ياا حرمه هيثم 
همست:الشر ما ييج 
ام مهند:ماااشااء الله عليج يمه في الطبيعه طاالعه احلى بواايد 
ابتسمت لهاااا 
جفت على البقيه يالي في الصااله
يالي كاانواا فيه 
خااله هيثم مريم اتوقع 
وخاالته فااطمه وبنااتهااا رهاام وجنى 
وحرمه خااله يوسف اتوقع هاا يالي اعرفه على الاقل عنه وبنته سحر ورزان 
وحرمه خاله صالح وبنتهااا دموع وشذى 
ما سمعت صوتهم ابد 
بس جفت اريج وسحر يتهاامسووون وهااي دمووع اطالعني ماا ادرى جيف 
المهم حطواا لناا الغداا الكل يلس يااكل 
والله حسيت عمري تنشطت بعد ما اكلت 
حنوون:شوو رديتي لصحتج 
ابتسمت:هي رديت نشيطه بعد 
سمعت تلفوووني يرن 
مسكته الغااااااااااااااااااااااااااااااااامض يتصل بك 
رديت :هاااااا ..
هيثم:ههه شوو كيف صرتي؟؟
جفت الكل يطاالعني 
قلت :اتري اشووي 
قمت من مكاني ودخلت الحجره

قلت:
هاااااا شووو ؟؟
هيثم:يعني رديت فرح يالي اعرفهااا 
قلت:طبعاا برد شوو تتوقع يعني 
هيثم:وينج الحينه ؟؟
قلت:بالحجره 
هيثم:اي حجره؟؟ 
رديت:واناا شوو درااني 
هيثم:زين شوو لونهااااا ؟؟
قلت جني استهبل :جنه لوونه اسووود 
هيثم:هاااي حجرتي 
تجتفت:ويعني شوو اسوووي بك 
هيثم:شوو موو حلووه يعني ؟؟
اوووف :بااي هيثم مع السلاامه 
رميت موباايلي على السرير 
ويلست في الصااله
يت رهاام وجنى صووبي 
رهاام :مرحبااا اناا رهاام وهااي جنى 
جفت عليهم
قلت:مرحبتين انااا فرح وهااي حناااان
رهاام ضحكت:هههه والله حسستيني اني يااهل 
رديت:اجووفج يااليااهل 
رهااام:ههههه اشلوونج 
رديت:الحمد لله وانتي 
رهااام:بخير بصرااحه انتي واااااااااااااااااااايد حلوووه يعني ياا بخت هيثم فيج 
طلعت لسااني اوين:واااااي احرجتيني 
رهاام ضحكت:ههههه تنفعين ممثله صرااحه 
قلت:انتي جاامعيه صح ؟؟
رهاام:احم هي وافتخر 
قلت:جم سنه الحينه ؟؟
رهاام: سنتين 
سالتهاا:شوو ماااخذ يعني التخصص
رهاام:بصرااحه مااخذ ادااره بس من وين الادااره الله اعلم 
ضحكت:عاادي اشغلج عندي 
رهاام:ليش انتي تشتغلين ؟؟
رديت:هي مديره بوتيك 
رهاام منصدمه :والله 
رديت:هي ليش مستغربه 
رهاام:يالي اعرفه انج ما تشتغلين 
رفعت جتفي:لا اناا اشتغل مين قال لج اني ما اشتغل 
رهاام:لااا ولا حد بس ونااسه يعني عاادي اشتغل عندج 
قلت :عااادي طبعاااا بس اذااا عجبتيني يعني 
رهاام:بعــــــــــــــــــد
ضحكت:هي طبعااا انا ما اشغل بالوااسطاات عندج قدره ادخلج
رهاام تدزني:ما نرووم لج ياا الثجيله 
يلست ارمس مع رهاام وجنى وحنوون تنط بالرمسه 
اما البقيه معطيني طااف هي ورفيف بعد يت صووبناا ويلسناا انسووولف
وااع لاعت جبدي منهم بس مسكت عمري اكثر 
بعد الصلااااه طلعت اتمشى بالعزبه برووحي داام الشباااب محد 
يلست عن المرنيحه 
اناا متأكد انه هااا المكاان هوو نفس المكااان يالي طلعت منه لبيت خاالد 
حسيت بشخص ييلس ينبي 
صديت صووبه 
جفتهاااا هاي يالي تطاالعني 24 ساعه دمووع
دموع:عاادي ايلس 
ضحكت: توو النااااس عااد يلستي حظرتج 
سكتت لفتره واناا بدوري ما رمست ويااهااا 
سمعتهاا اتقووول: شووو ردج بعد هاا السنين؟؟
جفت عليهااا واشرت على عمري:انتي ترمسيني ؟؟اناااا!!
كاانت تطاالعني ماا ادرى جيف 
دمووع:هي ارمسج يعني برمس منووو 
حسيت من نبرتها صووت قوووي 
ضحكت:واشحقه هاا السؤااال يعني ؟؟
قاالت بصراامه:جااوبيني لا تلفين وتدروين 
رفعت حااجبي اخر زمن هااي تجبرني بعد ما انرووم احنااا 
قلت وبحده:اقووول حبي ثمني رمستج بعدين رمسيني اووكي 
دمووع:انتي ما جااوبتيني 
قلت:ما ابي اجااوب 
دمووع:ليش خاايفه من الجواااب ؟؟
ضحكت:خاايفه!! وليش اخااف ممكن تفهميني 
دمووع:انتي من جد شوو ياابج شوو خلاااج تعرسين على هيثم 
ضحكت:على فكره موو انااا يالي عرست على هيثم هوو يالي عرس علي 
دمووع:هيثم ما يحبج 
ابتسمت:عاادي مع الاياام بيحبني 
دمووع:الحب موو غصب 
جفت عليهاا هااااي شو بلااهااا انا مووو فااهمه طاالعت عينهااا دموعهاا في عينهاا بس ما نزلت 
حبيت اصيحهااا بس ماني فاضيه لليهاااال 
دموع:كيف عاايشه مع هيثم؟؟ 
ضحكت وضربت جتفهاا بالخفيف : تدرين ياااا عمري في مثل يووه شووو كااان يقووول
أي" من تدخل فيما لا يعنيه لقى ما لا يرضيه "وهاا المثل لايق لج واايد ,,اسمعي مني واعملي بهاا المثل عسب لا تطيحين في المشااكل 
قمت عنهااا ودخلت داااخل اذاا انا موووب غلطااانه هاااي اتحب منوو هيثم 
ولا ليش الدمووع عاالقه في عينهااااا 
ما علي بنعمل درااسه عن الموضوووع 
تذكرت حبيبااات خاالد الهرج هههه شوو سويت فيهم 
دخلت الصااله وجفت الكل فيه يشربوون شااي 
يلست 
ام هيثم:وين كنتي يمه ؟؟
رديت:كنت اتمشى بالعزبه اشوووي 
ام هثيم:حلووه صح 
هزيت رااااسي وااااااااااااااااع مثل شكلج 
يت رهاام صووبي وجنى حشى هذولا لزقين فيني بالغصب
سمعت ام سحر اتقووول: هااا حرمه هيثم تدرسين ؟؟
جفت عليهااا وصكيت على اسنااني:اسمــــــــــــــــــي فرح موو حرمه هيثم 
ام سحر:زين فرح تدرسين 
رديت:لاااء اشتغل 
ام سحر:معقوووله تشتغلين وهيثم ما مقصر 
رديت ببرود:انا اشتغل موو للفلووووس اشتغل لاني احب الشغل 
ام سحر:واشلوون هيثم رااضي ما هجيت بيرضى 
صديت عنهااااا اووف ماا فيني باارض لهاا 
سمعت صووت بنتهااا: وين كنتي تسكنين قبل ما تعرسين هيثم 
رديت:كنت اسكن في بيت من بيووت الله وين بعد
سحر شهقت:بالمسيد 
رديت:يعني اشتغل بالله وين بترووح افلوووووسي
اريج:زين كليتهااا شوو قاالت لج هي
جفت عليهاا: عااد انتي صوتج ما اطيقه فبليز اكرميناا بسكووتج يعني ياا محلااج وانتي مبووزه 
اريج كانت بترد بس سحر مسكتهااا 
سحر:بل بل بل بل عندج لساااااان شوو هااا ما هقيتهااا 
جفت عليهااا:اكيد عندي لساان ولا جيف برمسج يعني 
خااله فااطمه:سحر 
سحر مطووفه: الا انتي وين تعدلتي باي صاالون 
جفت عليهااا: شوو يعني 
سحر ضحكت ضحكه سخيفه:هههه ما تعرف صالون يعني وين حطيتي الميك اب ماالج اليووم 
انساانه سخيفه:ما تعدلت وما سرت الصاالون من الاساااس 
سحر شهقت اوين: من صجج انتي !!
رديت:يعني ياايه ورااسي مصدعه بيكوون فيني باارض بعد اسير الصالون بصرااحه حسستيني يعني احناا بالعزبه ليش اتعدل بعد 
خاله فااطمه:مشاااء الله عليهااا جماال طبيعي
سحر:عسب جي ويهه مأخوووذ لونه 
رديت:على الاقل اناا لوني راااح موو انتي زاايده الواان على الفااااضي برشت مااااي اتذوبين 
قفطت سحر 
ابتسمت لانهااا انجبت 
ام سحر:شوو هاا الرمسه الماااصخه 
تجتفت:ما تجووفين بنتج يالي اتقوول رمسه مااصخه على قولتج 
ام سحر: قليله ادب شوو هااا الاشكاال 
صديت عنهاا وما رديت 
حسيت جنى منصدمه من يالي يصير 
سمعتهااا ترمس وتعق نغزاات هي وبنتهااااا واسمااء وشذي بس طوفت 
ام خالاات هيثم كااانوا بحاالهم مع ام هيثم 
ورفيف ياات تهديني 
رهام:لا تتهتمي لهم هم دوووم جي 
جنى:هي هم دووم جي 
سويت لهم ماالت :بطقاااق يالي يطقهم اناا شووو يهمني 
بس والله لاوريهم ما يكوون اسمي فرح ان ما وريتهم
بس اتري علي ياا بنت الكلاااب
كنت احس بنظرااتهاااا على بس ما علي انااا بعلمهاا مين اكوون 
غيرج عرفني زين ياا سحر وانت رااح تعرفيني اكثر
طلعت اشوووي صوووب الحجره 
وما جفتهاا الاا دااخل الحجره 
طاالعتها من فووق لحد تحت 
سحر: يت صووبي مسكتني من جتفي بقووه 
دزيتهاااا بقووه: لا لالا يااا ماما لا تحااولين تلعبين وياااااي احذرج 
سحر:انتي تعرفين انه مكاانج اهني غلط 
ابتسمت وطاالعت الحجره واشرت على نفسي: انا مكااني غلط وما تجووفين العكس هاي حجرتي انا وريلي وانتي الدخليه 
سحر ضحكت:ههههههه انتي تتوقعين انه هيثم يحبج ؟؟
ابتسمت والله حااله 
سحركملت :فانتي غلطاانه هيثم يحبني اناااااا 
ضحكت بقووه:والله وليش ما عرس عليج ؟؟
سحر: لانج انتي الدخليه يالي طلعتي فجأه 
ابتسمت:واناا شوو دخلني ؟؟
سحر:قاالواا بنت عمه الوحيده عسب جي 
ضحكت اكثر : بس انااا ما صاار لي زماان ظهرت على السااحه فليش ما عرس عليج من قبل 
سحر: لانه كاان يدرس 
قلت:لوو صج يحبج كاان ما فرط فيج دقيقه وحده 
ابتسمت والله تذكرت شوو كاان اسمهااا هذيك يالي جبيت عليهاااا الفضلاات خخخ 
هي,, هي والله نفس الشئ ياالس يصير بس مع شخص ثااني 
سحر:ابيج تعرفين زين انج ما رااح تتهنين مع هيثم ولا رااح يكوون لج للابد
فتحت ايدي :يلااااا شليه تعاالي خذيه افااا عليج 
سحر:كل شئ بووقته حلووه ياا فرح كل شئ 
قلت:تدرين انا واايد احب الامثاال وحبيت اعطيج مثل ممكن يفيدج في مهمتج ويااي 
شووو كاان يقووول أي تذكرت يقوول لج"اذاا لم تكن ذئبا اكلتك الذئااااب " فحطي بالج على روحج فديتج اشرت لها وطلعت:تاتا 
والله مجاانين يحبوون ويتناافسووون
الوااضح انه هااااي حااطه عليه حطه بس الثاانيه موو باااينه ماعليها بس بنعرف بعدين 
عندنا رفيف لانه حنوون ما تعرف شئ اكيد هاااي سواالف اكبااااار
بعد صلاه العشى كاان الكل براا يالسين من الحريم والرياييل 
جفت هيثم من بعيد يشوووي كاان لابس فانيله وشورت وويهه احمر 
طماااطم خخخخخخخ الكل كاان مستمتع بالجوووو 
جفت هيثم يطاالعني بس انا طنشته 
ابتسمت لما جفت حنوووون تلعب بالدرااجه 
حننووون تصارخ لهيثم:هيثووووووووووووووووم هااااااااااااااااا حرمتك جووفهااا 
جفت هيثم ينزل رااسه لانه كل الرياييل طاالعوووه لووول حلووو ويهه وهوو يقفط 
جفت اريج وسحر مالتهااا يتمشووون صوووب المسبح 
نفسي فيه أي والله خطرت لي فكره اسمهاااا جهنميه 
مواااهاااااااااهاهاه (( الضحكه الشريره))هااا 
سرت صووب حنووون 
همست:حنوووووون 
حنوون:هاا فرووح وناااسه هاا الدرااجه هيثووومي اشترالي ايااه 
ابتسمت:هي شكلهاا حلوووو واايد بعد لوو كنت بعمرج جاان ركبتهاا بس الحظ 
حنوون:بقوول حق هيثم يشتري لج 
صرخت :هيثــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوم 
مسكت فمهااا هاا البنت واايد تحب تصاارخ وتهرج وتفضحني بعد
قلتت:اوووووووووووووووووووووووص ابيج في مهمه 
حنوون همست:مهمه !!!
هزيت رااسي:أي سر بيني وبينج ومحد يعرفه 
حنوون:هي هي شوو هوووو 
ابتسمت لماا قلت لهاا شوو اتسووووي وهي استاانست بعد 
سرت ويلست عند الحريم وانا اطاالع حنوون يالي ياالسه اتسووق الدرااجه ماالهااا صوبهم واوين تضاايج بهم 
يت اتسوووووووووق فجــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ اااااه 
وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااو روعه 
هههههههه ونااسه 
سمعناا صرخت سحر اوينهاا طااحت في المسبح 
وجفت ابوهااا واخواانهاا رااكضين صوبها يطلعووهاااا 
حتى هيثم كان سااير يجووف شووو فيه بس ما قدر يقرب اكثر 
ابتسمت اكثر وانا اجووف امهاا نطت لهااااا 
جفت حنوون اتكمل التمثيل اوينهاا اتصيح 
حنوون:وااااااااااااااااااااااااااع وااااع والله اناا ما سويت شئ والله ما سويت شئ والله 
اريج تصارخ:لا والله 
دخلوووو سحر دااخل والحريم رااحوو صوبهااااا 
والريااييل ردواا مكاانهم 
بس اريج وحنون وهيثم كاان يناازع حنووون 
حنوون:هيثووووم والله موو قصدي كنت اسوووق عاادي 
هيثم يصاارخ:حنووون يعني ماا في مكاان اتسووقين فيه غير اهني 
حنون اتصيح بقووه 
سمعت خاله يقوول: خليهاااا هيثم خلاااص ما صاار شئ 
وهيثم بعده يناازع ويناازع 
واريج اتشجعه موو مصدقه الاخت 
سرت صووبهم ودزيته:انت شوو فيك صج ما عندك ساالفه اتصاارخ على يااهل شوو يعني ما تسووق الدرااجه وتستااانس بس لانه حضرت البرنسيس طااحت بالمسبح 
اريج:هي انتي وين دااخله ؟؟
سكتتهاا:انتي انجبــــــــــــــــــــي احسن لج فااهمه 
هيثم معصب:فرح خليج في حاالج 
طلعت له لسااني : زول
مسكت حنوووون ومسحت دمووعهااا:فديتج حنوووون خلاااص لا تبجين خليهم يزولووون هم واشكاالهم 
دخلت البيت ووجفت الكل يطاالعناا لانه حنوون بعدهاا اتصيح 
دخلت حجرتي 
وجفت عليهااا مسحت دموعهااا:خلاااص عاااد 
حنووون فتحت عين وحده:هههههه شوو كيف كنت 
عطيتهاا كف :كنتي وااااااااااااااااو اروع وحد واحلى وحده 
ضحكت حنوون وانا بسته على خذهااا بقووه :تعيبيني 
حنوون:فديتني والله 
قلت:يلاااا كملي الدمووعج لين ما يهدى الوضع عسب ما يشكوون 
طلعناا من الحجره ويلسناا في الصااله عند الحريم كنت اطاالعهاا وفيني الضحكه هههه 
وكنت اهدي حنوون في نفس الوقت 
خااله فااطمه:خلاااص حنووون يمه بس لا تبجين ما صاار شئ 
حنون:والله ...والله..والله اناااا اهئ اهئ مااا سويت شئ والله آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
هديتهااا يالله صوتهاااا مزعج 
سحر ترجف:بس سكتوهاا هااي ازعتجنااااااا 
ما ادرى من وين يابت لهاا ملااابس ولبست
سحر:فضحتني جداام الكل ما رااح اطلع يمه 
مسكت فمي بقوووه هي قوولي انج انفضحتي جدااام هيثوووم وبس
المهم مره الوقت وتعشيناااا دااخل طبعاا عشااان سحر الغبيه 
وبعدهاااا طلعنااااا 
جفت اريج تي صوبنااااااا 
اريج تطاالعني بعين 
قلت:شـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــوو؟؟
هيثم جاف علي يعني صخي
هيثم:شوو فيج اريج ؟؟
اريج: هيثوووم ابوويه رد البيت مع سلووووم وعزوز وعلااوي طلع له شغله مهمه وما في حد غيرك 
تاففففففت يعني ما تجووف السااعه الحينه جم 11 بالليل حدي نعساانه 
هيثم:زين تعاالواااا 
ركبت جداااام وركبت ام هيثم ورفيف واريج وراااااا
حنوون:وانااااااااااااااااااااااااااااااااااااا؟؟ 
هيثم تعاالي جداااااام 
جفت عليه بس هوو صد الصووب الثااني 
والله ويهه طماااطم وبعده على الفانيله والشوورت 
ركبت حنوون ونطت فووق
قلت:حنووون تعرفي تيلسين باحتراام 
حنوون:انشاااء الله رئيس
هيثم جااف علينااا وحرك السياااره 
سديت اانفي وقلت: شوو هاا الريحه الخاايسه
حنوون:ريحتي ؟؟
هزيت رااسي واشرت لهيثم:ريحه اخووج الخاايس ... يعني ما عرفت تبدل ملاابسك هااا رحتك اتزفت 
اريج:لا والله ريحتك حلووه هيثووووم 
صديت صووبهاااا : انتي انجبي يعني لازم نسمع صوتج يالي مااله دااعي
هيثم:فــــــــــــــــــــــــــــــرح
صديت :شوو انت بعد 
هيثم:يعني لازم اقووول 
هزيت رااسي:هي لازم قووول قوووول شوو عندك 
هيثم هز رااسه وصد عني 
هيثم:اماايه متهاالكه ؟؟
ام هيثم:هي يمه نفسي انام لوو رديت ويااه ابووك 
هيثم:افاا يعني ما تبيني ؟؟
ام هيثم:هه لا يمه موو جي بس تدري تعب 
هيثم:بتهوون يمه بتهوون 
حنوون تنطت فووقي :هيثوووووووووم في شئ خطير 
دزيت حنوون:حنووون انطمي 
حنوون مسكت فمهاا:سووري نسيت حسباااالي انتي الكرسي ريلج واايد نااعمه 
صد هيثم صوبناا وجااف على ريلي 
هيثم:الحينه حنوون هاا الريل ناعمه يعني ما فيهاا الا عظم 
حنوون:انت اسمعني الحينه 
هيثم:هااا شووو بعد 
حنوون:اوول شئ اناا زعلاانه منك 
هيثم:اناا وليش انشااء الله 
حنوون:اليوووم واايد عصبت علي 
اريج:دوااج تستااهلين 
حنوون:اريج انتي انجبي 
اريج شهقت وانا ضحكت بقوووه هههههه
هيثم جااف علي 
اريج:هيثم ما تجووفهاااا 
هيثم:بس صخواااا انتوا الاثنين 
اريج بوزت وانا ضحكت 
حنوون:زين اسمعني 
هيثم:زين قوولي 
حنوون:اليوووووم تدري ا شوو سواااا لفرح 
هيثم يطاالعني:شووو
اريج:حنوون انجبي 
حنوون:انتي اوووووص محد رمسج انا ارمس هيثم انتي مالج شغل اووف يااه 
اريج:هيثوووووووم 
بس هيثم مطنش:شوو سواااااا 
حنوون:ام سحر وسحر يلسووو يقطوون نغزاااات حق فرح وقالوا لهاا كلاام واايد وسخ
اريج شهقت:حنووون لا تجذبين فرح يالي بدت 
حنوون:قلت لج انتي اسكتي محد رمسج هيثووم لا تسمعهااا صدقني ها يالي صاار 
يهيثم يطاالعني 
اوني اناا :الله يساامحهم بس 
هيثم قبل ما ترمس حنوون:بس خلاااص حنوون الحينه الكل تعباانه قري مكاانج وصخي 
حطت حنااان رااسهااااا بحضني وما حسيتهااا الا وهي نااايمه 
حتى انااااا نمت وكل يالي في السيااره ناااام ماا عدااااا هيثم 
سمعت صووته: فرح ..فرح 
رديت:هاااااا
هيثم:قووومي 
قلت وانا مغمضه اعيوووني:وصلنااااا 
هيثم:لاااااااء
رديت:عيل 
اريج: وصلناا هيثم 
هيثم:لا اتصدقين بعدناا في الطريج شووو ما تجووفين البيت 
نزلت اريج ورفيف وسااعدوووو ام هيثم تنزل
اما هيثم نزل ويااه صوووبي دخل رااسه وكاان قريب مني حمل حنوووون 
وسكر الباااب ودخل داااخل 
وبعد دقااايق يااه وحرك السياااره وصلناا البيت على السااعه 1:30 الفير 
كنت تعباااانه فسرت الحمااام اسبح وجفته هووو يسير حجرته 
قلت: تراا المشااااوي كاااااااانوااا واااااااااع 
ابتسم هيثم وقاال :تصبحين على خير 
قلت:ترااك اول مره تأكلني هااااا 
بس هووو طنش ودخل الحجره انا كنت اقصد انه كاان لذيذ بس ما حبيت اخليه يتخقق 
حطيت رااسي على المخده ونمت 
قمت الصبح كالعااده بوقت متأخر جفت السااعه لا اليووم بزياااده متأخر ومتعاايزه اسير الدوااام 
قمت اسبح واصلي 
واتصلت بجماانه 
جمانه:هلاا والله بالقاطعين 
قلت:جماان تعاالي عندي ويبي غذااا وياااج متعاايززه اسير الدواام 
وبعد نص سااعه جفتهاااا يت 
فتحت لهاا الباااااااااب وجفتهاا خذيت منهاا الكيس وحطيت الغذااا 
يلسنااا نتغداا وهي تلعي انا مالي نفس ارمس 
جماانه:شوو بلااج فرح ؟؟؟
هزيت رااسي:ماا فيني شئ شوو بلااي يعني 
جماانه:احسج اليووم ما ادري جيف 
سمعت صووت الباااااب 
جماانه:شكله ريلج 
رفعت جتفي:غريبه يرد بهااا الوقت 
جفته يااي صووب الصااله بس اول ما جااف عباايه رد لورااا 
نادااني:فــــــــــــــــــــرح 
قلت:شوووووو 
هيثم:تعاالي اشوووي 
قمت وسرت له : نعم 
هيثم مسكني من جتفي:منووو هااااي؟؟
همست :جماااانه 
هيثم قربني صووبه:اناا شوو قلت 
بعدت عنه:وانااا ما رااح انفذ هاا الشئ وبعدين اطلع براااااا البنت فيه اصلااا شوو ردك انت 
هيثم: يت اخذ شئ لا تحااتين طاالع 
سار صووب الحجره وانا رديت لجماانه 
يلسناااا انسوولف اشوووي وعلى المغرب ساارت 
دخلت الحماام عسب اتوضى ولماااا يت اطلع مااا حسيت بعمــــــــــــــــــــــــري غير واناا على الارض ما رمت اتحرك ابد حسيت نفسي انشليت 
ريلي كاان فيهاا مااااي واناا ناازله من درج الحمااام طحت 
حسيت بالالم بس ما قدرت حتى ارمس 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخل البيت على السااعه 9 ناادى فرح بس ما سمع صووتهااا 
ساار صووب حجرتهاا بعد ماا جاافهاا 
يلس يدوور عليهااااا بس مااا لقااهاااا 
اتصل وسمع موباايلهاا يرن في الحجره ساار صووب الحجره 
وجااف الموباااييل على التسريحه والحمااام مفتووح رااح صووبه عسب يسكر البااااب 
بس جاااف يالي صدمه 
ما صدق يالي جاافه ساار صووبهااااا 
وحطهاا بحضنه :فــــــــــــــــــــرح فــــــــــــــــــــرح تسمعيني فرح 
حسهاا ما تحرك قاام يااب عباايتهاا وشيلتهاااا عسب يااخذهاا المستشفى 
دخلهاا السياااره وهوو خايف عليهاااا 
وصل المستشفى وعلى طوول قسم الطوووارئ
يلس يتريااا في الممر لين ما ياات الدكتووره 
الدكتوووره: انت بتقرب للمرضه 
هيثم:هي اناا ريلهاااا 
الدكتوور:شوو صااار لهاااا 
هيثم:ماا ادرى كنت بدااوم ولما رديت جفتهاا طايحه بالحماام 
الدكتووره:اهاا شكلهااا تزحلقت بالحماام 
هيثم:زين شوو صاار لهاااا شوو وضعهااا ؟؟
الدكتووره :تطمن عدت على خير وزين انه الضربه ما يتهاا في الراااس ولا جاان استوي فيهاا مضاافعااات اقوى 
هيثم:انزين شوو وضعهاا الحينه ؟؟
الدكتووره: صاار فيهااا كسر في ايدهاا اليمين وريلهاااا اليساااره وطبعااا يحتااج لهاا وقت لين تقدر تستخدمهم 
هيثم مسك رااسه:وهاا ولا شئ 
الدكتووره: قوول الحمد لله عدت على خير وما فقدت ريلهاا ويدهااا الا كسر وانشااء الله رااح تقووم بالسلااامه 
دخل هيثم عليهاا بالحجره وجاافهااااا قاايمه 
فرح:كلــــــــــــــــــــــــــــه منك انت كله منك 
هيثم: الحمد لله على السلااامه 
فرح:الله لا يسلمك قوول آمين كله منك الحينه ايدي انكسرت وريلي بعد 
هيثم: فرح الحمد لله على الاقل يت سليمه 
صرخت فرح:سلــــــــــــــــــــــــــــــــيمه ,, سلــــــــــــــــــــــــــــميه في عينك الحينه ما اقدر امشي ولا احرك ايدي ولا اسير الشغل ولا اطلع وانتي رااح تسرح وتمرح على كيفك 
هيثم نزل رااسه
فرح بحزن:الحينه كيف بااكل اناااا هاا كيف بااكل 
هيثم هز رااسه: انتي بس يهمج الاكل يعني 
صرخت فيه:طبــــــــــــــــــــــــعاااا يهمني الاكل انت زطي ما تاكلني والحينه بعد ما انكسر ايدي كيف باااكل هاا كيف كيف 
هيثم:انا بأكلج 
فرح: لا تستعبط كلااام الليل يمحوووه النهااااااااااااار
هيثم:زين بطلع بخيلج ترتااحين 
فرح:هي هاا يالي تعرف تهرب رووح رووح تراااك مووو قد كلااامك 
طلع هيثم من الحجره وساار صووب الكاافتريااااا يشرب له شئ 
.................................................. ......................................
خلصناا من البااارت ,,,
شوو راايكم فيه كيف اتحسوونه 
تصرفااات فرح ويااه هيثم؟؟ 
وتصرفاات هيثم ويااه فرح ؟؟
زين حركاات سحر ههه مع فرح 
وتصرف فرح مع سحر يعني حركه الانتقاااام 
وحنوون كيف جفتوهااااا 
راايكم في الباارت بشكل عاام 
توقعااتكم وراايكم يهمني فلاا تحرموني منه ^^
.°.•?•r|[? الــبــــارتـــــــــــــ الـــــخاااااامـــــــس والــــــــعشـــ(25)ــــــروونــــــ ?]|r•?.•.°.•.

..اذااااا تــــــــآآآآمر على قلــــبي ..انا لـــك بالوفــــــا مسمـــــوع ... اقــــــــــــدم لــــــك ســـنه.. ...عمــــــــــري... هـــــــــــــــــديه لـــــــــــــــك ..بــــــــــــــدون حســـــــــــــــــــاب...

فتحت عيني على اشعت الشمس الغبيه 
حااولت ايلس بس ما قدرت لانه ايدي اليمين عااجزه عن الحركه 
وريلي اليسااار اتقووول لي باي بااااي 
يالله اشكثر اكره وهوو السبب فيلي انا فيه الحينه هوو السبب
الحينه شوو اسوووي هاا الايد والريل يحتااج لهااا وقت لين اطيب وانا ابي هااا الوقت عسب اشتغل لخطتتي 
الكلب خرب علي كل شي اوووف منه اكره كره 
جفت الساااعه كااااانت 8 الصبح 
سمعت صوووت الباااب يتبطل بس ما قدرت اجوووف منوووو 
لكن فولت لماا جفته وااقف فوووق راسي 
هيثم:صباااح الخير 
جفت عليه :صبااااحك مااا نووووور قووول امين انشاااء الله وياااااي تتشمت فيني بعد
هيثم يلس ينبي:فرح 
صرخت فيه: لا تزقرني ولا تقووول اسمي على لساااانك انااااااااااااااااااااااا ماا اطقـــــــــــيقك ابد ابد اطلع براااااااااااااااااااااااااااااا وخلني في حااالي 
هيثم:فرح يالي صاااار 
صرخت:ماااااااااااا ابي اسمع شئ ماااا ابي اسمع منك شئ ابد ما تجوووف حاالي ما اقدر ارفع ايدي عسب اسكر اذني ابسط شئ ما اقدر اسووويه حتى ارفع رااسي اجووف منووو ما اقدر حتي اجووف اريوولي يالي مجبسه ما ارووووم لا احركهاا ما ارووم ولا اقووووم ولا امشي ولاااشئ ماااااااااااااااا ارووووووووم 
هيثم:فــــــــــــــــــــرح
صرخت فيه بهستريه: اووووووووص ما ابي اسمع حسك ولا صووتك ولا حتى اجوووفك 
صرخت بقوووه:اطـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــلع براااااااااااااااااااااااااااااااااااا
اطلع براااا اقووول لك اطلع اطلع 
دخلت على الدكتووره ومعااها ممرضتين 
الدكتووره: في ايه من الصبح 
قلت لهاااا :طلعي هاااا براا الحجره ما ابي اجوووفه طلعيه 
الدكتوره:بس هذاا ريلك يااا مداام
عصبت:وانااا ما ابيه خليه يطلع برااا الحجره ماا ابيه اجووفه مووليه واذااا اضطريتواااا حطواا لي حاارس براا حجرتي المهم هاا ما يدخل اهني مووليه ماا ابي اجووفه مااااااااااااااااابي اجووفه
الدكتووره:طيب ياا حبيبتي هدي اشوووووي 
صرخت فيهاااا:ماارااح اهدي داام هاا اهنيه طلعيه برااااا 
الدكتوووره:يااا سيد اسمحي لاني مضطره اطلعك برااا الحجره 
هيثم هز رااسه :داام هاا رااحتهاااا المهم اني بكوون براا الحجره 
صرخت فيه:ارجع بيتك ماااا ابيك اهني موليه ولا ترد ابد ابد ما ابي اجووفك اهني اطلع 
طلع هيثم من الحجره بس ما جفته
الدكتووره:الحينه انتي اوكي 
قلت بهدوء:رفعي سريري ابي اجوووف
الدكتووره: ازيك اليووووم ياا فرح؟؟ 
رديت بحده:مابخير من جفت هااااا صرت باسوء حااله 
الدكتووره:بس هاا ريلك 
رديت:ماالت عليه بس من ريل مااا اطيــــــــــــــــــــقــــــــــٌه واكره كره هوو السبب بيالي فيني والحينه مرتااااح 
الدكتووره: ايه داا الحكي يا مداام فرح 
قلت لهاااا : عطيني تلفووون ابي اتصل بربيعتي 
الدكتووره: بالوقت دااه 
رديت:ما عليج هاااااي كل يووووم تقووم من وقت 
طلعت موباايلهااا وعطتني 
جفت عليهااا وصرخت:ياالسه تغاايضيني مثلاااا شوو ما تجووفين ايدي وانتي دكتوورتي 
الدكتووره:اوووه اسفه باعتذر 
طنشتهااا:دقي على الرقم ************
الدكتوره:مشااء الله حاافظه الرقم كويس 
طوفتهااا وحطت التلفوون باذني 
سمعت صوتهاا:الــــــــــــو نعم منوو وياااااي 
قلت:الـــــــــــــو جماان اناا فرح تعاالي عندي الحينه بمستشفى ....... والغرفه .رقم **** وبس باااااي 
الدكتووره تطالعني بأستغراااب 
الدكتوره:طيب سلمي عليهااا 
جفت عليهاا بعين:ماالج شغل 
مرت نص سااعه وجفت جماانه تدخل 
جماانه ودمووعه في عينه:فروووووح شوو صاااير لج؟؟
جفت عليهااا:جماااااااااااااااااااان جووفي حاالي جماااان جووفي شوو صار فيني 
جمانه يت صووبي وحضنتني وانا صرخت 
قلت:ايدي جماان توجعيني 
جماانه تمسح دموعهاا:اسفه فديتج 
قلت بصووووت واشووي وبصيح:موو قاادره استحمل جماان احس عمري مخنوووقه 
جماانه:فديتج فروووحه يا بعد قلبي شوو صاار فيج وكيف جي صاار ؟؟
كنت بمسك رااسي بس جفت ايدي وقلت :جووفي ايدي ما اقدر ارفعهاا جماان ما اقدر 
جماانه:بس خلاااص فرووح لا تكدرين بخااطرج 
صرخت فيهاا:اشلوون ما اتكدر ما تجووفين حاالي كيف صااارت ما تجوفيني 
جماانه:امبلـــــــــــي اجووفج ياا عمري 
قلت بغيض:كله منه الله يغربله انشاااء الله 
جماانه:وين ريلج ؟؟
صرخت فيهاا:لااااااااااااااااا تيبين طااريه هاا الكلب 
جماانه:ليش شوو فيه شوو صااير ؟؟
صرخت:بسببه صاار فيني جي وبسببه صاار حاالي جي بسببه الله يغربله ولايهنيه ابد 
جماانه شهقت:فرح خلي عندج هاا الدعااوي 
صرخت فيهااا:جمااانه لا تغثيني خليني اطلع يالي فيني زين 
جماانه:بس زين اسفه 
يت جماانه ويلست ينبي وحضنتني 
جماااانه:انشااء الله بتقوومين بسلاامه 
جفت عليهااا: اتهجين اني بمشي مره ثاانيه 
جماانه:فرح طبعاا هاا الا كسر 
جفت عليهاا:لا تجذبين 
جماانه:فرح شوو بلاااج اكيد رااح تمشين بس يحتااج له وقت 
سالتهاا:جم ؟؟
جماانه: على حسب شهر ...2..3.... او يمكن اربع ممكن 
صرخت :شــــــــــــــــــــــــو واااااااااااااااايد ماا رااح اقدر استحمل ابد 
جماانه:فديتج فرووحه انا اسفه 
حطيت رااسي بحضنهاا:جماان احس عمري مخنووقه واايد بعد 
جماانه:فديتج فرح 
قلت:خذيني ويااج البيت اناا ما ابي اعيش ويااه هذاااا الكلب ماا ابي اجووف ولاا اطيقه والله اذاا جفته بستووي فيني حااله غربيه عجيبه 
جماانه:فرح بس هوو ريلج 
صرخت فيهاا:لا تقوولين ريلي انا تبريت منه ما ابيه عفته ابي اتطلق منه ماا ابيه 
جماانه:فرح بلااا تخبيص
قلت:اخووج لما كنت متزوجته ماا صاار جي اما هووو مره وحده فقدت ايدي وريلي 
جماانه:فرح هذا قضااء وقدر 
صرخت:لااا موو قضااء وقدر هوو كاان مخطط من قبل لهاا الشئ ماا كاان يبيني اجووفج ولا يبيني اشتغل والحينه صرت ما ارووم امشي ولا احرك ايدي يعني ما في شغل جووفي حااالي جووفيني الحينه وين وصلت
جماانه يلست تمسح على رااسي وتهديني لين ما حسيت عمري رقدت 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
اتصلت فيه امه ورد عليهاااا 
هيثم:هلاا اماايه 
ام هيثم:وينك يمه الباارحه ما بينت ولا دقيت واليووم بعد 
هيثم بحزن:امااااايه اناا بالمستشفى 
شهقت ام هيثم:شووووو وينك انت شوو فيك شوو صااير لك 
هيثم:موو اناا اماايه فرح 
ام هيثم:فرح شوو صااير لهاا شوو فيهاا يمه 
هيثم:طااحت من الحماام وصاار لهاا كسر
ام هيثم:الحينه اناا ياايه وينك انت 
هيثم:بمستشفى ..........
ام هيثم:يلااا اناا ياايه 
سكر هيثم من امه 
البااارحه فرح ما رضت ادخله الحجره ابد حااول يرمسهاا بس مااشئ فاايده وربيعتهاا جماانه ما خليتهااا دقيقه وحده يعني ما قدر يدخل لهاا ولا يجووفهاااا 
عسب جي قاال حق امه تي
صاار لهاا يومين اهني وهي كل ما تجووفه تعصب وتتنرفز 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
ام هيثم جاافت علااوي في الصاله 
ام هيثم:علااوي يمه خذني المستشفى 
علي قاام متخرع:ليش يمه شوو السالفه شوو صااير ؟؟
ام هيثم:يمه حرمه اخوووك في المستشفى وتعباانه 
علي: فرح حرمه هيثم ؟؟
ام هيثم:هي يمه هي لازم انسير لهااا 
علااوي :زين اماايه اتريااج بالسيااره 
ام هيثم دخلت على اريج 
ام هيثم:اريج قوومي لبسي عبااتج ابسرعه 
اريج:ليش يمه شوو صااير ؟؟
ام هيثم:ابسرعه لبسي وخلصيني 
دخلت حجره رفيف وحنوون بالمدرسه هي وعزوز
ام هيثم:رفيف قووومي تجهزي انسير ابسرعه 
رفيف:ليش يمه شوو صااير
ام هيثم:انتي البسي ياا يمه ابسرعه 
نزلت اريج ورفيف وهم جااهزاات 
ااريج:شوو فيه ؟؟
رفيف:ماا ادري والله علمي علمج 
ام هيثم:يلااايا بناااات ابسرعه 
ركبواا السيااره و سااااروااا المستشفى 
رفيف:اماايه مين اهني ؟؟
ام هيثم:حرمه اخووج 
شهقت اريج ورفيف
اريج:فرح ...فرح!! 
ام هيثم:مين يعني حرمه اخووج اكيد فرح 
رفيف متخرعه:شوو بلااهاا فرح اماايه ؟؟
ام هيثم: طااحت وصاار لهاا كسر ماا ادري وين 
شهقت اريج ورفيف:كســــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــر!!
وصلوااا المستشفى وام هيثم تركض في الممرااااات 
جاافت هيثم ياالس برااااا في الممر
ام هيثم: يمه هيثم وينه حرمتك شوو بلااهااا 
هيثم:هي دااخل الحجره 
اريج:وانت ليش يالس اهني 
هيثم:نفسيتهاا زفته وموو رااضيه اتجووفني 
رفيف:ليش؟؟
ام هيثم طنشتهم ودخلت الحجره 
جاافت ريل فرح مجبسه وايدهاا بعد بس كاانت رااقده 
ام هيثم ودمووعهااا على عينهاااا 
سارت صووبهاا ومسحت على رااسهااا 
ام هيثم تهمس: لا حوول ولا قووه الا بالله شوو صاار فيج ياا بنتي شوو صاار فيج 
بسم الله اعووذ بالله بسم الله اعوذ بالله 
فتحت فرح عينه وجاافت ام هيثم 
همست: جفتي شوو صااار فيني خاالتي جفتي شوو صاار فيني 
ام هيثم تمسح على رااسهاا: ياا يمه فديتج بس 
فرح:رفعي لي السرير خالتي 
ام هيثم رفعت لهاا السرير 
وفرح جاافت اريج ورفيف 
ام هيثم:يمه كيف صاار ويااج جي ؟؟
فرح:كله من سبب ولدج اكرهه ماا اطيقه من الله 
رفيف:حمد لله على السلاامه فرح
فرح:اي سلاامه هاااي ريلي وايدي رااحوااا بسبب اخووج اي سلااامه تكلمين عنهااا هااا
ام هيثم:الحمد لله يمه وهاا قضااء وقدر 
صرخت فرح:مووقضااء وقدر هاا ولدج السبب في كل يالي صاار لي كل شئ 
ما اقدر احرك ايدي ورلا ريلي بسببه حتى ابسط شئ ماا ارووم له 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
جفت اريج سااكته اطاالعني مستغربه 
قلت حق رفيف:يبي لي مراايه ابي اجووف شكلي لانه اختج اطاالعني جني موميااااء مو انساانه 
ياابت لي مراايه وهي ترجف
طاالعت ويهي ما صدقت انه هااي اناااا انفي وويهي كله احمر جني صج مومياااء احس عمري باارده واايد تحت عيني حمره غريبه جني صحت مع اني ما صحت 
فمي متشقق جني ما شربت مااي من زمااان 
لهاا الدرجه انااحالتي بائسه 
قلت بحزن:جفتي خاالتي ولدج ما اكتفى بأيدي وريلي حتى ويهي سرقه مني 
حضنتني ام هيثم بأسى على حالي 
اوووف منه اووف منه اكره ,,اكره ,,كره ما كرهت في انساااان ابد
كنت بغمض عيني بس جفته يدخل 
صرخت في شكله :ااطــــــــــــــــــــــــــــــــــلع براااااااااااااااااااااا ما ابي اجووووفك اطلع براااا اقوول لك اطلع برااااااااا 
ام هيثم:يمه هدي هاا هيثم موو حد غريب 
صرخت:خليه يطلع برااا ما ابي اجووووفه طلعووه براااااا ما ابيه ماا ابيه طلعواا اقوول لكم طلعوووووه ما ابيه طلعوووه 
ام هيثم:هيثم يمه اطلع لا تعصب بهاا اكثر
طلع من الحجره وصديت صووبهااا :خاالتي خذيني عندج ماا ابي اسير ويااه ماا رااح ارد ويااه الشقه انا ما اطيقه ولا اطيق اجووف خذيني البيت خاالتي خذيني ويااج لا تخليني اهني مع ولدج 
ام هيثم:انشااء الله مااراااح يصير الا يالي يرضيج لا تحاااتين
قلت:وعد ؟؟
ام هيثم :وعد ياا يمه وعد 
قلت بصوووت هاادي:ابي اكل خاالتي يووعانه ولاعت جبدي من اكل المستشفى 
ام هيثم:انشااء انتي بس تعاالي البيت اطبخ لج كل يالي يعجبج 
ابتسمت لهاااا وحطيت رااسي على المخده :لا تخليه يدخل علي خاالتي اقوول لج من الحينه اناا ما ابي اجووفه 
ام هيثم:انشااء الله يمه ولا يهمج
غمضت عيني برااحه صحيح ما امشي وولااا احرك ايدي بس الاهم اني اوصل للهدف ماا ابيه اسكن وياا هيثم في هذااك الشقه المنحوووسه ماا ابي 
وما رااح ادخلهااا خليه يحلم على كيفه 
بس ماارااح ارد وياه ولا ابيه اجوووفه خلي يدوور له مكاان ثااني لين ما ارد امشي على ريلي 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
طلعت ام هيثم ويااه البنااات بالليل من الحجره وجافت هيثم فيه 
ام هيثم:يمه انت وصل خوااتك وانا بيلس ويااه فرح تدري وضعهاا موو زين 
هيثم:خلااااص بمر عليج الصبح عسب ترتااحي وبيب ياا اريج ياا رفيف
ام هيثم دخلت الحجره عند فرح 
واريج ورفيف ركبواا السيااره 
هيثم كاان يسوووق بهدوووء
رفيف:هيثووووووووم انت شوو مسوي حق فرح 
هيثم طاالع لوراااا بنص عين:شوو مسوي يعني 
رفيف: يعني ماااا ادري حسيتهااا تكرهك وااااااااااااااايد وحااط بخااطرهاا واايد بعد 
اريج:هي ما تطيق بس لما ينذكر اسمك جي تبدء موجاااات السب والدعااااوي والجنووون 
رفيف:محد يقدر يمسك لساانهاا ابد من نقوول قدر اتقوول لااااا هوو كاان مخطط
هيثم هز رااسه 
اريج:واااااااااااااااااااايد تكرهك 
رفيف:بصرااحه انصدمت لما يلست تدعي عليك بطريقه استغفر الله 
اريج:هي حتى امي انصدمت حدهااا بعد 
هيثم صرخت فيهم:بــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـس خلااااص صخوااا عورتواا برااسي 
رفيف مسكت فمهاااا لاحظه على هيثم العصبيه 
اريج تهمس:بس تستاهل يالي يااهااا 
هيثم بجموود:اريــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ج سمعتج 
اريج تمسك فمها:اسفه 
دخلوو البيت بعد تعب وكل وحده ساارت حجرتهاااا 
دخلت رفيف الحجره وجاافت حناان قاايمه 
رفيف:انتي بعدج ما رقدتي 
حنوون:كنت اتريااكم وين اماايه 
رفيف:في المستشفى 
شهقت حنوون:شوو بلاااها اماايه؟؟ 
رفيف:ما فيهاا شئ بس رااحت اترقد عند فرح 
حنوون مستغربه:فرح!!!
رفيف:ليش ما تدرين انه فرح منوومه بالمستشفى ؟؟
حنوون شهقت:من جد 
رفيف:هي كنااا عندهااا طووال الظهر 
حنوون:شوو فيهااا ؟؟
رفيف: صااار لهاا كسر في ايدهاا وريلهااا ونفسيتهاااا بالارض 
حنون اشووي وبتصيح: يعني هي كيفهاا الحينه؟؟ 
رفيف:شوو اقوول لج بس النفسيه زفته تصاارخ وتصاارخ بس جي
حنوون:تبجي؟؟ 
رفيف:لا والله ما بجت بس تصاارخ ومراات تهمس من التعب 
حنوون:ومتى رااح تطلع ؟؟
رفيف:يومين بالكثير 
دخلت اريج الحجره 
رفيف:اريج خير
اريج: يت اسوولف اشوووي 
جاافت على حنوون يالي دموعهاا في عينهااا 
حنوون:ما تستاااهل فرووحه 
اريج ضحكت:ههه والله تستااهل العمى بعينهاا حتى ماصااحت 
حنوون:حراام عليج انتي ما عندج احساااس 
اريج:ماا عندي اووين,, خليج الحينه بس صح ما جفيتهاا فرح لوو جفتيهاا جاان تهربين 
حنون تطاالعهاا بعين 
اريج:شوو فيج ترااا شكلهاا مثل المومياااااء كليش مووشئ ابد ولا النفسيه مزفــــــته صح 
حنون:اطلعي من حجرتنا ابي ارقد 
اريج:زين رفيف تعاالي ابيج 
رفيف:اريج برقد اناا بعد تعباانه 
اريج اتسوي ماالت: ماالت عليكم بس 
طلعت اريج من الحجره وكاانت اتشم ريحه غريبه 
اريج:علااوي
علي:خير 
اريج:شوو هاا اريحه ؟؟
علاووي اشر فووق: حجره هيثووووم 
اريج:شو فيهااا 
علااوي:اليووم يوه ماالت التصبوووغ وصبغووه الحجره والاثاث النص مركب 
وبااجر البااقي رااح يكملووه 
اريج:يووه من جد عيل خليني اجووفه 
علااااوي:عيب عليج اوول المعااريس يجوفوهااا بعدين انتي 
اريج:يلاا عااد
علااوي:بكيفج سيري
ساارت اريج الحجره بس للاسف مقفله سبت علاوي سب 
ودخلت حجرتهاا بعدهاا 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
بعد يوومين 
اصريت على ام هيثم انه هيثم ما يردني البيت وقلت لهاا ابي اسير بيتهم لاني ما اطيق هيثم 
والحمد لله انه الحجره خلاااص جااهزه بس بااقي اغرااضي يدخلوونهاا في الكباااات 
واناا اكوون فيه 
طبعاا هيثم اليووم في الدواام وحسبااله اني بطلع بااجر 
بس قلت لام هيثم اني اطلع اليوم وخليت هيثم يوقع من قبل 
نزلوني لتحت وركبووني لسيااره ام هيثم ما ادري وين راحت
جفت على الشخص يالي ياالسه مكااان الساايق 
ساالم:الحمد لله على السلاامه حرمه اخوووي
جفت عليه بس ما فضيت ارد 
تنهدت بقوووه واناا اطااالع براااااا اووووووف شوو اسوي الحينه بيلس اطالعهم وهم يعذبوني بنظراات الشفقه يعني 
الشئ يالي ابيه صااار بس بااقي ريلي وايدي 
دخلت ام هيثم وتحركنااا راايحين البيت هيثم ما يدري اني طالعه اليووم غبي 
قلت:خاالتي قلتي حق رفيف اتيب اغراضي 
ام هيثم:هي يمه خليتهااا هي وحنوون يسيرووون الشقه وييبون كل اغرااضج لا تحااتين 
صديت صوووب الشباااك وصلناااااا البيت 
وطلعت رفيف اتسااعدني عسب اووقف
تألمت واايد حتى ايدي توجعني بس حااولت اقووى عمري 
ما ادرى اشلوون وصلت الطاابق الثاالث جناحنا اناا وهيثم بس وصلت 
طاالعت الحجره اشكثر طالعه اتجنن طبعاا ذوووقي 
حتى ام هيثم انبهرت من جماال الغرفه 
ام هيثم:هي الحينه الحجره تفتح النفس موو اول اللون الاسود 
رفيف:هي والله غرفتكم روعه اكيد ذوقج فرح
ابتسمت لهم هي الغرفه طالعه اخباال باللون الشوكليتي والكريمي يم يم شهيت عمري 
ولوو الستااير الكلاسيك والسرير شيك كل شئ فيه روعه بصراحه 
حطوني على السرير وحسيت براحه والالم في نفس الوقت 
حسيت اني صاار لي زماان وااقفه وما يلست لمده طويله 
حطيت رااسي على الخداايه وسرت في ساابع نومه من التعب 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
ام هيثم :وااحليهاااا فرح شكلهاا واايد تعبت 
ساالم:هي بااين عليهاا التعب حتى ما قدرت اترد علي 
ام هيثم:هي بصعوبه ترمس 
ساالم:الله يقومهاا بسلاامه ويكوون بعوون هيثم 
ام هيثم سمعت التلفووون يرن 
ام هيثم: رد عليه:الــــــــــــــــــــــوو
هيثم:اماايه وين فرح هي موو بالمستشفى؟؟
ام هيثم:يمه فرح في البيت 
هيثم:بالبيت متى طلعت ؟؟
ام هيثم:اليووم الصبح يمه ما طااعت الا وتطلع بس موووو انت يالي تأخذهااا 
هيثم:بس حجرتنا موو جاهزه يمه 
ام هيثم:يمه حجرتك جااهزه من زماان وهي الحينه ناايمه حتى اغرااضهااا في البيت 
هيثم:زين اناا ياااي 
ام هيثم مسكت رااسهااا 
علاوي:شوو فيج اماايه 
ام هيثم:فرح اذاا جاافت هيثم رااح اتصير المصيبه 
علاااوي:ليش؟؟ 
ساالم: مااا تطيق اتجووف اخووك خير شر ما تجووفني انا ياايبنهاا اليووم 
علااااوي:ليش عااد كاارهه هيثم 
ام هيثم:اتقوول هوو السبب بيالي صاار لهااا 
علااوي: ليش صج 
ام هيثم:لاا ياا يمه بس هي جي حااطه حرته كله على هيثم 
علاااوي:الله يعينك ياا خوووي خلااص هونت اعرس
ام هيثم:استغفرك ربي ولا اله الا الله منك ياا ولد
علااوي:شوو فيني اماايه 
ام هيثم:بقوووم ازهب العشى ابرك لي 
يت رفيف واريج ويلسواا في الصااله 
علااوي:وين حنوووون 
رفيف:اناايمه عند فرح 
علاوي: عااد ما حب ذاااا 
رفيف:هي حنوون واايد متعلقه في فرح ماا ادري ليش ما رضيت اتخليهااا لين نامت عندهااا
اريج:هي بااجر الاهل بيوون عسب هاااااي 
رفيف:لايسمعج هيثووم بس 
اريج:المهم والله انهاا تستااهل 
رفيف:حراام عليج 
اريج:لا والله موو حرااام تستاااهل 
رفيف:موو لدرجه الكسر عااااد 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخل هيثم البيت وهووو مفول من حركة فرح كيف تطلع مع اخوه وهوو موجود
جااف خواانه في الصاااله سلم على السريع وساار جنااحه 
اول ما دخل انبهر وما صدق انه هااا جناااحه 
يلس يطاالع كل شئ مستغرب انه اشترئ هاا الاشيااااء
هوو تعود على اللون الغاامج حتى في غرفه الشقه لوون الحجره اسوود 
فكاان منصدم من اللون وجمااال الغرفه 
دخل الحجره يالي فيهااا الشبريه 
وجااف فرح ناايمه وحنوون ينبهاااا 
ابتسم بحزن على حاال فرح 
سحب له كرسي ويلس ينبهاااااا كاان يطاالعهااا وهي ناايمه 
هدوءهاا وتنفسهاا البطئ رد شعره لوره وابتسم وهاا الحركه سويت صووت في الكرسي
وفرح فتحت عينهاااااا
ما حس الا وصووتهااا في اذنــــــــــــــــــــــــــــــــــــه يرن 
فرح:خـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــالتي
هيثم:فرح اووووص الكل ناايم 
فرح:اطلع برااااا اطلع برااااا 
حنووون قاامت ويلست اطاالع هيثم وفرح 
فرح:اطلع براا ما ابي اجووفك انت ما تفهم ولا شوو اطلع اقوول لك 
حنوون بتصيح:هيثم اطلع براااا لا تزعج فرح بليز 
طلع هيثم من الحجره مكسوور يعني لين متى هاا الحااال 
نززل الصااله وجاف الكل يطالعه انسدح على الكنبه وغمض عينه بألم 
بهاااا الصرخه يذكر يالي صااار قبل يذكر غباااءه قبل 
يذكر عذاابه قبل بس الحينه يحااول يمحي شخصيه هيثم الغبيه 
وهووو قدر يمحي هاا الشخصيه ويكون شخصيه جاامده وصاارمه وما صاار يقدر يتخلى عن هاا الجموود 
ام هيثم:شووو بلااهااا فرح يا عياال ؟؟
هيثم:مااشئ اماايه 
ام هيثم سكتت لما جاافت هيثم عرفت السبب يالي خللى فرح تصاارخ 
هزت رااسهااا ودخلت تعاابل العشى 
هيثم:اماايه فرح تعشيت ؟؟
ام هيثم:هي من زماااان يمه 
ابتسم لهاا هيثم 
ام هيثم:يمه هيثم والله ما ودي اقووله لك بس انت اطلع من البيت اشوووي يعني لا تناام اهني سير الشقه وناام اهنااك كم يووم لين ما تهدئ فرح تدري عسب نفسيتهااا وحالتهاا يتحسن يعني 
هيثم:انشااء الله يمه ولا يهمج 
طلع هيثم وركب سياارته 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
سحر: والله تستااهل 
اريج:هههه اجووفج فرحاانه 
سحر:هي والله برد فؤاادي 
رهاام:حراام عليكم 
سحر:اقوول انطي بس 
خاله فااطمه: وااحليلهاا والله بعدهاا عروووس واصغيره 
خااله مريم:هي والله مسكينه هاا البنت 
ام سحر:خلهاا تتادب احسن لهااا 
ام دمووع:حراام عليج ياا ام ماجد 
ام سحر: لا والله موو حراام قله الادب يالي طلعته هاا يزااتهاا
سحر:وينه هيثم ؟؟
اريج:بالميلس ليش ؟؟
سحر:هههه ابي اوااسيه 
اريج:بس سحر عاااد بس ميااعه 
سحر:هههههه 
دمووع :بسير اجووفهاا 
اريج:سيري سيري 
دخلت دمووع عند فرح وتذكرت لما دخلت على اختهاا سمر
بس لما دخلت الحجره هي بعد انبهرت من جماال الجنااح والواانه الرااقيه 
جاافت فرح منسدحه وحنوون ينبهااا جنهم ناايمين
قاالت:السلااام عليكم 
فرح جاافت عليهااا:انتي شوو ياابج ومين سمح لج تدخلين حجرتي 
دمووع:يت اسلم عليج 
فرح:موو لازم طلعي وقوولي للكل ممنوع دخلوو حجره فرح ما ابي احد يدخل عليه 
سلامكم وصل يلاااا براااا 
حنوون:يلا اطلعي شوو ما تسمعين 
دمووع:اناا الغلــــــــــــــــطــــــ
قااطتعهاا فرح:هي هي غلطاانه يلااا ذلفي 
حنوون:يلااا انقعلي شوو تترين 
طلعت دموووع من الحجره 
مرت علي فرح ايااام وهيثم كل ما يقرب فرح تصاارخ 
وحتى جمااانه قاالت انه فرح اتباالغ بردت فعلهااا ومن سمعت فرح هاا الرد طردتها براا الحجره وما طاعت اتجووفهاا مره ثانيه 
ورهف كل يووم اتزورهاا وتسليهااا بافلااااام فيهاااا غيااااض وخطط جهنميه 
كاانت تتسلى وهي تجوووف الافلاااام وتفكر كيف بتسوووي كل شئ 
طلعت حنوون من الحجره يالي صاارت حجرتهاا الثاانيه وجاافت هيثم جداام الباااب 
حنون وقفت جدااامه:نعـــــــــــــــــــــــــــــم؟؟
هيثم يطاالعهاا:نعم الله عليج 
حنوون:شوو تبي ؟؟
هيثم:حنووون هاا حجرتي على فكره 
حنوون: بس فرح بتزااعج ان جاافتك 
هيثم:ابي اخذ شئ 
حنوون:لاااااااااااااااااااااا قوول شوو تبي وانا ايبه لك 
هيثم بجديه:حنوووون 
حنوون:لاااااااااااا ما اقدر ادخلك فرح بتزاعج وانا ما ابيهااا اتعصب 
هيثم:زين سيري يبي كندورتي 
حنوون:اتري اهني لا تدخل بسير ايب لك ايااهااا 
دخلت حنوون لحجره 
فرح:منوووووو؟؟
حنوون:هيثم 
فرح:لا تخليه يدخل 
حنوون:هي منعته 
فرح:احسن بعد مااني طاايقته من الله 
طلعت حنوون وعطت هيثم الكندووره 
وردت لفرح وحضنتهااا 
فرح:فديتج انتي الوحيده يالي تفهميني
حنوون:اهم شئ انت لا تعصبين وتزعلين 
دخلت ام هيثم عليهم 
ام هيثم:يمه حناان خليني مع فرح اشوووي 
حنوون اطاالع فرح 
فرح:سيري شوو بلاااج 
حنوون:زين اناا طاالعه 
فرح:لا عباالي دااخله اتصدقين 
حنوون لوحت بأيدهااا وطلعت 
ام هيثم يلست ينب فرح ومسكت ايدهااا 
ام هيثم:يمه فرح ما صاارت عااد
فرح:شوو فيه خاالتي؟؟
ام هيثم:يمه هيثم 
فرح تأشر بايدهاا:ما اطيق اسمه ولا سيرته 
ام هيثم:يمه فرح هاا ريلج ماا صاارت هوو يسكن بالشقه وانتي اهني مو راضيه اتجووفيه 
فرح:مااا ابي اجاابله خير شر
ام هيثم:فرح 
فرح:لوو سمحتي خاالتي سيرة ولدج ماا ابي اسمعهااا لانه يرفع بضغطي 
ام هيثم هزت رااسهاااا بأسى 
ام هيثم:على رااحتج 
فرح :هي رااحتي بعيد عنه 
طلعت ام هيثم من الحجره وهي تقوول لاحوول ولا قوه الا بالله 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
بعد مرور اسبوووعين 
هيثم دخل الصااله وجاااف علاااوي وعزوز وسلوم وامه فيه 
سلم عليهم ويلس
هيثم:امااااايه 
ام هيثم :قووول يمه شوو فيك 
هيثم:فرح صااحيه ؟؟
ام هيثم:ممكن يمه ليش 
هيثم:والله نااوي اليووم ادخل عليهااا بس المشكله النفسيه 
ام هيثم:شوو اقوول لك يمه حااولت ويااهااا اكثر من مره الين بقلبهااا بس مااشئ 
علااااوي:والله هااي حرمتك تتدلل عليك هيثوووم 
هيثم يطالعه بعين :انت صــــــــــــــــــــــــخ
علااوي:اسف موو قصدي 
هيثم يصاارخ:حنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــون
حناااان:نعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــم
هيثم:تعاالي ابيج 
حنوون يت عند هيثم :نعم هيثووووم يووه انت يت والله نسيت شكلك خخخ
هيثم بجديه:حنووووون 
حنااان تمسك فمهاا:سووري سووري هاا امرني يااا ااخووي العزيز 
هيثم:سيري عند فرح وقوولي لهاااا اني بدخل عليهااا 
حنوون شهقت وهزت رااسهااا:لا والله ماني راايحه 
هيثم رافع حااجبه:نعم شوو قلتي ؟؟
حنوون:قلت لك مااني راايحه 
هيثم تجتف: حنووون لساانج يباااله قص ترااااا 
حنوون:اسفه هيثوووم بس مااني راايحه والله ان بس يبت اسمك جداام فرح رااح تاكلني بقشووري واناا اخاااااف لاا عصبت 
هيثم:شوو يعني ؟؟
حنوون هربت:ماااااااااااااااااااااااالي شغل هي عرووستك وانت تصرف 
هيثم طاالع الكل وتنهد: المشكله انهاااا عندهااا موعد لوووو ما عندهااا ما يت من الاساااس ولا طبيت اهني مووليه 
ام هيثم:هيثم هااي حرمتك اشفيك 
دخل ابو هيثم وجااف هيثم فيه 
هز رااسه بأسى :ياا ولدي اناا شوو قلت لك من هااا الزوااج 
هيثم طنش كلااام ابوووه وقاام راايح جنااحه 
خلاااال هاا الاسبووعين ما شاافهاا موليه بس كان يسمع عن حاالتهاااا 
ماا كاان يبي يذل وينهاان اكثر من جي وخااصه جداام اهله وخواانه يالي يعتبرونه قدووه 
دق الباااب ودخل جاافهاااااا حااطه الاب توب بريلهااا وياالسه تتصفح بأيدهااا اليساار وتحااول باليمين 
هيثم:احم احم 
رفعت فرح اعيوونهااا وجاافته بس ردت نزلت رااسهاااا اتعاابل الاب
هيثم يااب كرسي ويلس ينبهااا
جااف عليهااا مستغرب انهاااا ما صرخت
هيثم:جنج ما صرختي !!
فرح تأشر برقبتهااا:والله تعب حلجي من الصرااااخ واصلاا مااا لازم اقووول لك اطلع براا لانك عاارف اناا شوو بقووول
هيثم:اهاااا والله تحسبت انه حااسه البصر عندج ضعفت 
فرح تطالعه بنص عين :انت شوو تبي ؟؟ اناا ماني طاايقه اجووفك 
هيثم: انااا ماا يت عسب اجووفج يت عسب اخذج وياااي 
فرح: واناا ماني ساااايره ويااك 
هيثم: شكلج فهمتيني غلط انا يت اخذج المستشفى لانه عندج مووعد اهنااك 
فرح تطالعه بنص عين وتأشر عليه:انــــــــــــــــــــــــــــــــت تاااخذني اناااااااااااااا 
هيثم:هي طبعاااا 
فرح:احـــــــــــــــــــــلم ما اسير ويااك مكاان دور غيرك 
هيثم:شوو يعني بتسيرين وياااه اخوااني ولاا ابووي 
فرح:هي احسن منك انت 
هيثم:يعني اخلي سالم ولا علي يحملج 
فرح تطاالعه بنص عين 
فرح: بس خلاااص احسن ما بسير
هيثم:هااااا يعني انتي نااويه على اليلسه تراا اذاا ماسرتي ماا رااح تطيبي ريلج ما رااح اتصح 
فرح:زين زين قووم ناادي لي رفيف ولا حنوون بلبس انااا 
هيثم: يقووم ويأشر على نفسه :واناا ليش اهني 
فرح:انت ريااال يااا الغبي 
هيثم: وبعد اناااا ريلج 
فرح:لا تعصبني ازقرلي حنوووون ولا رفيف 
هيثم:اووكي لحظه
فرح :ولاا اقوول موولازم بلبس عبااايتي وخلاااص 
ساار هيثم صووب العبااايه وياابه لهاااا 
حاولت فرح تلبسه بصعووبه
هيثم:اسااعدج 
اشرت له :خليك بعيد احسن 
هيثم وقف يطاالعهااا بالم من حاالهااا 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
اووووف لبست عباايتي واخيراااا 
جفت هيثم يقرب صووبي
وقفته:هي هي انت وين ياااااااااي 
هيثم:وين بعد بحملج 
جفت عليه بعين:في عيــــــــــــــــــــنك يلااا اذلف بوقف برروحي 
حااولت اوووقف وكنت اشوووي وبطيح 
بس هوووو ياااه صووبي وحملني 
حسيت بريحه عطره وانفااسه القريبه مني فصديت الصووب الثاااني وانا اضرب على صدره 
:بعد عني ونزلي اقووول لك 
هيثم:شوو تبين اطيحين علينااا يعني بس خلاااص الحينه بنوصل السيااره 
رفعت ايدي وقلت:يااارب وعســــــــــــــــــــــى انشاااء الله اطيح من الدري ياارب وتنكسر ريلك مثل ما كسرت ريلي آآمـــــــــــــــــــــين 
هيثم يطاالعني : ترااج انتي بعد بتطيحي وتنكسري اكثر 
هزيت رااسي: لاااا انا بطيح فووقك وبكسر ريلك اكثر واكثر انشاااء يااارب اطيح 
هيثم ابتسم وساار صوووب الدري اهني اناا اضطريت اتمسك برقبته مع انه ايدي تعورني بس خفت اطيح انااا واتوهق ماا ادرى شوو حسيت بس هزيت رااسي بقوووه ابعد هاا الافكااار اماا هيثم يلس ينزل دري دري وبكل هدووء وهوو يعد اوين عسب ما يطيح
هو يعد وانا ادعي لين ما وصلناااا عند السياااره 
هيثم:وصلنااااااا بسلااام اخيراااا 
جفت عليه وعلى السيااره كاان بيلسني ينبه بس 
قلت: ماا ابي,, ابي ايلس ورااااا 
هيثم:وليش عاااد؟؟ 
رديت:ريلي اتعورني وابي امدهااااا شوو بلااك انت ما تفهم يعني 
هيثم ابتسم يااخي يغيضني ابتساامته مااا اطيقه 
مددني على السيت الخلفي وسار صووب كرسيه
هيثم:بسم الله 
قلت:كنت بدعي عليك بس اناا ويااك فماااشئ فاايده 
هيثم ضــــــــــــــــــحك بقوووه 
اووووووووووووووف شوو يضحك يعني 
قلت:شووو يضحك هاااا؟؟
هيثم ابتسم:مااشئ سلاامتج يااا الغاااليه 
نفسي اضربه : اناا جم مره قلت لك انك تعجبني لماا تعصب 
هيثم:هي اذكر قلتي لي ايااها مره 
جفت عليهااا هاا يبي يرفع ضغطي : هي عصب يكوون احسن لك 
هيثم اوينه مسوووي نفسه معصب 
ابستمت:ايووه حلووو جي شكلك بس تدري مره قريت في المجله انه العصبيه ييب الشيب
هيثم:لا لاه
ابتسمت اكثر:هي وانت مااشااء الله محطم الرقم القياااسي في العصيب والتفكير يعني بتشيب ابسرعه 
هيثم:هههه زين بحااول اقلل 
ابتسمت اكثر: بعد فواات الاواان لانه خلااص بتكوون مشيب وانااا لما تشيب بتطلق منك 
ضحك هيثم بقووووه:بس بس كاافي لا تضحكيني 
جفت عليه وفولت الحينه اناا يالسه اعطي يالي عندي عسب يعصب وهوو يالس يضحك لي 
وصلنااا المستشفى ويووه الممرضين ياا خذووني للقسم 
الدكتووره:ازيك اليوووم يا مداام فرح 
اشرت لهاا على هيثم:مين يووم جفته واناا موودي زفت 
الدكتووره: حراام عليك ياا استااذ هيثم ليه بتزفت مودهاا كدااا 
هيثم يأشر على عمره: انااااااااا,, والله ياا دكتووور هي ظاالمتني كل ما يصير فيهاا شئ اتقطهااا علي 
جااف علي وقااال: مااا ادرى ليش تبي تنتقم مني 
جفت عليه نظرااته كلااامه كاان له معني غريب اناا ما فهمت 
اليووم اخذووني لاكثر من قسم والله تعبت وسويت تماارين لين ماا حسيت انه الالم ياالس يزيد في ريلي فيلست اصاارخ من الالم 
الدكتووره:يبووو لهاا ابره 
اوووول ما سمعت صوووت الابره نطيــــــــــــــــــــــــــــــت:لاااااااااااااا ااااه لاااااااااااااااااااااه 
الدكتووره تطاالعني مستغرب: في ايه؟؟
هزيت رااسي: ابره لاااااااا ماا ابي 
الدكتووره: بس المك 
قلت:يبووه مسكن 
الدكتووره:بس المسكن يحتااج له وقت 
هزيت رااسي : ماا ابي ماابي 
هيثم كااان وااقف ينبي :ما دريت انج جباانه فروووح 
سحبته من كندورته وحضنته :قووول لهم ابره لااااااااااااء ماا ابي 
هيثم ابتسم:ماارااح اتحسين بشئ صدقيني 
هزيت رااسي :لا لا لااااا
يت الممرض ومعاها الابره ماا ادرى شوو صاار لي حسيت الابره وايد عملاااقه 
قلت له: وااااااااايد عووده رااح تذبحووني 
هيثم يحضن ويهي بأيده:ماارااح يصير لج شئ تراا الا ابره 
هزيت راااسي 
ويت الممرض تضرب بس اناا ما خليتهاااا 
يلست اصاااارخ فأضطروااا يدخلوون على اكثر من ممرضه ويالي مسكت ريلي وايدي وراااسي ويالي ويالي ويالي ويالي 
صرخت بقوووه اوول ما ضربوووني 
حتى نزلت دمووعي من الالم 
واااااااااااااااااااااايد يعوووور حتى لووو ماا كاان يعور فرااح احس بالم من دااخلي 
حسيت نفسي تخدرت فمااا قدرت حتى اتكلم ولا انطق بشئ ,,جني ميته في السرير 
الدكتووره:حرمتك جبااانه اووي ياا استااذ 
هيثم:ههههه تدرين توي ادري انهاا جباانه طوول عمرهاا كاانت قويه بس الحينه ما اقدر اصدق 
الدكتووره:كسرت المستشفى بصووتها وعذبت الممرضين اكثير 
هيثم:ههه هاانت والحمد لله عدت على خير هاا المره 
الدكتووره :يلاااا انا طاالعه وما تخفش راااح ترجع على حالهاا بعد دقاائق بتعرف هي لستهاا في حااله صدمه 
هيثم هز رااسه وطلعت الدكتوووره 
جفت يالس ينبي ومسك فمه جنه يبي يضحك 
غمضت عين وفتحت عين احااول استوعب انه الابره خلاااص دخلت فيني والالم راااح 
هيثم مااسك فمه:بل بل بل بل عسب ابره اتصيحين 
جفت عليه بعين 
هيثم:اوووووول مره اجووف دمووعج ولابعد عسب ابره مستحيل 
حااولت ايلس وهددته : ياا ويلك ان حد عرف بهااا الشئ 
هيثم مااسك فمه من الضحك:والله لو بأيدي اناا افضحج 
ضربت جتفه:ياا ويلك ان حد عرف بفضحك 
هيثم ضحك:يلاااا افضحيني شوو تترين 
جفت عليه يدري اني ما عندي شئ ضده
هيثم:لاا يكووون صحتي في الطيحه بعد 
اشرت له:لااااا ما نزلت دمعتي ابد 
هيثم:وليش الحينه عااد ؟؟
قلت:هاااي اول مره 
هيثم:شكله دمووعج غااليه واايد 
رديت:هي واايد ثمينه ومستحيل اتجووفهااااا بعد 
هيثم طلع موباايله يصور:شكلي لازم اصوور هاا الدموووع لازم 
بعدته عني:وخر زين 
هيثم مااسك ضحكته:اصلااااا ما اتريااج صورتج فيديوووووو 
اشرت له:انت جـــــــــــــــــذاااب 
جفته يعاابل بموباايله ويوريني 
مسكت فمي واناا اطاالع الحاال يالي كنت فيهااا 
صرخت فيه :ييبه ييبه ياا لكلب 
هيثم:ههههههه لا لا لا لاه هاا الشئ واااااااااااايد ثمين عندي 
ضربت على الكرسي: هيثـــــــــــــــم 
هيثم:هههه نعم 
ترجيته: لا تقووووول حق احد 
هيثم:انشاااء الله اواامر ثاانيه 
قلت:بليز خليه سر بيني وبينك 
هيثم:افكر 
قلت مبوزه :مووو احناا وااحد ؟؟
هيثم: اممممممم تقريباااااا 
رديت:احناا وااحد هيثم ومتزوجين واسراار اللازوااج ما تطلع تكفى 
هيثم:شوو يعني ؟؟
رديت: انت شوو تبي الحينه 
هيثم:ابي اممممممممممممممم ياا ارد البيت يااا تردي البيت 
قلت بعصبيه:اناااا ماا رااح ارد وياااك 
هيثم:خلااااص عيل الفيديووو الكل يجووفه بالبيت 
عصبت بس مسكت اعصاابي:زين خلااااااااااااااص تعاال الجنااح اليووم وارقد فيه بعد زين جي 
هيثم يمد ايده لي: يعني اتفقنااااا 
جفت على ايده وصديت:اتفقناااا 
هيثم يلووح بأيده يبي امسكه
مسكت ايده بدفااااشه :اتفقناا اتفقناا زين جي 
هيثم :هههه واايد زين 
قلت بطرف عين: لا مووشئ وانت تضحك 
هيثم:ادرى اني احليووه بكل الحااالاااات 
تجتفت:لا والله 
هيثم:شووو موو صج يعني 
صديت عنه اناا ما انكر هاا الشئ بس هوو واايد جاايف روحه وزاايد انه يغيضني لماا يضحك 
هيثم:ادرى بج تغاارين 
اشرت على نفسي:اناااااااااااااااا ا غااااااااااااااااار هاااا يالي قااصر 
هيثم:ههههههههههههههه
دزيت رااسه:ماا اطيــــــــــــــــــــــــــــــــقك ابـــــــــــــــــــــــــــــــد
هيثم:هههه وانتي بديتي تعيبيني 
هزيت رااسي: هي لانه ماا صااار عندي اريووول ولاا ايد 
هيثم مسك ايدي:مشااء الله على ايدج بدت اتصح 
سحبت ايدي تألمت وصررخت صرخه خفيفه 
هيثم:فيج شئ ؟؟
همست:اكرهك انت اسبب 
هيثم:واناا شوو سويت الحينه ؟؟
قلت بعصبيه: لوو ما مسكت ايدي جاان انا الحينه ما سحبت ايدي وتألمت 
هيثم:قدرج عاد 
عصبت:لااااااااااا انت السبب
هيثم:يلاااا الحينه بنسير 
اشرت له:سير يب لي كرسي 
هيثم:افاااا يعني حضني موو مريح 
طلعت له لسااني:موو مريح موووووووووووووووو مريح زين جي 
هيثم :غريبه الكل يقووول العكس
رفعت حااجبي:الكـــــــــــــــــــــــــــل!!! مين قصدك؟؟
هيثم رفع رااسه:مووو مهم 
صكيت على اسنااني:ميــــــــــــــــــــــن قصدك ؟؟
هيثم مااسك ضحكته:حنــــــــــــــــــــون
قلت :ومــــــــــــــــين بعد ؟؟
هيثم:امممممم عزوز 
صكيت على اسنااااني :ومين بعــــــــــــــد
هيثم:يوووه فرح واايدين ماا اقدر اعدهم 
تجتفت:وااااااااااااايد بعد غيرهم مثل شوو اسمهاا هاا الغبيه سحر ودمووع وجنى ورهاام وخاالتك وحرمه خاالك ومين بعد
جفته يجووف علي منصدم:وشوو دخلهم هذولااا الحينه ؟؟
رديت واناا حدى مفوله:شوو موو اهلك بعد 
هيثم مسك رااسي: انتي شكلج بديتي اتشكلي هاا تأثير الابره 
مسكت اعصااااابي لا افلعه الحينه بنعاال 
المهم بعد هاا المعاااناه وصلنااا البيت 
وهيثم حملني وحطني في الصااله 
كاانت اريج ورفيف فيه 
هيثم:مساااء الخير
:مساااء النووور
هيثم:وين الكل ؟؟
رفيف:موجوودين 
ااريج:هي كنت بقووول انه الاهل اليووم بيكوونواا على العشى 
تافففت:وهاا يالي قااصر بعد 
هيثم ابتسم لي 
يلست على الكنبه الطويله وهووو يااه ويلس اخذ الريمووت وانسدح على الكنبه 
يعني حط رااسه على ريلي 
طبعاا ريلي مخده يعني ما احس بالالم 
صحكيت على اسنااني :خوز راسك انت توجعني
اشر بأيده:تووو عطووج ابره ومسكن كيف اتحسين ؟؟هااا؟؟
صكيت اكثر: خوووز 
جفت اريج ورفيف يطالعونااا 
هيثم: لا لا لا لا تخليني افضج الحينه 
ضربت رااسه غبي اووووف يعني ما بخلص منه اناااااا 
المشكله لوو ما شئ فيديوو كنت جذبته بس هووو عنده فيديوووو ما عندي حل غير اني اخذ فونه وامسح الفيديووو 
كنت اجوووف وهووو مستاانس يطاالع التلفزيووون 
هيثم:والله حنوون ما غلطت يووم قالت انج مثل الكرسي 
جفت عليه بعين 
هيثم يلس يهز رااسه اوين عاايبنه 
هيثم:واااااااااااااااااايد مريح رفيف تعاالي يربي 
رفيف تطاالعني :لااا مشكوور مااا ابي
هيثم:ماارااح تندمي هاااا 
رفيف تطاالعني:لا لاااا 
هيثم:اريج تعاالي 
جفت عليهاا وهاا ما صدقت ابد 
اريج:والله زين خليني ايرب 
عااد ااا كليتهاااا :لاااا تقربي صووبي احسن لج زين 
اريج تطوفني :يلاا هيثووووم قووم بيرب
صرخت فيهااا :والله يربي صوووبي لتندمين اناا احذرج 
هيثم جااف علي اشكثر عصبت وبعدهااا رفع رااسه وقال حق اريج ببرود
هيثم: تراااني كنت اتمصخر مووو جد لا يكووون صدقتي يعني تراااا هااا الوسااده بس حالي ممنوع حد ييربه 
جفت اريج كيف قفطت من قاال هيثم هاا الحجي 
والله هاا الهيثم يعيبني مرااات 
ما قدرت امسك روحي لما جفت شكلهاااا فضحكت بقوووه 
وهيثم يدزني:هي ياا المينونه شوو صار لج 
همست في اذنه :كل يوووم سوي هاا الحركه تعيبني 
هيثم : افاااا عليج بس

دزيته:مصدق عمرك يلاااا اذلف لاااء 
هيثم قاام:يلااا برخصتكم اناا بسير 
سألته ماا ادرى ليش:ويـــــــــــــــــن؟؟
هيثم:الدوااام اليووم ماا سرت له مووليه ولا جاابلته 
جااف على السااعه يالي كاانت ست المغرب 
هيثم:ما بتأخر برد ابسرعه 
جفت عليه وسويت له مالت:بطاااااق لا ترد بعد يكوون احسن 
هيثم:شوو اتقفنااا 
طوفته وهووو طلع 
نزل علاااوي وجاافني ما صدق اني في الصااله 
علااوي:يووووووه حرمه اخوووي اهني يااالسه منووو منزلنج هااا ؟؟
جفت عليه بعين :هي انت احترم نفسك زين 
علااوي مسك فمه:ليش انااا شووو قلت 
تاففففت بقووه:ماالي خلق ايلس اهني بس هيثم رااح واناا ما اقدر احرك ريلي الحينه 
علااوي:اشلوونج حرمه ا خوووي ؟؟
صديت عنه:مااا يخصك 
اريج:ما تجووف النفسيه علاااوي مزفته على الاخر لا تعطي ويه لهاا الاشكاال 
جفت عليهاا بعين: يكوون افضل لج لوو تسكتين 
علااوي:وااااي ونااسه ضراابت بنااات 
جفت عليه بعين:وانت صخ احسن لك 
علاااوي: انشااء الله اناا المستمع بس 
صديت عنه وجفته جنه يتريااا شئ: قلت يعني انت ما تدل المسيد وينه؟؟
علااااوي مستغرب:الا ادله ليش عااد؟؟
اشرت على الساااعه: وقت الصلااه اذاا ما دريت 
علااوي:يوه نسيت كنت سااير بس جفتج قلت اسلم عليج يعني صااار لناا زماان ما جفنااا ويهج 
غطيت نفسي بالشيله وعطيته ماالت 
قاام وهووو يضحك على حركتي والله انه يغث الواااااحد هوو واخوووه 
سمعت صووت اليرس ورفيف ساارت تبطل البااااب 
سمعت صووت جمانه من جد اشتقت لهااا السخيفه 
جماانه جافتني وانصدمت اوينهاا اتصيح 
جماانه:وااااااااااااااايد فرووووح انتي اهني الحمد لله في تطور بديتي تمشين 
جفتهاا يت صووبي وشكلهااا تترياااني اوقف
جماانه:وقفي لاااه 
قلت:ريلي مخدره ما تطاالعين 
جماانه شهقت بقووووه وحضنتني:واااااااااااااااي فرووحه اناا اسفه ومشتااق لج حدي حدي حدي 
رديت: زين اناا بعد يلااا عااد لا تسوين لي فيلم هندي
جفت رولا وجولي 
رولاااا: مرحباااا ست اووه اقصد مداام فرح والحمد لله على السلااامه والله اشتقنا لك 
جوولي:ههه هي اشتااقه للخنااءه وياكي 
ابتسمت:حتى اناا اشتقت لاضربج بووكس
رولا شهقت واناا ضحكت عليهااا 
جماانه ورولا وجولي سلموو على رفيف واريج وام هيثم 
قمناا انصلي طبعاا اناا حااله استثناائيه 
وبعدهاا يلسنااا طاالعت الساعه جوفواا الغبي قاال بيرد ابسرعه 
اصلااا انا ليش افكر فيه يولي زين 
طبعاا اريج ورفيف راااحواا وخلوني مع جماانه في الحجره يالي تحت 
ورولا وجوولي سااروااا البيت 
قلت:جمااان 
جماانه:هااااا 
ابتسمت:اهل هيثم على الوصوول 
جماانه:وشوو يعني طرده 
ضحكت:لاااااااااااااا يعني خطه 
جماانه:فرح خلي عنج
ابتسمت اكثر:ماا دريتي انه عند حبيبي حبيباااات سريااات 
جمانه يلست اطاالعني مستغربه وشهقت بعدهااا:قصدج هيثــــــــــــــــــــــــــم
قلت:هي من غيره يعني 
جماانه:هووو يحب غيرج 
جفت عليهاا:ليش هوو يحبني مثلاااا 
جماانه:زين يعني قصدي يحب 
رفعت جتفي:ماا ادرى بس ماا اتوقع 
جماانه:اشلوون ما تدرين عن ريلج 
قلت :بس بسأله اليووم شوو راايج 
جماانه:فرح لا تيني 
كملت:المهم انه عنده حبيبتين تضااربت ويااهم مره وحده دمووع والثاانيه سحر 
جماانه:كملي
قلت:دمووع وحده باارده ومليقه وما عندهاا سند وشكلهاا اتحبه على خفى 
جماانه:اهاااا زين وسحر 
كملت:وسحر الدلووعه والسخيفه ومكله الجمااال اتحبه وشكله الكل يعرف وبعد اتوقع انه هيثم كاان محير لهاا بس ليش ما تزوجهااا ما ادرى واايد جاايفه روحهاا هاااي اي وسندهااا امهاااا واريج 
جماانه:زين وشوو مفكر اتسوين 
ابتسمت:والله على حسب الجوووو اذاا حاابه تلعب انا جااهزه واليووم بطلع لهاا ويهي الثااني اذاا حاابه هاا الشئ 
جماانه:زين نلعب لعبه المستوى الرااقي
هزيت راسي:لااااا هاا ما تمشى الكل عرف حقيقتي الحينه هااا مشكله بندور لعبه ثاانيه 
جماانه :مثل ؟؟
قلت لهاا: بعدين رااح تعرفين 
جمانه :زين عيل اناا بسير الحينه 
قلت:لا وين بعدناا في بداايه الليل 
جماانه:اهلي يتريووني على العشى ومااا ابي اكوون ثجيله عليكم 
رديت:بكيفج بس بيفوتج اللعب 
سمعت اصواات براا شكله يوووه 
جمانه وقفت وسااعدنتي اوقف
وصلتني الصااله وسلمت بصووت عاالي يلستني وسلمت عليهم 
يت ويلست ينبي جمانه : وينهم ؟؟
قلت لهاا بالخفيف وهي اطاالعهم 
قاامت وقاالت:يلاا بتوفق مع السلاااااامه
ام هيثم:وين يمه جماانه 
جماانه:اسفه خاالتي مضظره اسير 
ام هيثم:والعشى يمه 
جماانه:مره ثاانيه خاالتي ابوويه يتريااااني على العشى يلاااا تصبحون على خير 
طلعت واناا اطاالع الكل يطالعهااا 
ام سحر: شوو هاا الاشكااال 
قلت وبكل غرور:هااا يالي ترمسين عنهاااا تكوون جمـــــــــــــــــــــــانه بنت سعيد ال......
شهقوااا الكل من طريت الاسم شكله من جد ابوهااا مشهوور اوين 
ام سحر:هاااااي بنت أمل 
امل امهااا الغبيه :هي هيه صااحبه بوتيك المزااايين 
سحر:وهي جيف اتراابع هاا الاشكااال 
ابتسمت عسب اغاايضهااا:هاا الاشكاال يالي ما عاايبتنج اتكوون فرح حرمه هيثم 
سحر:ومفتخره حضرتج ؟؟
رديت:طبعااا وليش ما افتخر موو هيثم حبيبي وريلي 
طالعتهااا وجفتهاا مفوله 
اريج:لوو كاان ريلج حبيبج مااا خليته ينااام في الشقه وانتي في الجناح
جفت عليهاااا هاا الغبيه ما ادري شوو يخصهاااا في الموضووع 
ام سحر:معقووله مخليه ريلج يناااام برااااا 
جفت الكل يطاالعني 
فرديت ببرود:والله خلااف بين الازوااااج انتواااا شوو يخصكم اخليه يناام بشاارع هووو رااضي انتواا شوو يخصكم مدخلين نفسهم بالغصب في الموضوووع 
جفتهم كيف يطاالعوني 
ام هيثم:يمه فرح هدي اعصاابج 
ام هيثم اتكلمهم:لا تزعلوون منهاااا هي جي بعد الطيحه يالي طااحتهاااا 
جفت رفيف : رفيف قووومي دقي على هيثم خليه يي يوصلني دااري تعباانه ابي اناام 
ام هيثم منحرجه:يمه فرح والعشى
رديت:انسدت نفسي من بعض الناااس 
سحر:احسن وااع هاا يالي قااصر بعد 
رديت:باااكل مع هيثم حبيبي 
سحر كل ما اقووول حبيبي اتفووله عيل بستخدمه لصاالحي 
رفيف:الحينه بيدخل 
دخل هيثم وسلم على الكل
ام سحر:هيثم يمه اشفيهااا حرمك جي نفسيتهاا زفته 
خاله فااطمه:ام سحر صكي على الموضووع 
هيثم مطنش وسألني:تعباانه ؟؟
رديت:هي وفي نااس اتغثني اهني 
هيثم:زين كلي لج لقمه بالاول
همست :ترااك بتاكل وياااي 
هيثم اشرعلى عمره :انااااااا !!
هزيت رااسي وجفت الكل يطاالعنااا حتى امه مستغربه اني ما اصاارخ فيه
هيثم يهمس:بس اناا بتعشى ويااه الريااييل 
قلت: بتعشى مره ثاانيه ياا الدب 
ابتسم لي هيثم ويااه يسندني عسب اوقف
همست في اذنه :واشحقه ما تحملني يعني 
هيثم همس:عيب جداام الحريم بتطيح رجوولتي 
جفت عليه بعين اوول ما وصلناا صووب الدرج وبعدنا عنهم 
حملني ووصلني للسرير 
هيثم:متأأأأأأأأأأكده ما تبين تتعشين
رديت:شوو قلت انااا قلت لك بتعشى وياااي مره ثاانيه شوو ما سمعت يعني 
هيثم:ههه عيل بخف الاكل عند الريااييل عسب اخلي مكااان لعشاج انتي 
طوفته وغمضت عيني :زين يلاا روح مصدق عمرك 
طلع هيثم من الحجره واناا سرت من بعدهاا في ساااابع نوومه 
قمت على اشعه الشمس الغثيثه 
تقلبت الصووب الثاااني وجفــــــــــــــــــــــــــــــت
هيثم نااايم ينبي 
تكهربت وقمت بس تألمت وطحت على الارض حتى طلع صووت 
جفته تقلب الصوووب الثااني موو حااس بشئ زحفت لين ما وصلت صووبه 
ودزيت رااسه وهو رااقد
هيثم:هاااااااااااااااااااااااااااا
قلت: ياا الغبي انت كيف تناام ينبي 
هيثم فتح عين وحده:بعدين بقوول لج الحينه بناام 
جفت عليه:حسيته يخرط برمسه ماا ادرى شوو يقوول 
دزيته:هي انت قوووم اقوول لك 
هيثم:همممممممممم فرح تعباااان برقد خليني لااه 
سالته:ليش وين كنت ؟؟
هيثم:اشتغل بالمكتب ليش السااعه جم الحينه ؟؟
جفت على السااعه 
وقلت :12 
جفته يصد عني الصووب الثااني بكسل :بدري 
رفعت حااجبي بدري!! اقووو لكم هاا يخرط بالرمسه 
كنت بقوول له الظهر بس هوو قاام من السرير 
ونطت للحمااااام ابسرعه 
رااقبته لين ما دخل الحماام 
اهبل من جد ,,تسحتب صووب التلفزيوون وشغلته
يلست اطاالع وانا اقلب على القنواات عااد ما حماام سااعه 
جفته طاالع بالفوطه صديت عنه ماا ابي اطااالعه 
قاام ساار صووب البااب يطلع بعد ما لبس
هيثم:مع السلاامه 
قلت:وين ؟؟
هيثم: لا تخاافي موو الدواام بس عندي شغله بسيطه بخلصهااا 
سكتته:لا تقوول رااد ابسرعه امس ابرووحك جذبت اصلااا لوتي 
هيثم ضحك:اناااا لوتي ههه حرااام عليج 
طوفته وهوو طلع من الحجره 
كنت يااالسه طوول الوقت في الحجره حنوون بالمدرسه بهاا الوقت 
وهيثم طاالع واتوقع هااا الاريج بالياامعه ورفيف بالمدرسه
وخواانهاا بعد ما بقى غيري وام هيثم شووو ملل 
المفرووووض في هاا الوقت افكر بانتقااامي اشلوون ببدئ فيه 
بس الحاال والوضع يالي انااا فيه 
بس لحظه انا ااتريااا لين ما اطيب 
الزمن ما يتريااااني وكل دقيقه مهمه واااااااااااااااااايد انااا لازم من الحينه 
مسكت موووباااييل ودقيت على هيثم 
ما تصدقوون لو قلت لكم انه هاا اول مره ادق له هههههه 
سمعت صوووته:فـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرح 
ابتسمت اكثر اكيد مستغرب الاخ 
قلت اتريق:لااااااا اناااا موووضي ابي اتعرف والله 
هيثم حسيته معصب:خلي عنج هاا الحركااااات 
حلووو بدء يعصب ههه:المهم اناااا دااقه ابي شئ 
هيثم:شوو قوولي ابسرعه مستعيل اناااا 
حبيت اعصبه اكثر:ليش وين انت ؟؟
هيثم:عند الشباااااب فرح قوولي فكيني 
قلت:لا والله جي ترمسني وهااا طلبي مهم 
هيثم مااسك اعصاابه:زين فرووح امريني تدللي شوو بغيتي 
ابتسمت اكثر وحبيت اغيضه :امممممممم
هيثم:فــــــــــــــــــــرح
اوني معصبه:شوو بلااك انت اصبر علي اشووي بقوول لك شوو ابي 
هيثم ساااكت وانا نفس الشئ جوووفوو الاعصااب 
هيثم:يعني اسكر
قلت:اشتريلي عكااااااز 
هيثم مستغرب:عكااااااز!!!
رديت:هي عكاااز بس موو الطبي يالي يعور لااا خذ لي القصير يالي بس ينمسك يعنى عصى فهمت 
هيثم:حق شوووو 
طااالع ها اوين حق شوووو : حق ريلي حق شوو بعد 
هيثم:زين بجوووف
صرخت فيه:ماااااااااااا تقووول لي بجوووف قوول لي اكيد ابيك اترد ومعااك العكااز ضروري ادرى بك ما تبيني امشي عسب جي اتقووول بجوووف
هيثم:خلاااص خلااااص لا تعصبي بيب لج انشاااء الله 
قلت: يلااا اذلف 
هيثم كااان بيرد بس اناا سكرت في شكله وما عطيته فرصه لهاا الشئ 
عقيت الموبااييل على طرف 
وابتسمت اول شخص رااح ابدء فيه ا نتقاامي هي اريج 
اناا من نفسي ابي هاا العاايله تشتت وتدمر مثل ما عاايلتي انا تدمرت 
ومن بعدهاا اتطلق وافتك منهم للابد 
آآآآآآآآآآه ياا اريج اتريني بس ان ما راويتج من تكوون فرح ما يكووون اسمي فرح
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
في صبااح يوووم الثلاااثااااء 
كاانت اريج ياالسه ترمس سحر بموضووع الطلعه وهي مستانسه 
اريج:زين بخلي علااوي يمر عليج اووكي 
سحر:زين عيل بجهز من الحينه 
اريج:يلاااا ابسرعه بعد نص سااعه اتجووفيني عندج هااا 
سحر:هي الصبااايااا بييون شووو 
اريج:هي انا ربيعتي فاتن وسهى وعُلاااا بيكوونواا في الموول 
سحر:زين عيل بجووف ربيعااتي مرااام وسمااح اذاا بييون عسب تحلى الطلعه
اريج:اوكي يلاا بخليج عسب تتجهزين 
سحر:هي صح هيثم رااضي عن الطلعه 
اريج:اكيد راضي ولا جيف كنت بطلع من البيت ولا مع علااوي اصلا علااوي ما يتحرك الا بأذنه 
سحر: فديته والله 
اريج:هههه يلااا نتقاابل 
سكرت سحر من اريج وطلعت وهي كااشخه على الاخر 
جاافت فرح في الصااله وكشرت 
فرح:شووو ياا البرنسيس وين طالعه ؟؟
اريج صدت عنهاا:ماالج شغل 
فرح:هيثم يدري؟؟
اريج:ما يخصج 
نززل هيثم وجااف اريج 
هيثم:شوو اريج ساايره 
اريج بدلع:هي الحينه بطلع 
هيثم:زين انتبهي حق عمرج عااد 
اريج:ولا يهمك انت سااير الدواام 
هيثم:هي الحينه بطلع 
فرح:هيثم تكفى طلبتك

هيثم يطاالعهاا واريج بعد 
فرح:لااايعه جبدي ابي اطلع اناا بعد 
هيثم: لما ارد من الدواام فرح 
فرح:هيثم ولله ملل الصبح بروحي ايلس 
هيثم:فرح شوو اسووي يعني عندي دواام 
فرح بوزت:بـــــــــــس
هيثم جااف عليهااا حااس فيهااا 
واريج كشرت 
هيثم جااف على اريج:زين طلعي ويااه اريج 
اريج جاافت عليه وشهقت :شــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـوو
هيثم:شووو فيج بعد 
اريج تأشر عليه: هااي تطلع ويااااي 
هيثم عصب:اريج احترمي نفسج هااا 
اريج:بس هيثم احناا طاالعين اربااعه 
هيثم:زين ترااكم طاالعين بنااات موو اولااد وفرح ماا رااح تااكلكم 
اريج:بس هي ما تعرفهم ممكن يعني ما يعيبهااا 
هيثم : بتتعرف عليهم شوو بلااج 
فرح بحزن: لاا هيثم خلااص موو لازم 
هيثم:لا والله لازم داام اريج طاالعه ويااه بناات انتي بعد سيري استاانسي ويااهم 
اريج:بس مستـــــــــــــــحيل فرح اتسير وياانااا 
هيثم يلس معصب: اذااا فرح مما تسير ويااج يعني مااااا في طلعه 
اريج انصدمت: بس هيثم انا طلبتك من قبل وانت وااافقت 
هيثم:عاادي اغير قراااري 
اريج:بس البناات يتريوووني 
هيثم:عاادي يقدروون يسيروون من دوونج شوو فيهااا 
اريج:بس هيثم 
هيثم :قلت قرااري ياا فرح اتسير ويااج يااه ما في طلعه 
اريج اطاالع فرح بعين 
اريج بعد فتره وبقهر:زين خليهاااا تجهز 
فرح:من جد بسير !!!
هيثم:هي ليش منصدمه يعني ؟؟
فرح قامت من مكاانهاا مستاانسه: ونااسه الحينه اجهز 
بس كاانت بتطيح لانهاا ضغطت على ريلهاا بقووه
فرح:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي
هيثم ساار صوبهااا:فرح الله يهديج قووومي اشووي اشوووي ريلج بعدهاااا بتكسرينهاا اكثر 
فرح:اآآآآآآآآآآآآآخ يعورني 
اريج كاانت مستاانسه لانهاا تعورت يعني ما بتسير 
هيثم:تقدرين توقفين صح 
فرح:هي هي بوقف وخر الحينه خليني اجهز 
اريج اطاالعه بصدمه هاااي ولا جنهاا تعورت 
ابتسم هيثم وقاال:ما كنت اعرف انه نفسج تطلعين لوو كنت اعرف جاان طلعتج 
فرح:انت دورك بعدين 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
يـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــس
نزلت من الدرج اشوووي اشوووي واناا مستاانسه 
خطتي نجحت وجه البرااءه يفيد كل شئ صااار كاان تحت تدبير هاا المخ 
كنت ادري من البداايه انه اريج رااح تطلع واذااا انا طلعت ويااهااا ما رااح ترضى 
عسب جي اخر هيثم اشوووي عسب هوو يكمل البااجي 
ما احد يقدر يقوول لاااء لهيثم 
وانااا داامي حرمته رااح استغل هاا الشئ لصااالحي 
ياااااااااااااااه هيثم هذاا يعجبني لماا يعصب يطلع مره شئ 
يسكت الكل ومحد يرمس بعد وهاا احلى شئ فيه 
رااح ادمرج يااا اريج رااح اتجووفين ما يكوون فرووح ان ما تدمرتج على الاخر 
جفت هيثم بعده فيه 
فتحت بوكه وطلع لي مبلغ ماا ادرى جم 
جفت عليه:شوو هااا ؟؟
هيثم يتريق: حلاااااوه 
جفت عليهااا:ماا ابي انا موو يااهل 
هيثم:خذي فرح ممكن تحتااجين شئ 
جفت عليه
هيثم:خذيه شوو بلاااج لا تستحين مني وانا ريلج 
خذيت المبلغ وقلت حق اريج واناا مستاانسه :يلاا انسير اريج 
طلعت اريج وركبت سيااره علاااوي اوووف ما ينطااق هااا بعد
هيثم: فرح تعاالي خذي رقم اريج ممكن تنفصلوون وجي يعني 
وااع ما ادخل هاا الاشكاال في موباايلي بس خذيت الرقم وطلعت مستانسه 
هيثم:زين اشوووي اشووي 
طلعت له لسااني:زول لااه 
ركبت السيااره 
علااوي:يووه حرمه اخووي اهني 
صديت عنه ما ينطاااااق ابد هاا الغبي 
ما ادري شو يااالس يقووول طوول الطرق اوينه يتمصخر واناا سااكته عنه الغبي
اريج اوينه ترمسني :ســـــــــــــــــــــــــــــــــــمعيني زين ما ابيج اتقربين صوووب ربيعااتي فااهمه 
جفت عليهاا بعين وجربت من كرسي وقلت بدلع :بعد امريني قوولي شووو تبين 
جفت علاوي يالي يطاالعني 
اريج:انااا موو يالسه اتمصخر
قلت بدلع اكثر:والله 
اريج: اناا ادرى انج كنتي مخطط لتخريب طلعتي 
ابتسمت وقلت واناا ارد لورااا:لوو كنت مخطط جاان انتي الحينه محبوووسه بحجرتج تدرين انا فرح مااا ينلعب ويااااي 
اريج:تذكري انه هيثم بعد ما ينلعب وياااه 
رديت:ادرى ياا عمري ... الا انتي عسباالج انه هوو مصدق اني مستاانسه على الطلعه هوو يدري اشكثر اناااااا ما اطيقج
اريج:عيل ليش واافق 
قلت:يبي يعرف اناا شوو رااح اسوووي ^^
اريج: لا تستخفين بدمج زين 
رديت:موو انتي قلتي انه هيثم موو غبي وانا اعرف انه ريلي موو غبي وحتى ممكن هوو اذكى مني ومنج فأحذري احسن لج 
اريج:اهم شئ كوني بعيده
عطيتهاا ماالت:واناااا شووو ابي فيج انتي وربيعااتج بطقاااق يالي يطققكم 
اريج:احسن بعد 
علااوي كاان الشااهد:بعد كملوواا لااه والله ضراايب البنياااات ونااسه 
قلت له واريج: انت ما تعرف تنجب 
طلعتني واناا بدوري صديت عنهاااا 
وصلناا بيت سحر وجفتهاا انصدمت لماا جاافتهااا 
سحر:هاي شوو اتسوووي اهني ؟؟
اشرت لهااا:هاااااي اسمهااا فرح اوكي مامي 
سحر صدت الصووب الثااني 
سحر:اريج هاا شوو ياابهااا 
اريج:بعدين بقوول لج 
وصلنااا المووووول واناا طلعت احاااوط بروحي موو فااضيه لهم ابد 
شريت لي اشياااء جي ماا ادري شوو اسميهااا بس يلست اشري المهم اخلص الفلووس يالي عندي 
ومن بعدهاااا دخلت مطعم وتغذيت كنت اسمع مووباااييلي يرن ولااا بعد الغبيه تتصل بك 
الغبيه محد غيرهاا اريج اتزوول زين 
من خلصت اكل يلست اكل ايس كريم وبكل برود
رفعت رااسي اطاالع النااس وما حسيت الا بوااحد ياالس جداامي 
جفت عليه بس ما قدرت اركز في ويهه هاا منووو طبعاا بسبب الغشووه 
الرياال:هلااا والله بالحلوووو شوو اتسووين بروحج اهني 
جفت عليه ومسكت اكياااسي قمت وطنشته 
سرت صووووب المحلاات كاان يلااحقني بس اناا كنت مطنشه 
ماا ادرى كيف كنت امشي بهاا العكاااز سووري العصى يالسه مااسكه روحي 
بصرااحه تعبت فسرت صووب الكرااسي ويلست 
جفت تلفووني يرن ,,الغاامص يتصل بك 
رديت عليه :هااااااااااااا 
هيثم: اســــــــــــــــــــــــــكت انت وشكلك 
حسيت صووبه في ازعااج 
هيثم:سوووري 
سالته:انت وينك فيه؟؟
هيثم :موو مهم المهم انتي وينج فيه اريج ادق عليج ما تردين 
قلت:هيـــــــــــــــــثم تعبت 
هيثم:فرح وينج 
رديت:صووب الكرااسي ماا ادري وين بضبظ احس ريلي تعبت 
هيثم:ادرى شكلج تدرتي واايد عيل مره ثاانيه لا تطلعين الا وياااي 
سكتته:انت واايد ترمس واناا اقوول لك تعباانه 
هيثم:خلاااص اخلي اريج تي لج الحينه 
ما رديت عليه 
هيثم:فرح ويااي ؟؟
قلت:زين يلااا اذلف
هيثم: زين شووو شريتي لي؟؟ 
رديت:ولااا شئ 
هيثم:اافااا يعني افا اناا موو في باالج 
قلت:انت ما تفهم اناا تعباااانه ما اقدر ارمسك يلااا بااي 
سكرت في شكله والله انه فااضي
جفت على السااعه يالي كاانت اربع العصر 
سمعت صووتهاا:انتي اهني واحناا داايرين فيج الارض 
ما فضيت ارد عليهاا هاا السخيفه 
قمت ومشيت ورااهم بتعب كاانوا شلت بنااات ما سالتهم شئ بس مشيت 
سمعت وحده اتقوول
:اريج هااي حرمه اخوووج؟؟
اريج:هي 
:شوو بلااه ريلهااا ؟؟
اريج:طااحت وانسكرت اريلهااا 
:يووه ما تجووف شر انشاااء الله والله مسكينه
اريج:الا سكينه هاا موو مسكينه كاانت بتخرب طللعتي اليوووم 
كنت اسمعهم وموو فيني باارض ارد والله هاا الطلعه عكرت مزااجي 
طاالعت ورااه لماا سمعت صووت شباااب ينغزوون على شلت اريج 
بالحلوووين و صااحبه الشيله الحمره وماا ادرى شووو 
طوفت لاني كنت تعباانه 
بس لما ركبت السيااره خطرت على باالي فكره واايد روعه 
المهم وصلت البيت وكنت هااديه 
قمت اصلي المغرب بكل تعب 
وبعدهاا انسدحت على السرير
غمضت عيني رقدت ما قمت الا على صوت الباااااب 
فتحت عيني وجفت هيثم جداامي 
هيثم:هاا اشلوونج الحينه ؟؟
جفت عليه وفركت عيني:الناااس اتسلم 
هيثم:السلاام عليكم اشلونج شخباارج عساج ابخير
يلست على السرير وهوو يلس بعد 
كشرت:اتصدق اني موو بخير موليه 
هيثم:مووو قلت لج اتريني 
صديت:شووو تفرق يعني لماا اكوون ويااك ما تتعب ريلي 
هيثم:ممكن اقدر احملج 
طلعت لسااني:موو كل يووم عيد زين 
هيثم بجديه:زين ترااني ادرى انه ها الطلعه ما كاانت من خااطرج 
رديت:ادرى انك تدري وادرى انك ما غبي 
هيثم: زين اشحقه طاالعه عيل 
رديت:بس جي كنت احب انرفز باختك واغاايض بهاا مثل ما اسووي فيك 
هيثم:لا لاااه وتنرفزت الاخت اصلااا
قلت:اتزووول لاه 
هيثم ابتسم
قلت:بس اتصدقك مع انه هاا الطلعه ما كاانت بودي بس دريت شئ 
هيثم باهتماام:شووووو ؟؟
قلت: اتصدق كل ربيعاات اريج كااشخين ماال بقووه وكل وحده حااطه لهاا فوول ميك اب ومطلعه خصلاات شعرهاا يعني اسمهم مهرجين 
هيثم ضحك
جفت عليه:تراا ما يضحك على فكره 
هيثم:زين 
كملت:واناا وحليلي على قد نيااتي طاالعه متغشيه ما يبين مني شئ 
هيثم يطاالعني جنه متوقع شئ ثااني 
كملت:يعني بصرااحه هيثم البناات يالي اريج اتمااشيهم ينخااف منهم موو بااقي الا هي تتوسخ مثلهم 
هيثم معصب:بس خليهاا اتجرب
قلت:اذاا كملت ويااهم صدقني بتضيع وبعد كاانواا هم شله بناااات فااسخاات وهي ويااهم ووراهم شباااب شله بكبره يعطوون نغزاات بالحلوين والعسولين والله انا كنت تعباانه ولااا جاان عرف كيف اربيهم الكلااااااب
جفت هيثم عصب وحده بعد :يااويلج ان بس سويتهاااا 
رديت:لا والله اسكت يعني 
هيثم معصب:حرمه هيثم ما ترد على كلاااااااااااااااااب فاااهمه 
صديت عنه : لا تعصب علي انااا ما تجووف اختك وربيعااتهااا هي السبب في انه الشباااب يلاحقوونهااا هي وربيعااتهااا
هيثم جنه يرمس عمره:اناا اشلوون ماا ركزت اشلوووون 
اشرت له :لانك بــــــعاالم 
هيثم فول اكثر:جــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــب
جفت عليه:لاا بعد تعاااال طقني اتعاااال شوو تترياااا 
طلع هيثم من الحجره معصب 
الحينه خطتي نجحت ادرى به هاا الغاامض ما يرضى على اهل 
يلااا بجووف لين متى بيقدر يتحمل يالي رااح يصير 
واريج رااحت فيهااا هي والله جااااااءك الموت ياا تارك الصلاااة 
نزلت تحت عسب اتعشى ويااهم وجفت هيثم فيه وعينه محمره على الاخر 
يلسنااا وانا جفت اريج تااكل وهي مستاانسه وهيثم اشووي وبيذبحهاااا 
اريج:هيثوووووم طلعه اليووم كاانت ونااااسه مشكووره ياا اخوي العزيز
جفت هيثم يطاالعني وانا ابتسمت له 
اريج:هيثوووووم بااجر بعد ما ارد من الجاامعه بطلع على العصر مره ويااه سحر 
هيثم:تحــــــــــــــــلمين 
اريج جاافت عليه منصدمه:يعني شنووو؟؟ 
هيثم:ماا تطلعين من البيت مره ثااانيه فااهمه ولااا لاااء 
ابو هيثم:يبه هيثم هدي اعصااابك 
هيثم:والله ثم والله اريج رااح تندمين كثر شعر رااسج ان بس عرفت انج تطلعين من البيت من دوون رقيب فااهمه 
اريج منصدمه :اناا شوو سويت؟؟ 
هيثم صرخ:قلـــــــــــــــــــــــــت ما تطلعين الااا وريلي على ريلج والكلاام موجه لج ياا رفيف 
رفيف:هيثم 
هيثم:جـــــــــــــــــــــــــــــــــــــب
جفت اريج اشووي وبتصيح:بس ربيعااتي 
هيثم:لا تخليني ابعدج عن ربيعااتج بعد لماا اقوول لج شئ لا تقوولين ربيعااتي شوو ربيعااتج احسن من رمستي 
اريج: لاااا
هيثم:عيل حسج ماا ابي اسمعه فااهمه 
اريج تهز رااسهااا 
طلع هيثم من غرفه الطعاام واناا اوني طاالعه ويااه 
جفته سااير صووووب سياارته 
وقفته:هي وين سااااير ؟؟
هيثم طوفني وركب سياارته وطلع من البيت 
خطتي ما اكتملت بعد بس حنوون فديتهاا رااح اتكملهااا 
يالي متأكده منه انه اريج ما تتنازل وبتفكر بمليوووون شئ عيب تطلع وخااصه انه هيثم موو فيه بوقت العصر
زين بلعب برااسه اشوووي مني منااك لين ما اتخلص من اريج 
قلت لحنووون شوو اتسوووي 
وبعدهاااا دقيت على هيثم مليوون ألفين مره وهوو ماايرد 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
اريج ياالسه اتصيح ورفيف اتهديهااا 
رفيف:بس اريج هدي 
اريج تصاارخ:كله من الكلبه فرح كله منهاا هي مدبره كل الموضووع الله يغربلهااا الله يغربلهااا 
رفيف:بس هدي اريج لا تبجين 
اريج يلست اتعق المخداات على الارض :بس انااا مارااح اخليهاا بتجووف ما راح اسمح لهاا اتخرب طلعتي 
حنوون دخلت عليهم : انتي سخيفه يعني ليش اتردين البيت عسب تتجهزين طلعي من الجاامعه ويااه ربيعاتج وردي البيت ترااهيثم ماارااااح يعرف شئ بيقوووول اكيد عندج محااضره اوو شئ 
سكتت اريج تستوعب كلاام حنووون 
رفيف:هي عدل رمسه حنوون طبعاا اذاا كاانت الطلعه مستعيله 
اريج:اناا لازم لازم اطلع بطلع 
رفيف:بس انتبهي اذاا هيثم عرف راح اتروحين فيهااا 
اريج:لا تحااتين انا بتصرف
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
جفت على السااعه الحينه 4 لعبت برااس هيثم لين ما قاال بس 
ما خليته الا لما طبقت فكرت انه اريج رااح تطلع وبتجوووف 
الله العليم اذااا هوو الحينه عندهاا بالجاامعه ولااا بعد ما وصل من الاسااااس 
سمعت اصواات تحت وصرااخ 
وقف قلبي نزلت وانا احاول احمل رووحي 
جفت هيثم يصاارخ على اريج بقووووه ويسحبها من شعرهااا 
بصرااحه وقفت وانا منصدمه مووو مصدقه انه هاا هيثم 
اريج كاااانت اتصيح وهي يسحبهاا من شعرهاا بقووه 
حتى رفسهاا ا في بطنهاا بقووه وهي تألمت 
ماعرفت شوو اقووول ولاشووو ارد كنت الشااهد بس 
حتى جفت رفيف اطاالع وهي خاايفه وزين انه حنوون ناايمه وما جافت الموقف 
يت صووبهم ام هيثم وابو هيثم وعلااوي يهدون هيثم يالي كاان معصب حده 
سمعته يصاارخ: قســــــــــــــــــــــــــــــــــم بالله لتجوفين ياا اريج والله لاوريج جي اتسوين اتهزين بكلمتي هااا جي اتسوين 
كاان يصاارخ وعلااوي وابووه يحااولون يهدونه 
لين ما دخلوووه الميلس وام هيثم ورفيف مسكوووو اريج ووصلوهاا حجرتهااا 
كاانت اتصيح بقوووه 
جاافت علي بنظره ماا ادرى جيف واناا لحد الحينه منصدمه ومااسكه فمي من الصدمه 
مووقاادره اصدق انه هاا هيثم حسيته اسد ووحش يتهجم على اخته 
ما توقعته جي ,,وما توقعت ردت فعله بتكوون جي ابد يعني يعصب صح بس توصل لهني 
ما توقعت والله انت ياا هيثم اسمك غاامض من جد لهاا الدرجه عصب يعني 
والله انه وحش امبــــــــــــــــــــي خليني اسير حجرتي ههههههه 
بس دوااهاا اريج تستااهل اول ضحيه انتهينااا منهاااا 
باااقي خمس ماا عداا حنون لانهاا ويااااي وام هيثم يعني افكر اذاا بسوي فيهاا شئ ولاا لااء 
بس هذولا الخمسه هم الاهم 
هدفي الثااني يالي ما اطيقه البارد المستحي رقم اثنين عزوز اتريااني بس .................................................. ................................
خلصناا البااارت 
احم شووو راايكم فيه ...
حركاات فرح لاااااه وانهااا ما تبي هيثوووم وتعتبره المذنب 
ههه شووو راايكم بحركااتهااا تتغلى <<اوين اوين 
زين حركاات هيثم كيف كاانت قدر لهااااا ولااااا 
امم فرووح واريج والنهاايه وااحليلهاااا يعني شوو رايكم فيه 
زين الياااي اقصد الضحيه الثااني كيف بتكوون نهاايته 
ياااترى رااح يكوون في نهاايه وحد لانتقاامات فروووح ولاا لااااء
راايكم في الباااارت يهمني فلا تحرموني منه ^^
•.°.•?•r|[? الــبــــارتـــــــــــــ الـــــساااااادـــــــس والــــــــعشـــ(26)ــــــروونــــــ ?]|r•?.•.°.•.

...احــــــــــــــــــب الصـــــــــــــــــــدق...واعـــــــــــــــــمل بـــــه ..كسبـــــــــــت او كنت انـــــــــا...
...الخســـــــــــــــــــرااااان .... لـــــــــو صـــٌدقـــي يخســــــرني ... تشـــــرفني خســــــــــــــارتي...

كاانت ياالسه اتصيح في حضن سحر 
اريــــــــــج:سحر انا انتهيت هاا االكلبه خلصت علي خلاااااااااص
سحر:اريج خلاااص هدي شوو بلاااج احناا بعدنا ما لعبنااا 
اريج:سحر شوو فيج اناا خلاااص انتهيت كلمتي ما صاارت تنسمع بعد يالي صااار الله يغربلهاا الله يغربلهاااا
سحر:شوو بلااج اذاا انتي موو فيه اناا ليش اهني انا اكمل عنج
اريج بقهر: هي سحر انتي املي الوحيد خلصي عليهاا على الاخر اناا كنت اعرف انهاا لما دخل بيننا رااح اتسوووي شئ وهاا بدت فيني وما بقى لي غيرج سحر بليز خلصي عليهاا ودمريهاا وخذي هيثم منهااا محد يستحقه غيرج الله يغربلهاا انشاااء الله هيثم يطلقهاا اليوووم قبل بااااجر 
سحر:ولا يهمج ارووج اناا اخلصهاا على الاخر خلي كل شئ علي انااا ولا تهتمي 
اريج:ابليز سحر ابليز
سحر:تدرين انتي اناا اشكثر احقرهااا وما اطيقهااا 
اريج:موو بروحج ياا سحر 
سحر:خلاااص عيل بس هي اهني بالبيت الحينه ؟؟
اريج:هي وين بتكوون بعد ريليهاا راايحه وانشاااء الله تنكس وما تروووم تمشي مره ثاانيه
سحر ترفع ايدهاا:آآآآاميـــــــــــــــــــــــــــــــن ياا رب 
يلااا انا بسير لهااا 
اريج تمسكهااا:شوو انتي ينيتي هااااي اخاف تذبحج 
سحر:شوو فيج امج موجوووده في البيت ما رااح تقدر اتسووي شئ 
اريج:انتي ما تعرفينهااا ما تعطي اعتباار لامي 
سحر:بنجووووف يلا انااا بسير لهاا ورااد لج لا تحااتين 
طلعت سحر من حجره اريج ودخلت جناح فرح من دوون دق باااب 
كاانت اطاالع الجنااح اشكثر حلوووو كاانت تقوول في نفسهااا انه هاا كله رااح يصير لهاا قريب 
هاااا كااان اككبر آآمااالهااااا وهي مستحيل تتخلى عنه رااح تدمر فرح وتقلعهااا من البيت موو عشاان اريج لاااا عشاانهاا هي ولا اريج ما همتهاا ابد كل يالي يهمهااا هيثم وبس 
جاافت فرح ياالسه على سريرهاا الفخم وهي بعدهاا ببجامه النووم وشكلهاا توها صااحيه من النووم وياالسه تعاابل الاب توب 
جااافت الجهه الثااااني يالي باااين انه في شخص ثااني مستعملنهااا 
يعني هي وهيثم يناامون مع بعض بس مووووو للابد والله لاوريج ياا فرح مووو سحر يالي ينوخذ منهاا شئ هي تمتلكه موو سحر 
سحر:مشااااء الله المداام توهاا صااحيه 
فرح جاافت عليهااا: ياا سلااااااااااام انتي شووو ياابج اهني ؟؟
سحر:يت اسلم حبي شوو بيبني يعني 
فرح: والله زين طلعتي تعرفين السلااام بعد يلااا مع السلاامه 
سحر بدلع :افاااا جي والله واناا ضيفه عندج 
فرح:جنااااااااااااحي يتعذرج عمري ما ابي اجووفج 
سحر:بس اناااا ابي اجووفج وارمس ويااج 
فرح:شوو اريج رااسلتنج لي ؟؟؟
سحر شهقت اونه:اريـــــــــــــــــــــــــــج !! انا ما اتحرك على اوامرهااااا
فرح تعاابل الاب توب:عيل شوو ياابج؟؟ 
سحر:قلت لج شوووو 
فرح:غيره غيره شوووو بعد 
سحر: زين النااس تقوول تفضلي 
فرح:خلصني يلسي
سحر يت تيلس على السرير بس فرح منعتهاا
فرح: لاااا الا اهني هاا حقي وحق (((قااالتهااااا وهي مركزه عليهاا)) هيثم حبيــــــــــــــــــبي 
سحر فولت على هااا الشئ بس يلست على اقرب كرسي
سحر:فرح تدرين شوووو 
فرح بملل:شووووو؟؟
سحر: تدرين انــــــــــــــي اكرهج كره ما كرهت فيه انساانه 
فرح:شوو اليديد يعني شعوور متباادل 
سحر:وتدرين انج ما رااح تتهنين 
فرح بملل :ازين.. وبعده؟؟ غيره!! شووووو؟؟ 
سحر:تدرين انه هيثم يحبني ويعشقني صح
فرح:اوووووف والله العظيم اعرف و ادرى وبعد يعني ما تخلصين ابي اشتغل انااا.. عندج كلاام يديد قووليه لا تيلسين اتحنين فووووق رااسي زين 
سحر يت صووبهاااا وشدتهاا من شعرهااا 
سحر بقهر :اناا نااويه على ريلج اليووووم
فرح جاافت عليهاا وسحبت ايدهاا بقوووه:انتي كيف تتجرئين تلمسيني ولا بعد في جنااحي هااا 
سحر دزيتهاا على الارض بقووه وخااصه انه الوضع لصاالحهااا لانه ريل فرح اتعورهاا وايدهاا بعد يعني لحد الحينه ما طاابواا بعدهم 
دزتها سحر ودااست على ريلهاا بقوووه 
صرخت فرح
سحر: اليووم اناا بدمرج فااهمه علي 
فرح استخدمت ريلهاا اليمين يالي صااحيه ورفستها بقووه لين ما هي طااحت على الارض
نطت فووقهااا وتجهمت عليهااا بقوووه 
وكانت تصاااارخ بقوووه عليها طقتهاا طق ويلست اتصفعهااا وسحر اتصاارخ واتصيح بقووه 
صرخت فرح عليهاااا: انتي يالي ما متربيه ياايه بيتي ويالسه تهجمين على بس اناا اربيج عدل مو فرح يالي تسكت موو فرح 
يلست فرح اتصفعهااا وتشد شعرها بقووه وسحر اتصاارخ 
دخلت ام هيثم واريج الجنااح وجاافواا فرح اتهااجم سحر 
ام هيثم ساارت صووب فرح اتبعدهاااا واريج ساارت صوووب سحر 
ام هيثم:يمه يمه فرح خليهاا يمه 
فرح:والله لاربيج مره ثااانيه تعااالي وقربي صوووبي والله لاوريج يااااا الكلبه 
ام هيثم احااول اتوقفهاا بس فرح ما كاانت تقدر توقف بسبب الضرب يالي يت على ريلهااا 
اريج يلست تسحب سحر لين ما طلعتهاا من الجنااح 
وام هيثم حااولت اتهدي فرح يالي كاانت ثاايره على الاخر 
مسكتهاا ومددتهاا على السرير 
فرح كاانت تتالم بريلهاااا بس مسكت نفسهااا 
ام هيثم:يمه 
فرح تأشر لهاا:خليني بحاالي موو فااضيه احد يرمسني 
ام هيثم خافت عليهااا:يمه فيج شئ ؟؟
فرح:اطلعي وخليني ما فيني شئ سيري 
ام هيثم جاافت عليها بخوووف 
وطلعت من الجناااح 
جاافت السااعه يالي كاانت 12 الظهر مسكت التلفوون واتصلت في هيثم 
وقالت له كل يالي صااار 
طلعت اتجووف سحر بس ما كاانت موجووده
ام هيثم:اريج وين سحر ؟؟
اريج: ساارت بيتهم الله يغربل فرح جفي شووو سوت بويهاااا هااا كله من الغيره 
ام هيثم:لا حوول ولا قوه الا بالله ,, لا حووول ولا قووه الا بالله 
اريج:اماايه قلتي حق هيثم ؟؟
ام هيثم:هي اتصلت فيه بس هوو الحينه موو قاادر يطلع من الدواام 
اريج:الله يغربلهاا بس 
ام هيثم:يمه لا تغربلين 
اريج:بس ام سحر ماا رااح تسكت ابد بتجووفين 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
نزلت للصااله بصعووبه لاني كنت جووعاانه وخااصه اني ما فطرت ولا تغذيت 
بس نمت 
وصلت للصااله وجفت حنوون فيه 
قلت لهااا :حنووون يبي لي شئ اكله لين ما يجهز العشى يوعاانه 
حنوون:انزين 
رااحت وياابت لي اكله على الخفيف يلست اكل بألم الله لا وفقها هاي الكلبه بس 
والله طلعت قووويه عين ياايه تتجهم علي 
حنوون:فروحه انتي فيج شئ؟؟ 
هزيت رااسي واشرت لهاا اني بخير 
يااااه عزوز ويلس على الكنبه كاان الريمووت في ايدي بس هووو وبكل قله ادب يااه وسحبه من ايدي 
ما صدقت انه هاا المستحي يالي ينزل رااسه جي يسووي 
حنوون:عزوز رد الريمووت لفرح ما تجووفهاا اطاالع 
عزوز:اتسير جناحهاا اطاالع هاا الصااله موو لهااا 
جفت عليه بعين:لا والله هوو على كيفك يعني اناا اطاالع وين ما ابي اناا موو انت يالي تقرر 
عزوز مطووفني 
ما تدروون اشكثر فولت وصرخت فيه حتى هوو ارتجف: لا تطــــــــــــــنشي لا اطيح فيك الحينه 
عزوز: لا والله شوو بتسوين يعني بتطقيني مثل ما سويتي لسحر بنت خاالي 
ابتسمت:اذاا اضطريت أي اسوي فيك جي 
عزوز:لا تحلمين في هاا الشئ والله لاحش ريلج واكسرهااا لج ان بس حااولتي اتقربين صوووبي 
سمعت صوووته القـــــــــــــــــــــــــوي
:اتحــــــــــــــــــــش وتكـــــــــــــــسر ريل مـــــــــــــــــــــــن ؟؟
جفت على حنوون يالي خاافت حتى عزوز ارتجف ونزل رااسه 
هيثم: رد علـــــــــــــــــــــى ليش ساااكت هاااااااااااااا؟؟ 
هيثم سااار صووبه وخلااه يوقف 
رفع رااسه:طاالع في عيني وقولهاا لي انااا 
عزوز نزل راسه وما رد عليه 
هيثم رفع رااسه وصفعه كف بصررراحه اسمه قووووي وااااااااااااايد 
وبالنسبه لضربي لسحر ها ولا شئ 
حتى صوت الكف انسمع 
هيثم:ماا عندناا رياااييل يمدوون ايدهم للحريم 
عزوز:والباارحه شوو سويت لاريج 
هيثم عصب اكثر:جــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــب
صك على اسناانه: لاتكلمت انت تسكت فاااااااااااهم ولاااا لااااااء 
عزوز: اسف 
هيثم مسك ذقته ورص عليهاا بقوووه :ان سمعتك مره ثاانيه او ان اشتكواا لي منك ياا عزوز او حتى ان بس قربت صووبي حرمتي وطولت لساانك عليه والله ثم والله لدفنك بالارض فاااهم 
عزوز:عشااان حرمه اتسوووي فيني جي 
هيثم فول اكثر صفعه كف خلااااه يطيح بالارض ويلست يرفسه بقوووه وهووو يتألم 
يت ام هيثم حتى اريج ورفيف وعلاااوي وسلوم طلعواا وجاافوا هيثم كيف كاان معصب
هيثم يصاارخ:صاار عندك لساان اترد علي بعد هااااا يالي ما تستحي 
ساالم يااه يبعده:هيثم الله يهديك خليه 
بس هيثم دز ساالم بقووه 
هيثم يصارخ:اذلــــــــــــــــف حجرتك لاذبحك الحينه اذلـــــــــــف
قاام عزوز بصعووبه وعلااوي ساار يسااعده جفته اشووي وبيصيح يعني كاان مدمع 
بصرااحه اناا ما سويت شئ هههههه يعني هيثم انتقم لي برووحه من اخوووه واخته 
يلااا بااقي لي اممممممم 4 
ام هيثم:يمه الله يهديك بس ليش كل هاااي العصبيه 
اريج:كله من فرح 
هيثم قاام بيصفعهااا بس هي ركضت وسالم مسكه 
هيثم هااا صاار حااار مره على كل كلمه يفوووول حلوو صح ..هاا لصاالحي 
ام هيثم وسالم اخذواا هيثم للميلس يرمسوون ويااه 
كنت اسمع اصرااخه وعصبيته وهوو في الميلس بس كملت اكلي 
حنوون:هيثووم صاار يخووف 
جفت رفيف اطالعني 
قلت وانا اكل: انتي بس لا تقربين صووبه 
حنوون: عزوز يستااهل يالي يااه لانه قلل ادبه بس اخااف عليج اناا 
شرقه واناا اكل وكحيت وفي نفس الوقت يلست اضحك بصووت عالي
حنوون تعطيني مااي:شوو بلاااج ينيتي يعني ؟؟
شربت مااااي : كح كح كح اتخاافين كح كح كح علي انا 
حنوون:هي تدرين هيثم بروحه معصب اخااف يطلع حرته فيج 
ابتسمت:لا تحااتين ما يرووم 
حنوون:وشوو عرفج ممكن 
جفت عليهااا:يعني شووو تبين هاا الشئ 
حنون مسكت فمهاا:لااااا ابد ما ابي خلااص انا احسن لي اسكت لا يسمعني هيثووم ويذبحني 
جفت على رفيف هاااي سااكته من سااعه ما ادري شوو بلااهاا 
قلت من دوون ما اطاالعهااا: شو بلااج انتي بعد خاايفه؟؟ 
رفيف: بصراحه هي خاايفه لانه هيثم ما يكوون معصب الا اذااا كاان عنده مشكله 
جفت عليهاا بعين:شوو يعني مو اول مره ؟؟
رفيف:لاااا بس اول مره يمد ايده جي يعني يتهجم جي بصرااحه 
اتريتها اتكمل 
رفيف:هوو يستويله حااله العصبيه واكثر الاوقاات يطلع من البيت عسب ما يغلط يعني وجي واصلااا هيثم دووومه عصبي يعني عاادي اجووفه معصب بس هوو يعصب لشئ واايد خطير 
حنوون:هي وعزوز قاال له كلااام يهز البدن ورد عليه بقووه يستااهل الكلب
رفيف:حنووون 
حنوون:انتي ما سمعته شوو كاان يقووول
رفيف:زين بس خلاااص سكرواا على الموضووع لا الحينه ننفلع 
خلصت اكلي وما كاان لي مزااج اكل اكثر
بس ابي اجووف شكل عزوز بعد الضرب يالي صاابه عسب جي يلست ينب هيثم في العشى 
ومسكت ايده اوين بس كنت أبي اجووف ردت فعله 
حست بأيده اترص على ايدي بقووه اتقوول نااوي على كسرهااا 
بس الاكيد انه ماا حاااس بها الشئ شكله كاان واايد معصب وما صدق يمسك شئ عسب يرص عليه ,,استحمت الالم وبعدهاا حسيته ترك ايدي 
جفت على عزوز يالي يااااه وهووو منزل رااسه 
كاان هيثم يااكل وهووو سااكت 
عزوز بصووت وااطي:هيثم اناااا اسف ماااكااان قصدي يالي قلته 
جفت عليه وانا مبتسمه وهوو صد عني وبعده منزل رااسه 
يااه عزوز صووب هيثم وبااس راسه :والله اني اسفه وما اعيدهاا مره ثاانيه 
هيثم ما رد عليه ,,وعزوز بعده وااقف 
ابو هيثم:عسب ياا عزيز تتعلم كيف تحشم يالي اكبر منك مره ثاانيه هاا هيثم اخووك العود وتااج رااسك والمسوؤل بعدي واناا ابوك 
هيثم: الله يطول بعمرك ابوويه 
عزوز:السموحه منك هيثم 
هيثم اشر له يسير وهوو رد مكااااانه شكله هيثم حااط بخااطره واايد 
سخيف تراه يااخي قطه ورااااه ظهرك وانسى اقصد ما يكدر بخاطره عسب اخووه يولي زين ها يالي قااصر بعد
جفت على حنوون يالي تطاالعني اوينهاا حبت اتغير الجووو
حنوون: فروووح قبل اشوووي اكلتي الحينه مره رااده تتعشين ياا الدبه 
جفت عليهااا:محد غيرج دب
جفت على هيثم يالي ما رد ولا قاال شئ ابد والله انه غبي 
سالم:ابويه تراا خاالي اتصل بك يبيك في موضووع 
ابو هيثم:منو خالك يوسف ولا صاالح 
ساالم:خالي يوسف ابويه 
ابو هيثم:زين بجووفه شوو يبي 
ساالم:ويبيك انت بعد هيثم 
هيثم:يصير خير انشااء الله 
حسيت ساالم يطاالعني وجنه يبي يوصل لي اني بسير فيهااا 
شكله الموضووع عن سحر اتووولي زين هاا يالي نااقص اناا افكر في هاا الغبيه 
بس ما علي هاا سااالم دوره يااي انشااء الله بس خليني امسك عليه شئ 
خلصناا عشى وانا سرت جناحي ويااه حنووون ,,يالي ياالسه اتسوولف عن المدرسه وخراابيطهااا 
مر عليناا الوقت أي صح اهل سحر موجويدين بالصااله لووووول ما انزل لهم 
يعني الحينه السااعه 11 بالليل ومااا ساارواا بيتهم ابد 
أي صح حسيت هاا الرفيف جنهاا حااطه على حطه بعد ما طقواااا عزوز يعني جنهاا تبي اتوصل لي انه هيثم ما كاانت يطق بس لما انا يت صاار يضرب 

بس ما علي هي بعد عزوز بتجووف شوو بسوي فيهااا 
بس خلي يي الصبح واناا اوريهاا ,,دخل هيثم وجااف حناان عندي 
هيثم بعصبيه:انتي شووو اتسوين اهني 
حنوون مرتبكه:انا انا ..انا ..
هيثم:ما ورااج مدرسه يعني ؟؟
حنوون:امبلي 
هيثم:سيري حجرتج ابسرعه 
حنوون جاافت على وبااستي بخدي وهرب لحجرتهااا 
انسدحت على السرير وهوو جفته يسير صووب الحماام 
ما نمت كنت اتريااه شوو بيقووول عن موضووع سحر
سمعت صووت الحماام يتبطل وجفته ساار يلبس كندووره يديده وتعطر شكله طاالع 
قلت له:على وين انشاااء الله ؟؟
هيثم قالهاا ببرود وما صد صوبي:عندي شغل 
رفعت حااجبي ويلست على السرير : انت كل يووم شغل 
هيثم: شوو اسوي يعني 
قلت:بصرااحه اناا هاا الشغل ما عاايبي ابد 
هيثم:موو لازم يعيبج 
قلت:ماا مرتااحه لهاا الشغل ابد اكيد ورااك شئ بس شوو ما ادري لكن ما اقوول غير الله يستر من اشغاال الليل
هيثم ساار صووب التسريحه يسرح شعره ,,شكله ما بيقووول شئ 
فقلت عسب اغثه :خبر اليووم بفلوووس بااجر ببلاااش رااح اعرف 
ما رد علي وطلع من الحجره 
انسدحت واناا افكر اصلااا انا ليش مهتمه يعني يوولي بس كنت ابي اعرف شوو بيقوول بموضووع سحر 
قمت الصبح سرت اسبح بصعوبه هاا الاياام ريلي بدت اتعورني بزيااده بس ماا علي بتهوون
وعلى العصر يلست على الاب توب كالعااده بس هاا المره يلست ينب البلكوونه 
جفت على تحت اهنااك في ملعب واولاااد 
خطر على باالي فكره حطيت تلفووني على البلكوونه اتصلت برفيف بتمر علي اوني ابي منهااا شئ << ااوين 
دخلت وسلمت علي وانا رديت بابتساامه بس صرخت فجأه 
رفيف:شو فيج ؟؟
جفت على تحت وقلت:تلفوووني طااح 
رفيف:يت صووبي وجاافت عليه :يوووه راح الحينه اكيد انكسر بس خلااص لا تحااتين هيثم بيشتري لج غيره 
جفت عليهااا:هي بس المصيبه في الميمري تعرفين فيه صوري واغرااضي اخااف حد يجووفه ويااخذه وانا انفضح
رفيف:بس 
تطلبتهاا اوين:رفيف تكفين سيري يبي لي ايااه والله في اشيااء واايد خااصه ماا اقدر اعيش من دوونهااا وفيهااا كل شئ يخصني ويخص اربيعااتي يعني موو بروحي برووح حتى هم 
رفيف: بس فرح يعني في اولااد اهنااك
ترجيتهاا:اترجااج رفيف سيري من دوون ما حد يجووفج بليز 
رفيف بعد تفكير:زين عشاانج بسير يلااا بسير البس عباايتي 
طلعت وانااا ابتسمت اكثر جفت على تحت وابتسمت اكثر 
والله جنهاا ضااربه لهااا موعد هههههه ,,
سمعت صووته فوقي يالي وقف لي قلبي ,,رفعت رااسي وجفته فووقي 
هيثم بجديه:انتي شوو اتسوين اهني ؟؟
ابتسمت:ولا شئ بس كنت ياالسه اطاالع 
هيثم يااه يسكر باب االبلكووون:ما تجوووفين اولاد برااا يلعبوون يعني شوو ما تخاافين يجوفونـــــ
بس انربط لساانه لما جااف تحت 
هيثم بعصبيه:هاا رفيف 
ابتسمت اكثر والله مسكووج ياا رفرف 
هيثم:هاااي شوو اتسووي تحت ؟؟
جااف علي وانا رفعت جتفي 
قلت:ما جتفهااااا توي ادرى انهاا بالبيت
هيثم نزل تحت معصب 
طلعت من الحجره ويلست اطالع من فوووق الدرج 
كيف هيثم مسكهااا من كمهاااا وياالس يهزبهااا ,,مسكت ضحكتي هههه ودخلت الحجره 
التلفوون ما فيه شئ من الاسااااس اصلاا يولي شوو ابي فيه انااا
تخلصنااااا من الرقم 3 والحينه بااقي لي 3 سلوم وعلااوي وابو هيثم 
بس ببدء في علاااوي وبعدهاااا البقيه ههه ونااسه 
يلست على السرير لما جفت هيثم يالي دخل وهوو معصب اوين 
جااف علي بنظره ما ادري جيف 
وبعدهاا قلب شكله وطلع من الحجره والله انه تحفه 
بصرااحه انا شااكه في هاا الطلعااات احسهاا ما تطمن يعني ورااها شئ غريب 
المهم خليه يولي يووه نسيت تلفووني رااح بس رقمي الجديمه موجوود والتلفوون بعد 
سرت صوووب الجنط وطلعته وزين انه الارقام مسجله 
اتصلت في رهف لاني ما ابي اضيع وقت ابي امشي ابسرعه في الخطه رقم 4
بس لحظه شووو هي الخطه رقم 4 ؟؟؟
قفلت الخطه ويلست افكر شوو اسوي 
يالي باااين انه علااوي رااعي سوااالف يعني احسه جي بنياات طلعاات يعني تعرفووون الشبااب يالي بعمره 
طلعت من جنااحي وسرت صووووب حجرة الشبااااب بالخفيف 
دورت اي شئ يخصه يعني من كتبه وكتاابته 
لقيت ورقه مكتووبه بخط يده خذيته عسب استفيد منه 
وطلعت الحمد لله انه ماا في احد جاافني 
دخلت الجنااح وانا اطاالع الورق ابتسمت وانا اطالعهااااا هاااي خطتي الرابعه 
اتصلت برهف وقلت لهاااا تي ولحد ما يت سويت يالي برااااسي 
يت رهف وقلت لهاا شووو اتسوي ما خلتهاا تيلس وااايد لاني ماني فااضيه لهااا ابد ابس الموضووع يخلص في يومين 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
مره يومين وهيثم من الدواام للبيت موو فااضي لشئ ابد حتى فرح ما صاار يرمسهاا واايد 
في عنده شغل وااااايد وللاسف اذاا خلهااا ممكن الشركه يالي شتغل فيهاااا تخسر 
دخل جنااحه وهووو وده يناااااام 
جااف فرح منسدحه ما يدري اذااا هي ناايمه ولاا لاااء 
ابتسمت بداااخله مشتااق يسووولف ويااهاااا بس هلكااان
ياااه يحط اسويش السيااره وبوكه على التسريحه بس جاااف ظرف 
استغرب رااح صووب فرح وجاافهااا اطاالع فوووق
هيثم:فــــــــــرح 
فرح وبعدهااا على وضعهاا:هااااااا 
هيثم:الظرف يالي على التسريحه من وين يااه ؟؟
فرح:اي ظرف ؟؟
هيثم:يالي على التسريحه 
فرح:هااا اي ما ادرى اناا ما جفته قمت الصبح ولقيته على التسريحه ممكن حنوون ولا امك ياابته ماا ادرى
ساار هيثم صوووووب الظرف وفتحت بس انصدم من يالي قراااه عصب على الاخر وانقلب ويهه فووق تحت 
فرح قاامت ويت صووبه:شووو فيه شوو مكتووب بالظرف ا؟؟
بس هيثم طنشها وطلع براا الجناااح وهوو معصب 
دخل حجره علااوي وهوو حده معصب 
صرخ فيه وعق الظرف في ويهه:علااااااااااااااااااااااااااااااوي شوووو هااااااااااااااا؟؟
علي وسالم نطواا من مكاانهم
هيثم :شووو بلااااك هيثم 
هيثم حااول يمسك اعصااابه ويتفااهم وياااه
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
قمت الصبح وانا متوتره حدي وهاا الهيثم ما دخل الحجره الباارحه ما ادرى شووو صاار بالخطه شوو سواا بالموضوووع اوووف اووووف شوو صااار ياااا ربي 
وانا بصراااحه موو فااضيه فيلست اشتغل على الخطه الخامسه 
يعني اكيد هيثم ما بيسكت هاا علاااوي مغااازله حرمته ويالي هي انااا 
احم شوو سويت بالظرف اناااا خذيت خطه وعطيته لرهف مع رسااله غرااميه اوينه جنه هوو يالي كتبه على حسبه خطه خليت رهف تتصرف وتخلي احد يقلد لي خطه عسب يطلع صج جنه هووو
وطبعاا هيثم ما بيسمع له على طووول طق شوو بعد
اتصلت في رهف عسب اتيب لي مسهلااااااات يالي يسمونهاا احلول
تدروون اتسبب اسهاال وطلبت اقوى شئ طبعااا رهف خاافت من الطلب بس انا سكتتها 
يااابت لي على العصر وهااا رااح اتكوون حق ابوو هيثم 
بس ببدء في الوقت المناااسب 
جفت حنوون تدخل علي 
حنووون:فــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرو وووووح 
جفت عليهااا:خيــــــــــــــــــــــــــــر شوو بلاااج اتصاارخين ؟؟
حنوون تشااهقه:ماا تصدقين 
قلت:شووو خير انشااء الله ؟؟
حنوون:هيثم في الصااله 
جفت عليهاا بستخفاااااف:وشوو يعني ؟؟
حنوون:اليوم واخيراا جفته والله اشتقت له يعني صاار ما ينجاف حتى انتي اشتقتي له صح 
ما ادرى شوو حسيت لماا قاالت هاا الحجي في شئ,,اووه فروح شوو هاا الافكاااار 
حنوون:تعاالي نزلي سلمي عليه 
اشرت لهااا:هوووو بي فووووق انا اشحقه انزل يعني 
حنوون:لاااا شكله بيسر مكاان مع علاااوي 
جفت عليهاااا مستغربه شووو يعني وين بسيرواا اصلاا شوو صاار بهاا الموضووع 
ما وحيت اكمل افكااري الا وهيثم يدخل 
حنوون نطت فوووقه 
هيثم:ههههه شوو بلااج 
حنوون اتبووس اخدوده بقووه:مشتاااقه لك حدي حدي 
هيثم بااسهااا:واناا بعد مشتااقه لج مووت 
نزلهااا وجااف علي اوينه يفتح حضنه : شوووو ما تبين تحضنيني؟؟شوو موو مشتاااقه لي انتي بعد؟؟
جفت عليه بأستخفاااف وسمعته يضحك 
هاا شوو ساالفته مفرووض يكوون معصب 
قلت بطرف خشمي: انت شوو فيك اجووفك راايق 
جااف علي بعين: ليش تبيني اكوون معصب يعني ؟؟
حنووون:لا لا لا تعصب شكلك يكوون موو حلوووه
هيثم:والله عيل فرح اتقووول لي العكس 
بعدت عنهم: هاا راايهااا وانا رااايي غير 
هيثم:حنوون يلاااا مع السلاامه اناا ابي ابدل 
حنوون:زين بعدين تيلس وياااي هاا
هيثم ابتسم لهااا وهي طلعت 
طوفته وسرت صووب الاب توب جفته ييلس ينبي 
ما صديت صووبه بس قلت:شووو؟؟ شوو عندك ؟؟
هيثم:تدرين قررت شئ 
جفت عليه مستغربه ليش هوو من متى يقرر قرار ويقووول لي هاااا ؟؟
ما قلت شئ بس هوو كمل: علااااوي بخليه يسير العسكر
جفت عليه انصدمت 
هيثم:بصرااحه سواااه شئ انا من نفسي ما قدرت اصدقه وطااح من عيني عسب جي بيسير العسكر ويستوي رياال 
ابتسمت واااايد لهاا الخبر يعني خطتتي نجحت واخيرااا 
هيثم دز ويهي:شووو بلااج ليش هاا الابتساامه ؟؟
جفت عليه وتدااركت الموقف :هاا ولا شئ تذكرت شئ فأبتسمت اصلااا شوو كنت اتقووول 
هيثم ابتسم:ولا شئ سلاامتج خلاااص انسى 
ساار صوووب الكبااات يبدل وبعدهاا ساار صووب الباااب 
سألته:انت وين ساااير؟؟ 
هيثم:باخذ علااوي الـــــ
بس هوو طلع وما كمل كلاامه لكن انااا ابتسمت اكثر خطتي نجحت 
وعلى العصر يلست في الصااله مع رفيف يالي ما ادرى كيف صاارت هااديه بشكل غريب 
وطبعاا اريج موو فيه يعني في عاالم وحنوون سارت بيت اليراان مع امهااااا 
والشبااااب براااااا 
جفت على رفيف يالي قاامت 
سالتهاا:على وين ؟؟
رفيف: بسير اسوي لابويه شاااي بهاا الحزه يشرب شااي احمر 
ابتسمت اكثر على هاا الخبريه حلووووو بس بسير ايب المسهلاااااات عيل
ركضت صووب حجرتي ويبت المسهلااااات رديت الصااله يلست جني اطاالع تلفزيووون 
جفت على رفيف يالي طلعت فووق ما ادرى ليش 
دخلت المطبخ ابسرعه وجفت كوووب وااحد في شااي اكيد هاا حق ابووهااا 
حطيت فيه المسهل وطلعت حجرتي عسب محد يشك في الموضووووع 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
صرخت ام هيثم ابقووه لما طااح عليهاا ابو هيثم وهوو يتوجع 
وخااصه انه كبير في السن 
ام هيثم: علاااااااااااااااااااااااااوي سلووووووووووووم وينكم اريـــــــــــــــــــج
يت اريج تركض:خير اماايه شوو فيه؟؟ 
ام هيثم:قوومي ناادي علااوي ابوكم طااح عليناا قوومي ابسرعه
ارتجفت اريج:امااااايه ابوويه شوو فيه 
ام هيثم:اريج لا تسألين اكثير ابسرعه ويبي عبااتي 
نزل علاااوي وجااف ابوه على هاا الحاااال قاام ابسرعه وحااول يحمله ركب السيااره وام هيثم واريج ورااه على طووول
وصلوو المستشفى ودخلوووه صوووب الطواارئ
الكل كاان يترااا الدكتووور قاام علي واتصل بهيثم 
علااوي:هيثم انت وينك ؟؟
هيثم:خير شوو فيه ؟؟
علاااوي :تعااال انت مستشفى ......... وبتعرف 
هيثم:علاااوي شوو صاااير؟؟ 
علااوي:ابوويه طااح علينااا 
هيثم:الحينه يااااي 
سكر من هيثم واتصل في ساالم يقوول له 
ما مرت الا 10 دقاائق وهيثم وساالم بالمستشفى 
هيثم:علاااوي شوو صاار ؟؟
اول ما جاافته ام هيثم قاامت وطااحت بحضن هيثم اتصيح وهيثم يحااول يهديهااا 
هيثم:اماايه هدي الله يهديج طوولي باالج اشووي 
ام هيثم بعدهاا اتصيح:يمه اهيثم ابووكم ابووكم 
هيثم:ماا فيه الا العاافيه اماايه ما فيه الا العاافيه لا تحااتين 
اريج كانت اتصيح بصمت
هيثم يلس امه وسالهااا:امااايه شوو صار فهميني الساالفه 
ام هيثم يلست اتقوول وهي اتصيح 
هيثم يلس وهوو يفكر لين ما يااه الدكتوور 
قاام هيثم
الدكتوور:انتواا هل المريض 
هيثم:هي انا ولده العود خير شووو صاار في الواالد دكتوور 
الدكتوور: المريض الحمد لله عدى مرحله الخطر ويته سليمه 
هيثم:زين دكتوور شوو الساالفه شو يالي صاار
الدكتوور:شكله في حد حااط له بالغلط في اكله او شربه مسهلااات 
هيثم والكل:مســـــــــــــــــهلاااات 
الدكتور:هي بعد التحليل وضح لي انه في موااد كيمياااويه دااخله في المعد بس التأثير ظهر متأخر عليه 
هيثم:مسهلاااات وفي اكله مستحيل احناا هاا الموااااد ما تدخل بيتنااا ابد 
الدكتوور: والله هاا يالي ظهر لناااا ياا خووي بس الحمد لله انهاا عدت على خير اتوقع منااعه ابووك وااايد قووويه لانهاا ما استقبلت هااا المسهلاااات بشكل مباااشر ولاا لووو الاطفاال كاان ممكن يأثر عليهم اكثر عن جي 
تكلم الدكتوور عن وضع ابو هيثم اشوووي وقاال لهم انه هاا المااده كااان لهاا اثاار ايجاابيه بنسبه لابو هيثم يالي كاان يعااني من ارهااق في المعده 
المهم علااوي رد البيت مع اريج وام هيثم يالي عااندت لين ما ردت وهيثم ظل مع ابوووه في المستشفى لانه يحتااااج يظل لين بااجر العصر عسب اتمر عليه 24 ساااعه 
وبعد مرور هاا الوقت في اليووم الثاااني خرجواا ابو هيثم من المستشفى على العصر
ووصله هيثم البيت دخلوووه حجرته وخلوووه يرتااااح 
وهيثم ساار حجرته لانه طوول الليل ما رقد ابد ولا غمضت له عين طووول ذيك الاياام كاان يعااني من قلة النوووم 
دخل الحجره وجااف فرح كالعااده في اللاب وهوو نفسه يعرف هي شوو اتسوووي طوول الوقت في اللاب لوو تشتغل ممكن بس هي الحينه بعدهاا تعباانه شوو يخليهااا تشتغل 
مااا كاان فااضي يفكر واايد بالموضوووع لانه تعباااان 
فحط رااسه على المخده ورقد 
سمع صوتهاا تنااديه 
:هي انت قوووووووووووووووووم وصل المغرب شووو بلااااااااك 
هيثم:هااااااااااااااااااااا
فرح دزته بقووه وهووو صد عنهااا
فرح تصاارخ:قوووووووووووووم لاااااااااااه 
هيثم:زين زين لا تصاارخين راااسي بينفجر 
فرح بعدت عنه:خله ينفجر شوو يعني 
قاام هيثم وجااف عليهاااا
فرح سالتها:شوو بلااه ابوووك؟؟ 

هيثم وهوو يفرك اعينوونه :يعني تبين اتوصلين لي انج ما تدرين شوووو بلااه 
فرح جافت عليه بنظره وهزت رااسهاا:لاااا قلت انت بتقوول لي 
هيثم ساار صووبهااااا وهمس في اذنهاااا: لا تفكرني ما اعرف شئ ترااااااني اعرف كل شئ اتسوينه 
فرح ارتجفت وحاااولت تمسك عمرهااا:شوو يعني انت شوو تقصد هاااا ؟؟ماا فهمت انت شوو تقوول !!
هيثم رفع ايده:سلاامتج ماا شئ يلااا اناا بسير اصلي احسن لي 
بعد ما بدل طلعت سااير المسيد 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
خلصت اصلي ويلست على الكرسي 
هيثم يعرف كل شئ !!!
زين كيـــــــــــــــــــــــف ومتى ..وليش ساااكت من الاسااس شوو هاا الانسااان الغاااامض 
سرت صووب التسريحه وجفت فيه موبااييل يديد وشريحه 
بسم الله هاا من وين ياااه بعد ماا كاان موجوود 
فتحت الموبااييل وجفت نفس شريحتي القديمه يعني شووو هووو ساار ييبهااا من ...
يعني هوو يعرف انه ساالفه رفيف مني و اريج وعزوز وعلااااوي وابوووه بعد
شهقت بقوووه يــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــعرف 
كيف واشلووون زين ليش سااكت ليش ما قاال شئ ليش ما قوم القياامه ليش ليش ليش ؟؟
والله انك غاامض نفسي اعرف شوو يفكر وشووو يخطط 
يعني افهم من هاا الشئ اني خلااااص مارااح اقدر اكمل الخطه ولا شوووو 
زين خليني الحينه اوقف واكوون هاادئه اصلااا انا الغلطاانه يالي كنت متسرعه ما خليت يووم بحااله الا وسويت فيه مصيبه اكيد بيشك الا اكيد بيعرف 
زين ممكن ما عرف بس اناا شوو بسوي بسكت وما بقووول شئ احسن لي ممكن هوو من جد ما يعرف 
اصلااا انا ليش احاااتي بطقاااق خليه يعرف تراا ان طلقني ولا ما طلقني ماا يهمني 
اقصد يعني اذاا طلقني ما يهمني 
نزلت على وقت العشى بس شكله محد مسوي عشى لانه ام هيثم ياالسه ويااه ريلهاا والكل ما ادرى وينه ,,يلست في الصااله بس سمعت صوووت براااااا بالحوووي 
سرت صوووب الصووت وجفت هيثم لابس فاانيله وشوورت اوينه ياالس يغسل سياارته تحت الباركن وهووو معطيني ظهره يلست على الدرج واناا اطااالعه سرحت فيه وما حسيت بعمري غير ايد وراااي 
سمعتهاا تهمس:شوو اتسوين اهني ؟؟
جفت عليهااا وهمست:ولا شئ وانتي ؟؟
حنون:جفتج وقلت ايي ايلس ويااج 
همست :اووووص لا يسمعج هيثم ترااه ما يدري اني اهني
حنون تأشر لي اوينه نسكت 
ما ادري شوو خطر على باالي لما جفت خرطووم الماااااي يالي كاان طاايح بالارض 
ابتسمت وقلت حق حنون بهمس:يبي الخرطوووم اجوووف
حنوون جاافت علي:ليــــــــــــش؟؟
ابتسمت اكثر:بنلعب على اخووج اشووي شوو انسوووي نتسلى 
حنون ابتسمت وساارت صووب الخرطووم وبكل هدوووء ياابته وقلت لهاااا اتشغل المااااي
صوبت الخرطووم صووبه مبااشره وهوو معطيني ظهر اول ما نفتح المااااي انرش عليه المااااي من فوووق لحد تحت خخخ
وسمعت صوووت حنوون تضحك وهيثم يصاارخ 
حتى انااااا ضحكت بقووه قمت وانا ارشه من كل صوووب وحنوون يت بعد وهي ترشه 
هيثم يصاارخ :فــــــــــــــــــــــــــــــــــــرح ,,حنــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــون بعدواا عني ما تجووفوني اشتغل 
حنوون واناا بأستهباال:لا ما نجووفك 
سألت حنون استهبل :حنوون اتجوفين هيثم شئ ؟؟
حنوون اتأشر على عينهااا:لاا لاا لاا ما اجووفه وانتي ؟؟
قلت:ياا ربي ظلاااااااااااااااام ماا اجوووف شئ انااا 
ما لاحظت على هيثم يالي يااه وسحب الخرطوووم ويلس يرشناااا بالمااااي 
تخرست مااااي اناا وحنوون ويلسنااا نضحك 
ما ادرى شوو حسيت بوقتهاااا حسيت اني اوول مره اضحك 
هيثم: عسب مره ثاانيه لا تقربوون صووبي 
طلعت له لساااااني :طاالع شكلك حلووه وانت متخرس ماااي 
هيثم: لا تنكتين حضرتج جوفي كيف استويت الحينه 
اشرت بأيدي :وشووو يعني عاادي حتى اناااا متخرسه مااي يااحلاااتي سير اسبح ويروح الماااي ههههههههههههههههههه
هيثم:اتنكتين حظرتج يعني 
دخلت دااخل انا وحنووون وابتسمت على شكله انا سرت اسبح وحنوون بعد 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
سمع دقت اليرس بس ما اهتم منوووووو 
طوف يلس يكمل غسل سياارته لما يخلص بيسير يسبح 
ابتسم لمااا تذكر فرح كيف كاانت تضحك مستااانسه 
يعني ما تستاانس هاا البنت الا اذاا ضااايجتني عيل شكلي واااايد رااح اتضاايج واعصب ههه
بعد ما خلص دخل الصاااله وهوو متخرس ماااااي بس وقف مكاانه لماا جااااف 
الكل فيه من خالاته وحريم خواااله وبنااتهم 
هيثم نزل رااسه :السلاام عليكم 
كاان شكله يضحك وهوو متخرس مااااي 
الكل شهق من جاافه بهاا الحااله يعني موو متعودين يجووفونه جي ابد دوومه كااشخ ومتعدل 
خاله فااطمه:يمه هيثم شووو صااير فيك ؟؟
هيثم استحى من شكله وقاال وهووو يسير صووب الدرج: اسمحوولي بسير ابدل 
ساار هيثم صوووووب حجرته وهوو متفشل حده 
دخل وجااف فرح اتسرح شعرهااا عصب اوين 
هيثم:جفتي سوااتج شوو سويت فيني انفضحت جداام الكل 
فرح تطاالعه بنص عين وتضحك:ههههه من هذولا الكل بعد تراا الا امك وخواتك وخواانك عادي يعني 
هيثم:لااااااااااااااااااا قوووم خواالي يوووو يزورون ابوويه 
فرح تافففت:يعني هذولا ما عندهم شغله ابد المشكله ما يي وااحد مره وحده يطبوون كلهم شوو كلهم يسكنوون مع بعض يعني 
هيثم طووف كلاامهااا وساار صوووب الكباات يطلع له شئ يلبسه 
هيثم:بردهااا لج صبري 
فرح اطلع لساانهاا:اتريااا هاا اليوم عيل
هيثم دخل الحماااااام ومن طلع جااافهاا موو في الحجره 
نزل وطلع من الباااب الخلفي وساار صووب الميلس 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
سلمت عليهم ويلست في الصااله وياااهم كنت اجووف نظراات اطاالعني بعين 
ام سحر:شووووو فرح ما حملتي ؟؟
شرقت واناا اشرب المااااااي شووو قاالت هااااي 
جفت عليهاا بصدمه:شوووو؟؟
ام سحر:شوو شووو بعد اسألج ما حملتي ؟؟
جفت على الكل يالي يطاالعني حتى ام هيثم 
حطيت الكلااس في الطااوله شوو احمل بعد هاا يالي نااقص اصلاااا انا ماا ايب اعيااااال من الاساااس شوو بعد احمل 
ام سحر :شوو بلاااج طبقتي ؟؟
رديت عليهااا:ما طبقت بس يعني اناااا بعدني ما حملت 
اوين بعدني ما حملت المهم سكتهم اوووف يلوعوون 
ام سحر اوينهاا اتشااهق:معقوووله وانتواا صاار لكم فتره انتي وهيثم متزوجين يعني الحينه بتدخلوون الشهر الخاامس 
جفت عليهااا:وشوو يعني لازم احمل ابسرعه يعني 
ام فااطمه:لاا ياااا يمه مووجي 
ام هيثم:الله كريم ياا يمه كل مع الوقت يصير 
نزلت رااسي شووو هاا الكلاااام يالي يرمسوون عنه هوووو كيفهم احمل هاا يالي قااصر بعد 
وااع مستحيل اصلااا انا عقيم ما ايب اعياااال يعني لوو عرفواا اهله هاا الشئ شوو بيصير 
شوو بيصير في هيثم نفسي اعرف 
اووف اناا ليش جي صارت افكاااري غبيه يعني هاا شوو بلاااي صرت واايد اخرف ويااه ويهي 
الكل كاان يسوولف واناا بصرااحه تعبت تذكروون روتين حيااتي السااعه 8 انااام 
هااا روتين لما كنت اعيش برووحي لكن الحينه مااشئ ابد 
جفت السااعه يالي وصلت 11 ولحد الحينه هذولا ما راحوااا اووف
قمت وقلت تصبحون على خير 
سمعت سحر تقوول فكه ما فضيت ارد عليهااا 
سرت صووب الدرج وانا احس انه في حد وراااي بس ماا فيني باارض اصد واجووف منووو
لما وصلت للحجره 
سمعت صووتهااا:فـــــــــــــــــــــــــــــــــــرح
جفت عليهاا هااي دمووع تجتفت:شوو خير شوو عندج ؟؟
دمووع:ابي ارمسج اشوووي
اشرت لهااا :ماا فاااضيه زولي 
دمووع:ابي ارمسج شوو بلااج 
قلت:وانا قلت ما فااضيه ابي انااام بااااي 
دخلت الجنااح وسكر الباااب في شكلهاا بقووه حتى اشك يالي في الصااله سمعواااا
عقيت نفسي في السرير بشكل عشوااائي يعني ماا ادري كيف نمت بس نمت 
حسيت بشخص يهزني ,,فتحت عيني واناا احااول اركز منوووو
جفته هوو:همممممممممم شوو تبي 
هيثم:قوومي رقدي عدل تراا السرير موو لج انتي بروحج 
اشرت له اني تعباانه 
هيثم:فرح قووومي ولا احملج 
قمت ورفعت شعري:انت واايد اتحب اتضاايجني 
هيثم:مثل ما انتي اتحبين اتضايجيني
جفت عليه هاا واايد يحب يتكلم بالالغاااز 
جفت السااعه 12 بالليل قلت وانا اعطيته ظهري:الحمد لله راااحواااا 
ما سمعت صووته بس حسيته رقد على طوووول شكله من جد تعبااان الاخ 
ماا ادري شووو صاار فيني بس النووووم رااح من عيني 
قمت ويلست في المكتب مااله افكر اشوووي وارتب افكااري
تدرووون في شئ ياالسه يتحرك دااخلي في اشيااء واايد تغيرت فيني 
ماا ادري كيف اقوول لكم بس انا هاا يالي حااسته 
انا ما افيس واايد وخااصه هاا الكريه يالي من البداايه اعتبرته احقر انساان 
بس ليش انا ما حسه انه حقير من جد 
ليش احسهاا كلمه تطلع من لسااني لكن من دوون اي معنى 
ليش هووو عطيته فيس ازيااده ليش اتمصخر واضحك واغاايض به ؟؟ماا ادرى شوو صار فيني 
ماا ادرى شوو احس بس احس اني اكره ابوووه واايد بس هوو ما اكرهه هاا الاكثر مع انه ولده 
ليش احس اني اكره خوااته وخواانه وامه بس هوو ما يوصل لدرجه الكره 
يعني احس مشاعري صووبه مبهمه ماا معرووفه يعني ماا ادرى شوو احس صووبه 
احسه علاامه استفهااام 
هزيت رااسي بقوووووه فـــــــــــــــــرح شوو ياالسه اتفكرين انتي خليج من هاا التفااهاااات 
والله طلعت سخيفه واايد بعد 
قمت الصبح ولبست عباايتي وخذيت جنطتي اتصلت في جماانه عسب اتمر لي لاني الحينه احس عمري متهلكه من يلست البيت وريلي الحمد لله بدت تتعاافي 
طلعت وما جفت احد في طريقي 
دخلت السيااره 
جماانه:والله فرح مشتااقه لج لوو كنت ادرى انه الزوااج بيبعدج عني ما كنت زوجتج 
ضحكت:هههه توو الناااااس 
جماانه:امممم اليوم نفسي اعزمج على الفطوور
ضحكت:هههه انتي متريقه ولا بعدج 
جماانه:اممم بصرااحه لااااااا
ابتسمت:هاا عسب جي تبين تعزميني يا النصاابه 
جماانه شهقت:حرااااااااااام عليج فرووح شوو بلااج ليش جي تظلميني 
ابتسمت وصديت عنهاااا الصووب الثااني 
وصلناا المطعم وطلبناا لينااا فطوور
جماانه:فروووح هيثم يدري انج طاالعه ويااي 
جفت عليهاا مستغربه:لاا ليش يعني 
جماانه تضرب رااسهاا:فروووح جم مره اقووول لج لازم ريلج يعرف انتي وين اتسيرين الحينه انتي موو مثل قبل الحينه انتي معرسه شوو بلااج والله اخر مره امره عليج من دوون ما اتأكد انج مكلمه هيثم انتي شكلج تبين اطيحيني في المشااكل 
طوفتهاا:سكري على الموضووع 
جماانه:فرح دقي عليه قوولي له دقي
جفت عليهااا لفتره بعدهاا مسكت تلفووني اليديد
جماانه:مبرووك تلفوون يديد هااا 
قلت:هيثم شرااه لانه تلفووني طااح 
ما ادرى ليش طااوعت جماانه ودقيت عليه والله مشتااقه اضاايج به 
سمعت صووته:هلاا فرح 
ابتسمت ماا ادرى ليش وسرحت
هيثم:الـــــــــــــــــوو وينج ؟؟
هزيت رااسي:هاااا اي ويااك 
هيثم:فرح فيج شئ ؟؟
رديت ابسرعه:لاا لا ما فيني شئ بس كنت بقوول لك انتي طاالعه مع جماانه عسب لا تحااتي 
هيثم:بدري عليج والله يعني بعد ما طلعتي يايه اتقوولين لي 
قلت ابرر:نســـــــــــــــــــيت شوو بلاااك انت بعد اووف 
هيثم:انا ما قلت لج هاااي ما ابيج تمشين ويااهااا 
قلت:اووووف هيثم لا تبدء عااد بعدين هي اناا بسير الدواام واحتماال ارد على المغرب 
هيثم:بعد بعد زيدي 
ابتسمت:لاااا بس حبيت اقوول لك يعني 
هيثم:زين يصير خير بس خليني ارد البيت وبعداا نتفااهم 
ما ادرى شوو خطر على باالي وسالت:هاا علااوي ليش ما خذته العسكر
هيثم:شووووو؟؟ وانتي كيف عرفتي هاا؟؟
ارتبكت وانا متذكره اني قلت له ما سمعت شوو قاال 
هيثم:هاااااا؟؟
قلت:يووه سمعت من رفيف 
هيثم:بس اناا ما قلت حق احد ابد غير سلووووم 
ارتبكت اكثر:المهم المهم 
هيثم:خلاااااص غيرت رااايي حسيت اني ظاالم علاااوي 
انصدمت:كيف يعني غيرت راايك هوو على كيفك 
هيثم:هي على كيفي بعدين راايي شوو بلاااج 
قلت:مفرووض اتناقشني 
هيثم:انااقشج على شوووو ؟؟ موو لازم 
عصبت حدي لانه خطتي كلهاا فشلت ابووه وعلااوي شوو صاار وليش فشل كل شئ اوووف 
قلت:مع السلاامه 
سكرت في شكله وكنت معصبه حدي الحينه اناا كل يالي سويته رااح ويااه الرياااح ولا بعد اتخيلواااا يالي سويته حق ابو هيثم كاان مفيد له اوين يااب له نتاايج ايجاابيه 
ضربت على الطااوله بقهر اووف اووف اوووف
جمانه اطاالعني مستغربه :فرووح شوو بلااج شوو صااير لج ؟؟
جفت عليهااا وقلت وانا مااسكه اعصاابي:خلااا انسير البوتيك 
جماانه:زين بس االاكــــ
قااطعتهاا:قلت لج خلااا ماا فااضيه لشئ انااا الحينه لايعه جبدي 
وصلناا الدواام ودخلت مكتبي وسكرت البااب ابقووه من القهر علقت عباايتي وعقيت جنطتي على الارض
يلست على المكتب ومسكت لي ملف اراااجعه ماا ادرى جم مره واناا ارااجعه احس انه ولااشئ دخل في مخي ,,اوووووف اوووووف
الحينه اناا متاكده انه هيثم كااشفني اكيد كااشفني,,ما ادرى كيف كملت الشغل وانا افكر في يالي بسويه وفي الشغل في نفس الوقت 
سمعت دقت الباااب 
قلت:تفضل 
جماانه مدخله رااسهاا:فرووح يلا انسير 
جفت عليهااا وجفت على السااعه وشهقت 
الحينه السااعه ثماانيه ما اصدق ما حسيت بالوقت ابد 
قمت ولبست عباايتي انا قلت حق هيثم اني برد المغرب والحينه العشى 
ماا ادرى شوو صاار لي يعني شوو واذااا رديت متأخر هوو شوو يخصه 
ضربت نفسي ودخلت البيت على طوول سرت حجرتي اشيك اذاا هيثم وصل ولاا لاااء 
ما ادري ليش احس قلبي يرقع 
تنهدت بقووه لاني ما جفته فيه 
سرت الحماام اسبح حسيت عمري حدي تعباانه 
انسدحت على السرير وانا مبتسمه على خباال امس 
شكله كاان يجنن وهوووو مخرس مااااي هههههه والله انه فله 
سمعت صوووته وفزيت
هيثم:شوو بلاااج صووتي لهاا الدرجه يخرع؟؟
جفت عليه ابتسمت من خااطري وصديت عسب اناام اوين 
بس جفته انسدح ينبي وويهه مجااابل ويهي يت اصد بس هوو مسك ايدي 
هيثم:لحظه اشووووي 
طاالعت فوووق ما ابي اطاالعه احس اني ارتبك وخااصه اني اطااالع بويهه في الشكل 
هيثم ابتسم:امممم كنت بقووول لج انه بااجر في هاا الوقت رااح نطلع 
جفت عليه مستغربه:نطلع !!
هيثم:هي نطلع حاااب اوديج مكاان اسميه فله بصرااحه 
سالته:وين؟؟
هيثم:مفااجأه ما اقوول لج لين باااجر اهم شئ اتكووني جااهزه على السااعه 7 بعد المغرب 
صديت عنه:زين بجوووف 
هيثم:موو اتقولين لي بجوووف ضروري ضروري اقوول لج المكاان ما يتفوت ابد وانا نفسي فيه وحااب اخذج وياااي 
اشرت له:زين زين صرعتناا بس يي بااجر هاا انجووف وينه هااا المكاان بعد 
حسيته قااام من السرير وساار صووب الحمااام
ابتسمت اكثر على طريقته و اسلووبه بصرااحه تحمست اسير هاا المكاان يعني من نفسي اجووف وين بيااخذني 
ما اذكر اني طلعت ويااه بروحنااا طلع محترمه يعني مره وحده بس كاان افطوور بعد بس طلعنااا طلعه صح ولا مره ,,المهم خلي يي بااجر ويصير خير 
نزلت تحت على الصبح وجفت ام هيثم في المطبخ صبحت عليهااا وهي ابتسمت لي 
طلعت في الحوي لاني اتريااا جماان تيني عسب اسير الشغل 
بس تذكرت هي شوو قاالت ما تمر الا لما ادق على هيثم 
كنت برسل له رسااله بس غيرت راايي اليووم ما جفته 
يلست اترياااا واترياااا بس ما رد يلست اسبه 
بس بعدين قلت اكيد مشغوووول بس نفسي اعرف هاا الشغله كيف اوووف يااه يقهرني وياااه شغله اتقووول يملك شركه يعني ترااه الا مدير قسم 
رسلت له رسااله على الاقل يدري اني طاالعه 
كنت يالسه في الشغل ومندمجه في الملف ما حسيت الا رهووف طاابه علي
رهف:هااااااااااااااااااااااااااااااااي مدااام فرح ممكن ادخل؟؟
جفت عليهاا بعين:تفضلي فكيني 
رهف ضحكت حتى ماا ادرى ليش انساانه سخفيه والله 
رهف:اشحاالج حرمه هيثم 
جفت عليهاا بعين: الحمد لله بخير وانتي 
رهف:بخير بس تدرين اتريااا المعرس يي
جفت عليها:انتي شووو بلاااج ؟؟
رهف: تدرين ابي اعرس
ابتسمت:وليش يعني تراا العرس عواار رااس 
رهف:بس اناا لما اجووفج ما اجووف جي احسج مستاانسه وااايد 
ابتسمت اكثر:مستانسه كيف يعني ؟؟
رهف:يعني احسج غير موو فرح قبل احسج مسؤوله الحينه 
ضحكت بقووه:انتي من وين تخرطين هاا الحجي هااا ؟؟
رهف:بس هااا الصج 
سكتت اشوووي:احم فروووح يعني انتي ..احم انتي
قلت:انتي انتي ..انتي شووووو ؟؟
رهف:انتي اتحبين احم هيثم يعني ريلج 
طااح القلم من ايدي لما سمعتهااا اتقووول جي 
رهف:شوو بلاااج ؟؟
جفت عليهااا:شووو شووو قلتي ؟؟
رهف:رهف شوو بلااج يعني لهاا الدرجه رمستي موو وااضحه قلت انتي اتحبين هيثم صح ؟؟
ما ادرى بس انصدمت من هاا الشئ شعور غريب احب هيثم شووو هاا الحجي الفااضي 
هزيت رااسي بقووه ابعد كلاام رهف عني 
قلت :رهف مشغووله بعدين تعاالي لي 
رهف: لا والله طرده مثلاااا ولا لاني كشفتج هااااا
قلت لهاا بعصبيه:رهف لا تصدعيني زين 
رهف قاامت:زين زين خلاااص اعصاابج بس خلااص بطلع 
ساارت صوووب البااااب وهمست لي :يعني لهاا الدرجه السؤااال محرج 
طوفتهااا ويلست اياابل الملف 
ما ادرى كلاام رهف يرن في رااسي ما طااااع يخليني في حاالي ما فهمت شوو مكتوووب في الملف ,,جف السااعه 5 والله موو قاادره استحمل خليني اسير البيت اتجهز احسن لي 
ما ادرى شوو هاا الحمااس يالي فيني ولا من وين يااه 
سرت عند جماانه بس جفتهاا مشغووله فطلبت من رولا اتوصلني 
وصلتي دخلت البيت يالي كاان هاادئ سرت حجرتي وطاالعت الكبااااات 
يلست ادور لي ملاابس من بين الملايين اصلا ما اعرف كيف هاا المكاان بيكوون 
ولا كيف الملاابس لازم يكوون 
حسيت نفسي لاول مره احتاار في لبس شئ مع اني ما اهتم لهاا الشئ 
طلعت لي لبسه ونعاال وجنطه وعباايه كلهم يدااااد 
سرت اسبح وبالمره توضيت لما اذن صليت وسرت اكشخ بس ما حطيت لي ميك اب
حطيت لي جحاال وكلووس على الخفيف اتعطرت ويلست اترياااا واترياااا دخل السااعه 7
صرت احسب الدقاايق لين ما يي حظرته شكله غير رااايه 
كنت بفسخ العباايه بس سمعت صوووته 
هيثم:فــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـرح
سرت صووبه وقلت بتسرع:اي اي ادرى خلااص الطلعه تكنسلت 
هيثم جااف على بنظره ماا ادرى كيف خلتني انزل رااسي بالغصب 
هيثم:لا لا لا فرح يالي جداامي متأأكده ؟؟
جفت عليه ورميت له الخداايه :زول زين لا تيلس اتنكت 
هيثم:هههه بعدين انتي ليش جي متشااائمه انا قلت اليووم يعني اليووم ما رااح اكنسل الطلعه 
ابستمت من خااطري:زين خلاا انسير 
هيثم ابتسمت:شوو بلااج مستعيله على الطلعه اناا لو كنت ادرى انج تتحمسين وتفرحين للطلعاات جاان طلعتج من زمااان 
قلت:اوووف زين لا تتفلسف واايد 
هيثم:ههه زين بسير اسبح وابدل 
تاففففت:بعد
هيثم:ما بتأخر لا تحااتين 
بعد ما خلص نزلناااا تحت وسلامنا على امه وطلعنااا 
ركبت السيااره هيثم يستهبل:اشغل السيااره ولاااا نتريااا اشووووي 
جفت عليه بعين ,,هوو ضحك وشغل السيااره ابتسمت لضحكته 
جفت على الطريق واناا نفسي اعرف وين انسير 
جفت وقف صوووب اضوااااء وشكله المكاان زحمه 
هيثم:يلاا وصلنااااا 
جفت عليه :الحينه هاا المكاااان يالي ترمس عنه الملااهي 
هيثم:هي شوو بلاااج هاا اروع مكاان مشتااق لله حدي 
تجتفت:شوو حسباالك اناا يااهل يعني لوو يبت معااك حنوون داامك مشتااق لهاا المكاان 
هيثم:بس الملاااهي موو حق اليهااال 
اشرت له :انزل بروحك
هيثم:مسك ايدي يلااا عااد اقوول لج اناا المكاان فنااان وبتجووفين 
نزلت بالغصب وهوو يااه صووبي ومسك ايدي 
بصرااحه اقوول لكم شئ انا اول مره ادخل الملااهي بحيااااتي ما دخلته بس كنت اجووووفه في التلفزيووون حتى سمر الله يرحمهاا ما دخلته ولا عااشت طفوولتهاا اصلا احنا ما عشنا طفولتناا 
ضغطت على ايد هيثم لما تذكرت المااضي 
هيثم:لا تخاافين ما رااااح يستوي شئ 
جفت عليه وقلت:تدري 
هيثم :همممممم
كملت:اني اوول مره ادخل الملااهي 
شهقت هيثم بقوووه والكل طاالع علينااا 
همست :شووو بلااك فضحتنااا 
قربني صوبه وهمس:انتي من صجج ولا تغشمرين ؟؟
رديت:هي من جد ولا مره دخله هااي اول مره 
هيثم ابتسم: حلوووو والله اول مره تدخلينه معااي اناااا 
صديت عنه هوو ما ادري وين رااح شكله يدفع ما ادري شووو 
هيثم:اممم بعدين رااح نااكل بالاول رااح نلعب 
جفت عليه:انت ياهل يعني 
هيثم:زين هاا الالعاااب موو حق اليهاال 
قلت:حق اليهاال 
هيثم ابتسمت:زين بنجووف شوو بيستوي فيج بس تركبين لعبه حق الكبااار اووكي 
رفعت جتفي موو مهتمه 
بالاول سرنا صوووب السوق اوين هيثم يبيني اشتري شئ وجي 
كاان في واااايد اشياااء اسميهااا تذكااريه 
وهيثم ما طاالع الا يشتري لي قلااده مكتووب فيهاا حرفه بالانجليزي اوين وهوووو اشتري ميدلااليه حق السيااره بحرفي
ابتسمت على خبااله يلسناا نشتري لين ما قلت له بس 
وهوو ما تعب اوول مره اعرف انه في رياال يحب التسوق 
يلسناا انحااوط وهوو ساار يلعب العااب القووه اوينه يتحداني اذاا فااز ولا لاااء 
طبعاا قلت انه ماارااح يفووز وهوو اشترط اذاا فااز اوين ادخل اللعبه يالي هوو يبااه معااه 
رضيت واناا واااثقه من اني بفوووز بس هوو فااز وحصل على دبدوووب غبي 
بعدت الدبدوب عني :بعد هااا عني ما اطيقه 
هيثم ضحك:ههههه تدرين ليش ما تطيقينه 
جفت عليه :ليش ؟؟
هيثم:لانه هديه فووزي هههههههه 
صديت عنه :سخيــــــــــــــف
هيثم مسك ايدي 
قلت له :ابي اسير الحماام 
هيثم ياالس يدور:امممممم زين تعاالي بأخذج 
وصلني صووب الحماامات وقاال لي ادخل وهووو بسير صووووب السيااره يدخل الاكياااس 
بعد ما طلعت من الحماام يلست اتريااااه ولمحته من ابعيد 
سرت صووبه وهوو مسك ايدي 
ابتسمت هيثم واشر لي :جوووفي هذيك اللعبه 
جفت عليهااا:شوو بلااهااا 
هيثم:بندخلهاااا 
رفعت جتفي:زين يلااا 
ابتسم هيثم اكثر
فقلت:انت ليش واايد تبتسم 
هيثم رفع جتفه:ماا شئ فرحاان فديتج 
صديت عنه دخلناا اللعبه وهوو يلس ينبي كاانت اللعبه ادوور وادووور وادووور وبس ما شئ حركه غيره هاااا 
صرخت فيه بسبب صووت الاغااني العاالي:ســــــــــــــــــــــــــــــخيف 
هيثم:زين اتري عليناا بس 
طلعنا من اللعبه صرااحه لاعت جبدي منهاا واااع ممله وسخيفه 
هيثم يهمس:كيف جفتي اللعبه 
طلعت له لسااني على انه يلوع 
هيثم اشر على لعبه كاانت وااااااااااااااااااااايد اطويله 
جفت على فوووق وبلعت ريجي 
اويني :انت اركب بروحك اناا ما بركب هاا السخافات 
هيثم:لا لالا احنا اتفقنااااا 
تافففت بس بلعت ريجي مره ثاانيه مين قاال لي اتحدااه 
وصلنااا اللعبه كنت بترااجع بس هووو مسكني وركبني بالغصب 
جفته مبتسم وااااااااااااااااااااايد
تجتفت بملل لما اللعب بدت ترتفع لفووووق 
فقلت بصوووت عاالي بسبب صووت الاغااني :مللل ,,ملل ,,ملل ,,مللل ,,ملل 
يلست اقووول ملل لين ما وصلناا لاخر شئ كنت اجووف الدنيااا فيهاا ابتسمت للمنظر 
هيثم همس في اذني:حلوووو المنظر من اهني صح 
هزيت رااسي وصرخت :شــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــو هـــــــــــــــــــا اللعـــــبه الســــ
ما قدرت اكمل كلمتي الا وحسيت قلبي ينزل لتحت 
صـــــــــــــــرخت بقوووه من الخووووووف والله حسيت عمري بموووووت ريلي حلجي كل شئ فيني احسه انقلع من مكااانه 
تمسكت بهيثم بقوووه وصرخت:هيثم اللعبه الطـــــــــــــــــــــــــيح هيثم رااح انمووووت هيثــــــم بنموووت هيثم 
سمعته يضحك ابقوووه 
ما قدرت ارفع رااسي بس يلست اضرب على جتفه حتى اني صحت من الخووووف وااايد بعد اوول مره اصيح هاا الكثر والله حسيت بالموت قريب مني 
بعدهاا حسيت بسكووووون حسيت عمري خلاااص سرت لعاالم الامواات فتحت عيني اشووي اشوووي وجفته يطاالعني 
هيثم بابتساامته الغبيه: شووووو كيف كاانت اللعبه ؟؟
وقفني بس انا حسيت عمري رااح يغمي علي 
فتمسكت فيه وحضنته بقوووه والله كنت خاايفه اوول مره اعيش هاا التجربه 
يلست اصيح في حضنه وهيثم يحااول يهديني 
جفت على النااس يالي اطاالع,,بعدت عنه بس دخلت ايدي في جتفه عسب استند لاني احس قلبي يدق بقوووه ,,قلبي يدق بقوووه 
هاا القلب بدء يدق مع هيثم هاا القلب بدء يدق مع هيثم
هيثم يمسح دمووعي:تبجــــــــــين فرح موو قلتي هاااي لعبه يهاال 
ضربته بقوه في صدره وهوو يلس يضحك 
يلست امسح دمووعي واناا بعدني احس بخووف فضيع واحس عمري ارجف بشكل فضيع 
هيثم:اممممم والله فرح خااطري في هااي اللعبه 
هزيت رااسي هاا ما يحس يعني ما يجووف حاالي 
هيثم يترجااني:فرح تراا اللعبه سخفيه 
جفت عليه هاا ياالس يغاايضني ادري به :اركبهاا بروحك 
بس هوو سحبي ودخلني اللعبه بالغصب كنت احااول افج عنه بس هوو منعني 
ماا ادري شو فيه هاا يبي يعااقبني ياابني اهني يعني 
اللعبه كاانت واااااااااااااااااااااااااااااااايد عملااقه كاان على شكل قطاااار وفي واايد طرق ماا ادرى شوو اسميهاا لكم حلزونيه و+ فيهااا مااااي 
جفت عليهاا وقلبي بدء يدق كنت خاايفه من يالي يااي 
تمسكت في هيثم وقلت ونفسي اصيح:هيثم اخااف بليز طلعني 
هيثم همس:اناا ويااج ماارااح يصير لج شئ 
ترجيته:هيثم بليز ماا ابي 
هيثم ما رد علي جفت عليه اوووف منه ما اطيقه 
غمضت اعيووووني بقوووه احس انه هاا اللعبه موب سخيفه ابد بس دواااي 
محد قاال لي العب واتحداا هيثم محد قاال لي كله من غباااي 
اول ما بدء اللعبه يتحرك تمسكت فيه بقوووه حتى حسيت انه اظاافري دخلت في ايده وحفرت ايده 
صرخت وصرخت وصحت واااااااااااايد كاانت اللعبه وااااااااايد اتخوووف وااااااااااايد احس رااسي افتر ولايعه جبدي واااااااااااايد بعد وحتى انرش على مااااااااي واناا صاارخت بقوووووه اتقوول تكهربت 
وهيثم يقوول لي :فرح ترااه الا ماااااي 
اول ما طلعت ما قدرت امسك عمري كاان بيغمى على بس هيثم مسكني ما تكلم ابد
فسرناا صووب المطاااعم ويلسني جفت صوووب الحماامات 
فركضت صووبه لاني مووقاادره امسك عمري كنت برجع جداام الناااس 
رجعت واايد دااخل الحماام بشكل انا من نفسي تلوعت من نفسي حدي 
طلعت وانا احس بلوعاان ما لي نفس اكل ولا ادخل شئ في بطني مع اني يووعاانه 
يلست المكاان يالي هيثم فيه 
قلت وانا احط رااسي على الطااوله: انا ما اطيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــقك 
هيثم:ههههه في المستقبل بنيب اعيااالناا اهني وبقوول لهم امكم كاانت اتصيح وااااايد وااايد 
من قااال اعياالناا رفعت رااسي منصدمه حتى هوو استغرب 
هيثم:شوو بلاااج تراااا هاا المكاان من اليووم صاار افضل مكاان عندي
ما فضيت ارد عليه رااسي يعورني احسه يدور
هيثم:يلااا الحينه انا رااحمنج خلااااا بنسير نااكل 
جفت عليه:متلوعه ما ابي اكل شئ 
هيثم جااف علي:من جد ما تبين ؟؟
هزيت رااسي
هيثم:اممممم زين اكلي لج ايس كريم وبتجوفين كيف تنفتح شهيتج 
جفت عليه:انت ما تفهم اقوول لك لايعه جبدي لااايعه 
هيثم:اممم زين يربي وبتجووفين 
ما رد علي قاام واشتري لي وياااه 
هيثم:يربي ما رااح تندمين ابد 
كاان مااد لي ايس كريم جفت عليه ماا ادري جيف
هيثم:شوو بلاااج خذيه
خذيته ويلست اكل وهوو يطاالعني 
قلت:شوو اطاالع 
هيثم ابتسم:هههه ولا شئ بس جنج اوول مره تااكلين ايس كريم
طلعت له لسااني ويلست اكل وهوو كااان يااكل وياااي 
ومن خلصناااا 
هيثم:انسير نتعشى ؟؟
هزيت لله رااسي وطلعناا من الملااهي 
قلت:شوو ما بنتعشى يعني ؟؟
هيثم:هي بس موو اهني في مكاان ثاااني 
جفته يسير مطعم دخل بروحه وانا خلااني في السيااره 
وبعدهاا يااب الاكل وحطه في السيت الخلفي 
ما تكلمت بعدني احس نفسي ادووور 
نزلناا عند البحر وطبعاا اهنااااك هدوووء جفت على السااعه يالي كاانت 12 بروحه البحر في هاا الوقت يخوف 
هيثم كاان يطلع الاكل من السيت الخلفي وماا ادرى شوو بعد من الدبه 
سرت صووبه وتعلقت فيه 
هيثم ابتسم:خااايفه؟؟
هزيت رااسي بخوووف 
هيثم حضنني من جنب:لا تحااتين انااا وياااج 
ابتسمت له مين يصدق انه هااي فرح القويه مين يصدق انه ممكن اخاااف لهااا الدرجه مين ؟؟؟
كنت متعلقه في هيثم وهوو يالس يبسط الارض ويحط الاكل صحيح كنت احس بدوااار خلااني ايلس جني يااهل 
ويلس يبني حط الاكل في اصحووون ويلس يااكل 
هيثم جااف على لاني ما مسيت الاكل ابد احس بدواار فضيع 
والله صرت اجوووف هيثم اثنين ما وااحد
هيثم:فرح ليش ما تااكلين ؟؟
جفت عليه واشرت على رااسي:ترااني اجووفك اثنين موو واااحد 
ضحك هيثم وياااه يلست قريب مني اشووي وبيلزق فيني 
بس تدروون في شعوور غريب خلااني انا بعد اجرب منه
هيثم مسك الاكل وقااال لي: فتحي فمج اجوووف
طااوعته من دون ما اسأل ودخلا لاكل في فمي 
بصرااحه عيبي الساالفه اول مره جي اعيش حد يأكلني اناااا حد جي يسوووي لي انااا 
يلس يلقمني لحد ما اكتفيت جفت على صحنه شكله ما اكل شئ ابد 
قلت:هيثم انت ما اكلت 
هيثم:فديتج والله دااامج كلتي انااا اعتبر شبعااااان 
دزيته:اكل زين لا تمووت عليناا في البيت 
ضحك هيثم ويلس يااكل واناا اطاالعه 
ابتسمت ودزيته 
هيثم:شووووو؟؟
قلت:ما اطيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــقك
هيثم:احلفي عاااااااد 
صديت عنه ويلست اطاالع النجووم اشكثر حلوووه والبحر هااادي كل شئ اهني هاادئ جنه ما في حد غيرناااا 
ما حسيت الا وهيثم حط رااسه على ريلي جفت عليه منصدمه 
بس ماا قلت له شئ خليته ويلست العب بشعره 
ما تصدقووون لوو قلت لكم انه قلبي من دااخل ياالس يتضاارب اطبووول ادق وادق ابقوووه 
في شئ في دااخلي بدء يتحرك في شئ 
حسيت كلاام رهف يتردد في اذني غمضت عيني بقووه لهاا الاحسااس يالي ياالسه يتولد دااخلي 
جفته يطاالعني 
هيثم:فيج شئ تتالمن رااسج يعورج ولا ريلج 
هزيت رااسي:لا لااااا ابد ما يعورني شئ
هوو قاام بس انااا خليته يرد راااسه 
قلت:خليك جي اناا ارتااااح 
حط راسه مره ثااانيه وقاال:تدرين فرح 
رديت بشرووذ واناا افكااري وااصله ابعيد:همممممممم 
هيثم:امممممم بصرااحه بصرااحه احم انا ما توقعت اجووفج اتصحين في اللعبه 
طالعته بعين وعصبت قمت ودزيته ركبت السياااره وخليته سمعته ينااديني ويضحك 
ادرى بيه يضااايجني 
جفته يلم الاغراااض والاوساااخ يعقهم في الزبااله 
يااه ويلست على كرسيه حرك السياااره ومسك ايدي
هيثم:لا تعصبين كنت اتمصخر 
دزيته:ماا اطيقــــــــــــــــــــــــك ماا اطيقك ابد 
ابتسم هيثم:والله ما كنت اقصد 
قلت له:بس خلااااص سكر الموضووووع وياا ويلك اذاا حد عرف اننا سرناا اهني اوو حتى اني صحت 
هيثم:شووو بتسوين بي يعني ؟؟
جفت عليه بعين وصديت 
هيثم مسك فمه:هههه خلااااص ما برمس بولا شئ هاا سر بيني وبينج اصلااا هاا يومي اناا وانتي وبس محد له خص فيه 
ابتسمت لما قااال هاا الرمسه 
هيثم يقرب صووبي ويهمس:صـــــــــــــــــــــح
حسيت نفسي تخدرت بصوووته حسيت صوته وصل لقلبي وهز من دااخل 
وما حسيت الا واناا اهز راااسي بكل طاالعه
وصلناا البيت وهيثم يااه صوبي عسب يسندني لاني داايخه اشووووي 
اوكي الدوخه رااح بس انااا بديت اتدلع يعني عاايبني هاا الشعوور وهوو ما يعرف عاادي 
تعلقت فيه ودخلناااا البيت وهوو يهمس ماا ادرى شوو يقوووول لاني من جد تخدرت بصوووته مااا شئ مني ابد 
دخلناا الحجره دخلت الحماام اسبح وبعدهاا هووو دخل 
واناا من اهنااااااك سرت في سااابع نوومه ولااا عباالي شئ غير انه الليله كاااااانت من جد غيرررررر.......................................... ............................................

احم خلصنااا البااارت الحينه 
احم شوو راايكم فيه ,,توقعتواا يالي صاار يعني ؟؟
فرح وضحااياهااا وانتقااماتهااا 
هيثوووم وافكااره 
زين زين اخر شئ بالله شووو صاار في فرح ؟؟
يعني انتواا متأكدين انه هاااي فرح يالي عشتواا ويااها اياااام 
انتوااا قوولوااا لي لاني انا ما اصدق 
المهم توقعااتكم وراايكم في الباااارت يهمني فلاا تحرموني منه 


•.°.•?•r|[? الــبــــارتـــــــــــــ الـــــساااااابـــــــع والــــــــعشـــ(27)ــــــروونــــــ ?]|r•?.•.°.•.

...مســـــــكين ياا قلــــــب..شــــــكى غـــــــدر الايــــــــااام.. خــانه زمــانه والبلاااا ..حــــب... ...غاليـــه الحــال..مـــــــــن بعــدك همـــــوم ..واحـزان والجـــرح يكبر ..وما لقى من يدااويه ...

قمت الصبح وصديت جفت هيثم نااايم ينبي طاالعت الساااعه بااين انهااا 12 الظهر وهووو ما ساار الدواام اليووم غريبه
ابتسمت وانا اطاالعه وهووو نااايم اشلووون هاااادئ ومرتااااح جي ويهه حلوووو واايد
ابتسمت اكثر ويلست اتأمله 
الباارحه كاان يووووم من اسعد اياام حياااتي 
صحيح صحت وتضاايجت بس حسيت باحاااسيس متضااربه دااخلي 
حسيت بشعوووور رااائع حسيت لاول مره اني مرغوووب فيه انسااانه مرغووبه فيه 
دوووم ما القى الاهتمااام وما ابدى اهتمااام لرأي غيري بس الباارحه حسيت انه في انسااان 
يحس اني مهمه كل حركه وكل تصرف تصرفه دل على على هاا الشئ 
شعوور غريب بس ما انكر ابد انه شعوور حلووو الوااحد ما يتمنى يتخلى عنده 
كنت دوووم ابعد هاا الافكااار من رااسي لاني اتوقعهاا ما منهاا فاايده بس ما سألت نفسي يوووم 
هي شووو اتسبب لشخص بس الباارحه عرف شوو يسبب يخلي القلب يدق بقووووه كل ما حسيت بقرب انسااان عطااك قدرك في هاا الحيااه 
جفته يتحرك فصديت عسب اقووووم بس هوو مسك ايدي 
هيثم بصووت تعباانه:على وين؟؟ 
شهقت هاا ماا كاان ناايم يعني كاان يطاالعني 
قلت:بسير اسبح
هيثم:زين ترااااا اقوول لج من الحينه بعدين رااح نطلع 
شهقت:اليووم بعد 
هيثم:هي هي شوو فيهاااا والله الباارحه استاانس حدي ليش اليووم بعد ما استاانس
قلت له:بس اذااا نفس المكاان ما بسير هااا 
هيثم ابتسم ولحف عمره:موو نفس المكاان لا تحااتين احلى منه 
جفت عليه وقلت:داام في احلى يعني في عواار راااس 
هيثم ضحك علي وانا قمت وسرت الحماام خلصت تلبست ونزلت تحت ما تريت هيثم لاني يووعاانه 
جفت الكل مجتمع في الصاااله شكله الغذااا بينحط
والله حااله احنا صاارت حيااتنا من دووون اريووووق 
قلت: صبااح الخير 
ام هيثم:صبااح النووور يمه 
اريج:وصلنا الظهر وهي اتقوول صباااح الخير 
جفت عليهاا بعين 
بس سمعت صووت هيثم من وراااي:السلااام عليكم 
الكل رد عليه هيثم ساار صووب امه وباااس رااسهاا هي وابووه 
هيثم:اماايه ترااني يووعاااان حدي حدي حدي 
ام هيثم:ههه اتريااا يا يمه الا يمه كيف كااان الباارحه؟؟
هيثم جااف على وضحك:هههه وناااااسه اماايه وخباااال 
ام هيثم ابتسمت:الحمد لله ياا يمه وانشاااء الله دوووم 
هيثم رفع ايده اوين واشر لي بس انا طوفته يلسناا كلناا على الطااوله 
هيثم:هاا علاااوي كيف اليامعه ساايره وياااك 
علااوي:تماام كل شئ ماااشئ بشكل صحيح 
سلووم:جوفواااااا اوين كل شئ انت اتقص على منووو علااوي 
هيثم:هههه ترااه يحااول يقص علي بس ما يروم 
علااوي:يوووو زولواا لاه انا فااضي بعدني ارمسكم 
ساالم:طاالع هاا اوينه صعب الاخ 
ابتسم لهم هيثم 
حنون نطت:هيثووووم عندناااا اجااازه 
هيثم:مبروووك مبروووك على الاجاازه هاا شوو نااويه على الاجاازه ؟؟
رفيف:هي والله هيثوووم علينا اجاازه اسبوووع وبصرااحه ما ابي ايلس جي ملل انت تدري 
حنوون اتفكر اوين:اممممم شوو راايكم انباات بالعزبه كل العاايله ونااسه صح 
طالعت حنون بعين هااي نااويه تجلطني يعني 
هيثم:والله فكره حلووه شوو راايك ابوويه 
ابو هيثم:اذاا الاهل مواافقين فخليهاا من بااجر ما عندي مشكله 
هيثم:عيل خلاااااص سلوووم علاااوي اتصلوااا في الاهل وخذواا لكم موعد هااا 
علااوي:انشااء الله بااجر متى تبووون 
هيثم:اي وقت ييون حيااهم اهم شئ من بااجر العزبه اتكوون ملياانه 
جااف على حنووون: حنووون افكاارج تراا مره رهيبه 
حنوون تتفاخر:احم احم ادرى ترااكم احرجتواا توااضعي 
الكل ضحك عليهاااا والله ا نهاا حااله 
علااوي:طاالع هااي مصدق روحهاا اوين 
اريج:يااالسه تخقق اتقووول اخترعت شئ خطير
رفيف:وااحليلهاا حنوون عبقريووونووو 
اريج:هي باااين من العنووان 
جفت عليهاا ما فهمت شوو قصدهااا المهم يلست اكل ومن خلصنااااا طلعنااا انا وهيثم 
سرنا صووب البحر وهوو كاان لبس لبس رياااضي اوينه يسوي رياااضه وجي 
يلست لاني احس بتعب وهوو يلس يركض ويرد جدااامي فتل رااسي منه والله 
صرخت فيه:بس بس كااافي صرعتني ترااااك راايح رااد راايح راااد
هيثم يتطنز:تعاالي انتي بعد يربي شعوور حلوووو 
تسندت على الكرسي:ماا ابي اليلسه اهني احلى وبعدين تبي تفضحني جداام العرب يعني هااا 
ضحك هيثم وكمل ريااضيته 
جفت عايله ياالسه وفاارشه بالرمل ياالسين يلعبون مع بعص الاب والام والعياال الكل كاان مستاانس 
تذكرت اهلي ياا ريتهم كاانواا جي بس ياا ريت جاان ما صاار يالي صااير الحينه 
والكل عايش باماااان بس هم السبب في كل شئ هم السبب 
يعني ليش ما عااشواا مثل بقيه العواايل ليش احناا بذاااات يالي صاار معناا جي ليش ؟؟
اووف تعبت اناا من التفكير والله صاار واايد يضاايجني هاا الشئ
جفت عليه لما يلس ينبي ويلس يطاالع على العاايله 
همس في اذني:انشااء الله في المستقبل رااح انكوون جي واكثر بعد 
ابتسمت له بالغصب ماااا يدري اناا شوو نااويه عليه ولا يدري اني ما افكر فيه للابد وما اقدر ايب يهاال
مرااات احس بتأنيب الضمير على هاا الشئ ومراات اطوووف مثل العااده 
مسك هيثم ايدي وقاال :تراااى التفكيرالزااايد ييب الشب اذاا تذكرين 
ابتسمت له وهوو شدني صوووبه عسب امشي وياااااه يلسنااا نمشي وهوو يلس يسوولف عن الدواام واربااعه الغثيثين وغيره وانا كل ما جفته يضحك اضحك ولما يعصب اعصب 
دااخله معااه الجوووو يعني 
يلست على الارض من التعب
هيثم:يلاا عيووزي 
اشرت له :موو قاادره 
هيثم يلس:ترااج عيوووز 
جفت عليه بطرف عين 
هيثم:هههه شوو بلااج ما قلت شئ انااااا 
يلسناا في البحر لين ما اذن المغرب بعدهاااا سرناااا انحااوط في الشواارع ما عندناا شلغه لين العشى ومن خلصناا عشى رديناا البيت بس هيثم وصلني وساار العزبه اوين يجهز كل شئ 
دخلت الجنااح ويلست ارتب الجنط لاننا بنيلس اهنااك اسبووووع موو يووم ولا يوومين 
امممم جفت السااعه يالي بااين عليهااا 12 وهيثم لحد الحينه ما رد البيت 
يت اتصل فيه وسااعه لين ما يرد 
قلت ابسرعه:انت وينك ليش ما رديت ؟؟
هيثم:فرح مشغوول بالعزبه شوو فيج 
قلت:حتى ولوو مفروووض اترد ابسرعه 
هيثم:زين انتي رقدي ممكن انا بتأخر 
هزيت رااسي:لاا ماا ابي .بالاول رد بعدين يصير خير 
هيثم:فرح لا تعااندين 
بس اناا هزيت برااسي وما حسيت الا بشخص يحضنني من وراااه ويعض اذني على الخفيف 
صديت صووبه ودزيته: انت اهني 
هيثم:ما انرووم عليك ياا هيثووووم فرووح ما تقدر اتناام من دوون ما تجووفك هااا 
رفعت حااجبي وما رديت 
هيثم:افاا يعني لماا ايي تسكيتن وما ترمسين 
بعد ما رديت عليه بصرااحه مااا اعرف شوو اقوووول 
قرب صووبي ولزقني فيه ماا ادرى ليش انااا هاااا الحركه ما ارتجفت فيهاا مع انه هاا الحركه اتضاايجني بس ليش هوو ما يضاايجني 
حااولت ابعد بس هو همس:اممممم 
طاااالعت اعيونه :اعيوووونك واايد روعه 
ابتسم هيثم: وانتي امممممم كلج حلووووه 
ابتسمت بخجل ونزلت رااسي بالارض مستحيه منه حدي 
احس اخدوودي حمر وهوو دز ويه على الخفيف 
هيثم:فديت يالي يستحون اناااا 
قلت بعتب:هيثـــــــــــــــــم
هيثم:هاااااا
ما عرفت شوو اقووول فسكت وهووو ابتسم لي 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
قمت على السااااعه 10 الصبح هاااي صاارت عااد عندي اقوم باوقاات متأخره 
ما جفت هيثم موجوود شكله في الدواام ماا ادرى شوو خلاااني اتصل فيه عسب اجوووفه وين 
ردعلى:هلااا والله بهاا الصووووت توو ما نور مكااني والله 
ابتسمت من خااطري ما تدرون اشكثر هاا الكلام دخل قلبي واثر فيني بشكل ما تتصوروه ابد
هيثم:الوو فرووووح وياااي 
ابتسمت:هي وياااك اشحااالك ؟؟
هيثم:بخير داامج انتي بخير 
قلت:انت وينك هيثم ؟؟
هيثم:اممممم بدواام ومن اخلص بسير العزبه عسب اجوف الوضع ومن اخلص امر عليج اخذج واخذ الاغراااض 
تافففت وهوو سمعني 
هيثم:شوو بلااااااج ؟؟لا يكوون ما تبين 
رديت:انت ابد ما تخلص من ها الشغل يعني والله صرت اكره 
ضحك هيثم:هههه مااعلي عمري طوولي باالج علي اشووووي الشركه اتمر بظروووف
ابتسمت واااااااااايد لما قاال لي عمري شئ يديد بالنسبه لي 
قلت:عااد ما ظروووف من يووم تزوجتك وهي تعيش هاا الظروووف
هيثم:طولي بالج فديتج واعذريني شوو اسوووي
قلت اسكر لاني كرهت طااري الشغل هاا:زين يلاااا بسكر عنك انااااا 
هيثم جنه حس:زعلتي ؟؟
هزيت راسي:لااا بس انا الحينه قمت وبسير اسبح 
هيثم:والله مين قدك ياا هيثووووم فروح اتقووم من النوم وتتذكرني 
ابتسمت:يلاااا اذلف زين 
سمعت ضحكته وسكرت عنه 
ضحكته اتريحني كل ما احس انه مرتااح وياااي احس اني مرتااحه شعوووور وااايد حلوووو
ما اقدر اتخلى عن هاا الاحسااااس بس ابي اعيشه اياااااام ليش امنع نفسي منه بس ايااام اعيشه 
وبعدهاا برجع فرح ما بينقص مني شئ اذاا جربته وبعدين من حقي هاا الشئ
المهم خلصت اسبح والبس نزلت الصااله وجفت رفيف واريج فيه اما الشباااب شكلهم من بدري في المزرعه 
سلمت عليهم واناا حدي مستااانسه نسيت انه اهله بييون ويااااانا بس كاان همي الشعووور يالي بدااخلي 
جفت ام هيثم مخلصه الغذااااا وشكله تشتغل على المعجينااات وجي ماا ادري ليش قلت بطبخ وياهااا واسااعدهااا اشوووي فكرت انه هيثم لاول مره رااح يااكل طبااخي وابتسم لهاا الفكره
ام هيثم:هلاا يمه اشحاالج اليووم عسااج ابخيره 
ابتسمت لهااا:الحمد لله وانتي خاالتي 
ام هيثم:الحمد لله الحمااس موجوود 
ابتسمت اكثر:شوو اتسوين
ام هيثم:تدرين اجهز العشى حق بالليل وجي وتدرين احنا بنسير على المغرب
استغربت:بس هيثم بيسير على العصر ؟؟ بي يااخذنااا 
ام هيثم:هي بيااخذج انتي وبيسير لانه ورااه اشعااال في العزبه ورفيف واريج بيلسوون وياااي 
ابتسمت:لاا خلاااص خليههم هم يسيروووون وياااه هيثم وانااااا بسير ويااج انتي اليوووم نااويه اطبخ 
ام هيثم شهقت:معقوووله تطبخين 
ابتسمت لهاا ورفعت رااسي:هي تعلمت الطبااخ ورااح اتجوفين طبخي 
ابتسمت ام هيثم:هاا شوو ناويه اتسوين لنااا 
جفت على الاكلاات يالي مسويتنهاا ام هيثم كاان فيه من اللحووم والشوربه والعيش يعني الوجباات الرئيسيه وجي 
ابتسمت:خلاااص انا نااويه اليووم اسوي بيتزاا ومعكرونه واممم وشويت اسويتز 
ام هيثم:يمه واايد عليج ما بتلحقي على كل هاااا
اشرت لهاا:الحق خاالتي لا تحااتين تراا السااعه بعدهاا 10:30 يعني في وقت لين المغرب وتراااا بحط البااقي اهنااااك 
ام هيثم:خلاااص يالي اتجووفينه 
قلت:المعجنات يالي يحتااج انها اتكوون سااخنه بخلي اريج ورفيف يشتغلوون عليهااا في العزبه يعني اهنااك يحطونهاا في الفرن والبااقي علي 
كليت لي لقمه على السريع وبديت اشتغل على المعجناات بالاول خليتهم يتخمرواا واشتغلت على الحشوه وبعدهااا نطيت على السويتز الكيك والجيز كيك وهاا السوالف 
ومن خلصت اشتغلت على خلطت المعكرونه والبااستااا 
دخلوا اريج ورفيف يسااعدوون واستغربواا اني فيه وياالسه اكرف واشتغل بس ماا قاالوا شئ يلسوااا هم بعد يشتغلووو ويسوون العصااير غيره من هاا السواالف
بصرااحه اول مره جي اتعب بس كنت احس برااحه 
اما انتوا اكيد تستغربوااا انا كيف تعلمت الطبااخ 
تذكرون يدتي الله يرحمهاا يالي كاانت تعيش وياااي هي هاا تعلمت منهاا الاسااسياات والمعجنات وهااي اسواالف وصرت خبيره اشوووي اماا السويتز خذيته من رولا وجولي يلى يعرفوون بالحلى اكثير وجي صرت اطبخ حق عمري مرااات مراات هااااا 
قلت لاريج ورفيف:انتوااااا سيروااا اتسبحوا الحينه 
اريج تتجتف:لا والله على كيفج هووو 
طوفتهاا واناا محمره وهلكاانه: هيثم بيمر بعد اشوووي يااخذكم ورااح تأخذون ويااكم المعجنات والفطاااير عسب ادخلووهم على الفرن وانا وخاالتي بنيكم على المغرب
اريج جااف علي بنظره بعدهاا ساارت 
مسكت رفيف وقلت:رفيف انت رااح تمسكين الفطااير والمعجنااات تراااني تعبت عليهم وتكرفت وهاااي اختج ما ينوثق منهااا اخااف تحرق لي ايااااااه هاا 
رفيف:لا تحاااتين خلي الموضوووع علي 
ابتسمت لهاااا وهي ساارت 
قمت ودخلت حجرتي عسب اصلي العصر من خلصت جفت هيثم مستند على البااااب 
والله ما تقصدون قد ايش فرحت من جفته بس حااولت اثجل عمري اشووي وراااي شغل ما خلص 
كنت ساايره اطلع بس هوو سحبني وقربني صووبه 
هيثم:شووو ما تبين اتسلمين علي يعني 
جفت عليه كنت بذوب بنظرااته بس تداارك الموقف
مسكت ايده وسلمت :السلاام عليكم اشحاالك هيثم شخباارك عسااك طيب 
هيثم ضحك:طيب طيب داام انتي طيبه ويااااي 
جفت عليه:شوو يعني اناا شريره 
هيثم اشر على ايده:امممممم اشوي عصبيه 
جفت عليه بعين:طاالع مين يتكلم 
هيثم ضحك اكثر:يعني اناا بعد عصبي 
هزيت راسي:طبعاااا 
هيثم:هي اناا عصبي بس مو مع الكل هاااا 
بعدته عني:زين اناا بسير خووز
هيثم سحبني مره ثاانيه:وين وين موو اتفقناا اني امر عليج العصر 
حاولت ابعد عنه لانه قلبي بدء يدق بقوووه :هي بس انا غيرت راايي
هيثم:افااااا افاا يعني ما تبين اتسيرين وياااي ؟؟
قلت:بسير ويااك امك يعني بنطلع من اهني على المغرب
هيثم اوينه زعل :اخترتي سلوم يااخذج وانااا ما تبيني هاااا 
ما ادرى شوو بلاني حضنت ويهه:تراني بيي بس مع امك ابي اسااعدهاا اشوووي وخوااتك بييون ويااك عسب يكملواا الشغل البااقي 
هيثم بعد عني:زين خلاااص موو مشكله بسير مع خوااتي 
حسيته زعل فقلت:هيـــــــــثم 
هيثم اشر بأيده:خلاااص خلاااص سيري انتي
جفت عليه لفتره بس بعدهاا طلعت اعاابل المطبخ طلعت كل شئ المفروض اريج ورفيف يااخذونه بس ما عطيتهم البيتزااااا ولا السويتز هاا اهم شئ بالنسبه لي 
حطيته لهم الفطااير والمعجنااات يالي كاانت منوعه من اللحم والديااي والسباانخ والزعتر والشوكلاته ودخلت المطبخ سكرت الباااب عسب هيثم ولا حد يدخل 
ام هيثم اطااالعني فقلت:ماا ابي احد يزعجنااااااا تدرين ولدج لازم يمر اهني ويسووي ازعااج 
ام هيثم:هههه هي ولله هيثم دوووووم يزعجني خااااصه مثل ها الطلعاات 
سمعت صووته:اماايه ابي اسلم عليج بطلي البااااب 
جفت عليهااا وضحكنااااااا ومن بعد محااولاته سااار وما سمعنااا صوته مره 
ابتسمت وكملت شغلي خلصنااا كل شئ على المغرب كل شئ كاان جاااهز وسااخن وريحته اسميه وااااااااااااااااااو احم تراني ما امدح عمري هااا
غلفنا الاكل وحطينه في الصااله نظفنااا المطبخ وغسلنا كل الموااعين ورتبناا كل شئ انا وام هيثم حسيت بتعبهاا وخااصه انهاا حرمه اكبيره في السن بس ابد ما تذمرت 
طلعت حجرتي عسب اصلي واسبح خلصت وتكشخت على الخفيف لبست عبااتي جفت الدبدووب موجوود على الكرسي تذكروون الدبدوب يالي بسببه انا صحت وركبت هذيك اللعبه ابتسمت له وسرت صووبه بسته بقوووه ,,بعدهااا ضربت نفسي شووو هاا الحركاات فروووح صج نج غبيه 
طوفت وسرت صووووب التسريحه جفت الاكيااااس يالي شرينااهم من الملااهي طلعت لي القلااده جفت عليهااا وابتسمت لبستهاا وحطيتهاا تحت ملاابسي
ما جفت الجنط في الحجره شكله هيثم خذهم كلهم 
خذيت جنطة يدي وطلعت جفت ام هيثم تترياااني اول ما وصلت عندهاا قاامت 
ام هيثم:يلااا يمه تأخرنااااا بنوصل عندهم على العشى انشااء لله ومن اهنااك انجهز العشى 
رديت:يلاا عيل 
ركبت السيااره وسلمت طبعاا حنوون ساارت مع اخووهاا علااوي من الصبح مااا ادري شوو اتسوي اهنااك من الصبح لاني ما جفتهااااا 
وصلناا العزبه وجفت السيااارات مبركنه دق قلبي لما حسيت انه هيثم موجوود دااخل
طلعنااا من السيااره وحملت الاكل للمطبخ ام هيثم وسالم سااعدوني 
ما كاان في حد بالمطبخ غير رفيف ورهاام و4 خداامات ما ادرى من وين يوووه 
رفيف:اخيراا وصلتوااا 
يت رفيف وخذت مني الاغرااااض كنت احس بتعب فضيع بس استحمت 
رهام:هلااا والله فرح اشحاالج 
يت اتبووسني بستهااا وسلمت عليهاا:الحمد لله ابخير وانتي ؟؟
رهاام:مره مره تماام والله ما تدرين اشكثر متحمسه لطلعه اليوووم والحلوو اننا بنيلس لفتره اطويله اشووي 
ابتسمت لهاااا تدروون توو ادرى انه العزبه واايد عووده يعني فيهاا وااااايد حجر 
جفت السااعه وقلت:يلاااا انسير انصلي ومن بعدهااااا نجهز العشى 
دخلت الصااله وجفت الكل فيه سلمت عليهم وحده وحده اوول مره هاااا 
طلعت وسرت حجرتنااااا عسب اصلي اهناااااك 
دخلت فسخت عبااتي وتوضيت وصليت من خلصت 
خذيت لي استرااحه على السرير خمس دقاايق بعدهاا قمت 
جفت رفيف سالتهاا:الحينه هاا القووم كلهم وين بيناامون ؟؟
رفيف:بالحجر 
قلت:مشاااء الله كله العزبه وااايد اكبيره 
رفيف:هي من الاساااس ما كاان فيه طااابق فووق بس قبل سنتين هيثم بنى طاابق ازيااده عسب يوسعناااا يعني
ابتسمت من طااريه وقلت:يلا يلااا خليناا انجهز العشى 
دخلنا المطبخ وجفت الخدم فيه زين بعد بيسااعدوااا اشووي رهاام بعد كاااانت موجود هاا الانساانه الوحيده يالي فيهاا ذوووق موو مثل البقيه حتى اريج ما فيهااا ذوق ابد 
يلسنااا اناا ورهاام ورفيف انقسم الصحوون حق الرياااييل والحريم والله ما تدروون اشكثر كنت معصبه من البشااكر الاغبيااااء اوووف 
رهاام:فرووح هدي اعصاابج 
اشر عليهم:ما تطاالعيهم الهرج ,, رفيف سيري ازقري حنوون خليهاا اتسوووي خدمه على الاقل 
دخلت حنوون:هاا فرووحه بغيتيني 
عصبت عليهااا ومن برودهاا:انتي شوو شغلتج اهني بالضبط سيري زقري خواانج عسب يااخذون العشى يعني مين بيوديه اناا مثلااا 
حنوون:زين زين لا تعصبي 
طلعت وما مرت الا دقاايق و عزوز وعلااوي وسلووم يدخلوون 
قلت وانا حدى معصبه: لا بعد جاان يلستواا مكاانكم واحناا انيبه لكم 
علااوي:زين ياا حرمه اخوووي اعصاابج والسمووحه احنااا غلطاانين 
جفت عليها بعين واشرت لهم يااخذوون الاغراااض رفيف كاانت تعطيهم وهم يااخذون ويردوود لين ما افتكيناا منهم الحينه اغرااض الحريم الخدم يلسواااا يحطونه في الصااله 
حطيت لي البشاااكر عشاااهم وطلعت سرت الصاااله يلست اخر وحده حتى ما تريووني ايي بدووو يااكلوو على طوول 
سمعت الخاله فااطمه اتقوول: اسمحيلناا ياا فرح ما قدرناا نترياااج والله ريحه ا لاكل اتنسى الكل نفسه 
ابتسمت وسمعت ام سحر اتقوول:يممم هاا المعكروونه وااااااااااااااااايد حلوووووه تسلم ايدج ياا ام هيثم 
جفت عليهااا وكنت بضحك 
ام هيثم:بس ياا ام مااجد انا ما سويت المعكرونه هاااا من ايد حرمه وليدي الحلوووه 
جفت عليهم انصدموووو 
خااله مريم:مشااء الله عليج ياااا فرح طبااخج واايد حلوووو ما كنا ندرى انه عندناا طبااخه محترفه جي 
ابتسمت لهااا 
ام هيثم:هي حتى اناا اليوم بس دريت انه فرح عندهااا موهبه بس موو رااضيه تكرمناا فيهااا ولولا ا هااا الطلعه ما كنت رااح اعرف مااشااء الله اليووم ما خلتني بحاالي ابد يلست اتسااعدني في كل شئ وطبخت لكم الفطااير والمعجناات والبيتزااا والمعكرونه حتى السوتيز سوته لكم 
خااله مريم وخااله فااطمه :مشاااء الله تبارك الرحمن
ام دمووع: وانااا بعد واايد عيبتني الفطااير والحشووه يالي دااخلهم مره لذيذه تسلم ايدج ياا بنتي 
ابتسمت لهم وجفت سحر وامهاا مفولين فابتسمت اكثر
قلت:الله يسلمك فديتكم بس 
الخاله فااطمه ام رهاام :والله جاان زين اتعلمين رهااام الطبااخ هااي اكبر فااشله في الطبخ 
رهاام شهقت:اماااايه لا تفضحيني عاااد هههه
الخااله فااطمه:وها الصج ليش يعني الجذب 
رهاام:زين بس خلااص لا تفضحيني اكثر من جي حراام عليج 
خلصناا العشى ولميناا الاغراااض للمطبخ كنت ياالسه ارتب وما حسيت الا وصووته بس شكله مااا جاافني لاني عطيته ظهري 
هيثـــــــــــــــم وبااس ايد امه :امااايه تسلم ايدج على الاكل الحلوووو وخاصه على البيتزااا لوو كنت اعرف انه البيتزاااا حلووه جي ما كنت اشتري من المطااعم كل يووووم 
جفت عليه وابتسمت 
ام هيثم:الله يلسمك ياا يمه بس تراا البيتزاااا ما اناا سويتهاااا 
جفت على رهاام ورفيف واريج يالي كاانوا بالمطبخ 
هيثم:مين سوااهاا عيل ترااا بدفع لهااا المبلغ يالي يبيه عسب يسويلي ايااهاا مره ثاانيه 
ام هيثم:شوو تدفع وحرمتك فيه ترااهاا هي يالي سوته وانت اطلبه منهاا 
جفته يدور في المطبخ على وجاافني ابتسم ويااه صووبي مسك ايدي وبااسهااا :تسلم ايد حرمه هيثم على هاا الاكل الطيب والله ما ذقت اللذذ منه 
ضحكت عليه:تراا مووو كل شئ سويته انااا هااا 
هيثم جااف على امه :شوو تلعبون علي يعني 
جفت رهاام ورفيف يضحكوون اونه بدء يعصب 
ام هيثم:خلااص ياا يمه اعتبرناا انا وفرح سوينااه مع بعض
هيثم هز رااسه: لا لا ابي اعرف عسب اطلب من الحينه 
اشرت له:تراا موو كل يووم عيد يعني لا تتوقع اني اطبخ كل يوووم هااا 
هيثم:وحتى عشاااني اناااا اماايه ما قلتي لهاا اشكثر انااا احب البيتزاااا 
قلت:يلاا بفكر في الموضووووع 
هيثم جااف علي بنظره وابتسم وطلع من المطبخ 
ابتسمت وجفت رفيف ورهاام يضحكوون فعصبت:شوو يضحك يلاا كل وحده على شغلهاااا يلااا
ضحكواا على وكملواا شغلهم 
لما خلصت حسيت عمري واااااااااااايد تعباانه جفت على الساااعه 10 آآآآآآآآآآآه وين روتيني وين سريري المريح طلعت من الحجره وسرت فووق صووب حجرتناا انا وهيثم دخلت تسبحت ومن خلصت انسدحت على السرير وما حسيت بعمري الا ونااااااا ناايمه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
ام دمووع:مااا شاااء الله ياا ام هيثم جنه حرمه ولدج متغيره 
ام هيثم:فرح طيبه صدقيني ياا ام مهند هي واايد طيبه بس هي من النوع يالي ابسرعه يعصب ويتنرفز
سحر تهمس لاريج:وااااااع مالت عليهاا بس
اريج:والله نفسي افتك منهااا
سحر:موو بروحج والله موو بروحج بس خليناا نمسك عليهاا شئ بالاول
شذى اخت دموع:شووو وينهااا الحينه 
ام هيثم:وااحليلهاااا ساارت ترتااح والله انهاا تعبت واايد من الصبح وهي تشتغل 
سحر:هي بااااين 
دمووع:بس هي من وين تعلمت الطبخ 
ام هيثم:هي كاانت تسكن عند يدتهااا قبل ما تتوفى الله يرحمهااا ومنهاا تعلمت الطبخ مااشااء الله على طبخهااا ينن بصرااحه حتى هيثم تخبل عليه 
سحر فولت مالت عليهاا بس 
خاله فااطمه:خليناا نطلع للريااييل اكيد الحينه ياالسن يتقهوون 
سحر بحمااس:هي الجوو حلو برااااا يلاااا 
كاانوا الريااييل ياالسين برااا والشياااااب بحالهم يسولفوون والشباااب يلعبوون ورق 
طلعوااا البناات متحمسين للجوو لانه الجوو براا برد وحلوو خااصه بالليل 
الحريم بسطواااا على الارض والبنااااات يلسواااا على الكراااسي يسوولفووون
سحر:امممم شوو راايكم نلعب شئ 
اريج:شووو هوووو 
سحر:اي شئ المهم نلعب 
كاانت سحر تكلم وعينهاا على هيثم يالي كاان يضحك بقووووه 
رفيف:شوو بلااه هيثم جي يضحك 
سحر من قلب فديت ضحكته بس 
دمووع كاانت بعد تطاالعه بالم هي اتحبه بس ياا ريته يحس فيهااااا ياا ريت 
حنوون يت صووبهم هي وجنى 
حنوون:وين فروووحه ؟؟
سحر:وين بعد ررااقده العيووووز 
حنوون:هي انتي محد غيرج عيوووز ياا الغبيه
اريج:حنووون احترمي 
سحر:هاا اختج صج ما تستحي 
حنون اطلع لساانهااا ويلست ينبهم:شوو اتسون هااا؟؟
سحر:شوو يخصج 
حنون اتسوي لهاا ماالت:وااااااع خلاااص بسحب سؤاالي اذااا انتي بتجااوبين
البناااات صدوااا لما جاافواااا علااااوي يااي صوبهم 
علااوي:سلاام صبااايااا 
اريج:شوو ياابك اهني انت 
علااااوي:لااااء بس الشباااب حاابين يلعبووون وقلناا اندخلكم ويااناااا شوو راايكم 
اريج اطاالع سحر
شذى:لا لاا شوو نلعب 
علااوي:يلااا ما يبي لاا يلعب 
اريج:خلاااااص انا بلعب 
سحر:واناا بعد
واافقواا دمووع وسحر واريج ورفيف وجنى ورهااام يلعبووون بس شذى اخت دمووع ورزان اخت سحر استحواا فيلسواا عن الحريم 
اما البناااات يلسواا على الكرااسي ويوو صوبهم الشبااااب 
منهم موسى وعيسى اعياال الخاله فاطمه ومهند اخوو دمووع وماجد ومجد خواان سحر وهيثم وسلوم وعلاوي وعزوز وازوااج رزان وشذى يلسواا عند الرياااييل 
طبعاا اول مااياااه هيثم ودمووع وسحر ما نزلواا عينهم عنه وهيثم كاان يعاابل بالموبااييل موو منتبه لهم 
بعدهاا طاالعهم سأل رفيف:وين فرح؟؟
رفيف:ساارت اتناااام 
هيثم رد يعاابل بالموباااييل وبعدهااا قاال حق الشباااب انه ساااير وماا رااح يلعب 
خااب امل دمووع وسحر في انه يلعب معااهم 
ساار صووب المسبح ويلس اهناااك يشتغل
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
قمت الصبح جفت الساااعه 5 الفير تدروون احس بنشااط فضيع 
قمت اصلي وما جفت هيثم في الحجره بس شكل كاان ناايم قبل 
لبست شيلتي ونزلت ادوره وينه 
دخلت المطبخ احس يووع سويت لي نااسكافيه وخبر ويلست اتريق كنت اسمع اصواات براا جنه مااااي 
طلعت وجفت حد يسبح بس انصدمت لمااا جفته هيثم 
هاا مينون شوو يسبح في البرد شوو ما عنده مخ ولا شووو 
سرت صووب المسبح وقلت :هيثم 
جفت صد صووبي وانصدم جنه مووو مصدق اني انااا,, يلس يمسح ويهه من الماااي ويرجع شعره وراااه 
هيثم:فرح انتي شوو مقومنج الحينه 
ما رديت عليه:انت شووو اتسوي؟؟ 
هيثم يسبح على ظهره اوينه مستاانس :ولا شئ اسبح 
جفت عليه وعصبت:اشلوون تسبح بهاا الوقت 
هيثم: تدرين سرت المسيد عسب اصلي ومن رديت حسيت انه خااطري اسبح وجي يعني 
تجتفت:وبهاا الجوو انت مينووون 
هيثم:شووو اسوووي الحريم الحينه ناايمين يعني احسن وقت ولا بوقت ثااني ما كاانوا خلوني ابد 
قربت صووب المسبح وهوو قرب بعد 
مسك ريلي وسحبي لدااخل الماااااي شهقت بقوووه 
وهوو يلس يضحك علي حسيت قلبي دق بقووه من الخووف وماا ادري شووو بعد وخااصه انه كاان قريب مني حده وحسيت برجفه من جد ما ادرى شوو اقول لكم بس 
هيثم طلعني من المسيح واناا بعدني منصدمه من حركته الغبيه 
هيثم:هههه شوو بلااج ترااني ما سويت شئ 
جفت ملاابسي يلااا وصل المااااي لنص حسيت بالبرد بس كاان المااي سااخن 
قلت له:هيثم انت شوو بلااك تبي تمرض وتمرضيني يعني 
هيثم سار ابعيد عني وهوو يسبح :شوو اسوووي بج انتي واايد ترمسين ما عطيتني مجاال ترااني قلت افتك ممن الحريم موو عشاان اتين انتي 
جفت عليه وهوو يسبح وسكتت عنه شكله مستاانسه بالمااااي لانه سااخن 
دخلت ريلي في الماااااي يالله شووو حلوووو حسيت برااحه من دخلت ريلي بمااي ساخن 
هيثم قرب صووبي ومسك ريلي :لووو كنااا بروحناا جاان دخلتج ويااااي بس الوضع ما يسمح في ريااييل اهني 
جفت عليه هاا من صجه والله ما تدروون شووو صاار من قاال هاا الحجي حسيت عمري بغمى علي وويهي صاار الالوااان اشكااااال 
قلت وانا منزله رااسي:الماااي واايد حلوووو 
هيثم:ادري وشكلج نااويه تسبحين 
شهقت بقووه وهوو ضحك علي 
هيثم:اوعدج مره ثاانيه لا كناااا بروحناا رااح اقطج بالمسبح 
جفت عليه وهوو رد يضحك
يااه صووبي وحط ايده على ريلي ورجع شعر لوراااا
جفت عليه وهوو قاال:تدرين اني مستاااانس واااايد 
ابتسمت:واناا بعد 
قاال:واناا هاا يالي يخلني مستااانس لمااا اجووفج مستانسه ومرتااحه جي احس اني اسعد انسااان 
ابتسمت لاني صرت اباادله نفس الشعوور:وحتى اناا استاانس لماا اجوفك انت بعد مستااانس 
نزلت راااسي وهوو رفع رااسي عسب اطاالعه 
بس فأجأه حسيته غطس بالماااااااااي شكله في حد طلع 
ما جفته بس جنه ساار بالزااويه لانه في لون اهنااك 
سمعت صووتهاا وراااي:عاادي ايلس ويااج 
جفت عليهااا هااي شوو ياابهااا الحينه:دمووع انتي شوو مقومنج بهاا الوقت ؟؟ 
كنت اطالع هيثم يالي بعده تحت الماااي خاايفه يستوي فيه شئ عسب جي كنت احااول اصرفهاااا 
كنت اطاالعهاا اتجووف نفس المكاان 
دمووع:ماا شئ بس ما قدر ارقد فنزلت وجفتج فيه قلت ايلس ويااج 
قلت ابسرعه:لاا انا ما ابي احد ييلس ويااي ابي ايلس برووحي سيري دااخل 
دمووع:ليش في شئ ؟؟
دزيته من ريلهاا على الخفيف واناا خاايفه على هيثم:ماا في شئ ماا في شئ بس ابي ايلس برووحي
حسيتهاا مستغربه وساارت دااخل تنهدت بقوووه وتذكرت هيثم 
همست :هيثم هيثم اطلع خلااص رااحت 
ما حسيت الا وهوووو يمسك ريلي من تحت 
تخرعت وهوووو يلس يضحك علي 
جفته ما توقعوون اشكر خفت عليه قربت منه ومسحت الماااي يالي بويهه 
هيثم:افاا عليج ما فيني شئ انا 
قلت:خفت لا تختنق 
هيثم حط ايده مره على ريلي وقااال :امممم يعني اتخاافين علي صح 
نزلت رااسي وقلت بهمس:طبعااااا 
هيثم رفع رااسي:اممم زين شو اتحسين صووبي ؟؟
غمضت عيني هاا السؤااال يالي اناا بنفسي ما قدر اجاوب عليه يااي انت تسألني
قلت:هيثم اطلع من المااي بتمرض 
هيثم بعده مصر: فرح اتحبيني ؟؟
جفت عليه منصدمه كلاام رهف يتردد في رااسي مليوون مره احبـــــــــه؟؟ انا احبــــه؟؟
قمت من مكااني بس هوو مسك ريلي وما خلااني اسير 
هيثم:اتجااوبيني بعدين اتسيرين 
حااولت ابعد ايده:هيثم خلني بسير اغير ملاابسي بعدين جووف الشمس بدت تطلع اكيد الكل بيقووم الحينه 

ما عااندي وترك ريلي ركضت دااخل وجفت دموع في الصااله جنهاا تمسح دموعهاااا 
طوفتهاا وركضت لحجرتي 
مسكت قلبي بقوووه حسيت انه رااح يطلع من سالني هااا السؤااال 
سؤاال واايد قوووي علي هيثم واااايد ماا اقدر اجااوبك فيه اناا من نفسي ما اعرف شوو اقووول 
ولا شوو اجااوب نفسي دخلت الحماام ويلست اسبح ابعد هاا الافكاار من رااسي 
حطيت رااسي تحت الشااور جني اغسل كل شئ بس اناا ما ابي اغسل هاا المشاعر انا ابي هاا المشااعر والاحسااسيس ماا ابي اخسرهاااا ابيهاااا ابيهااا
غمضت عيني بقوووه احااول اهدي عمري قد ما اقدر
طلعت من الحماااام وجفته ناايم على السرير ارتجف قلبي بس طوفته وسرت صووب الكباات 
حسيت بااب الحمام يتسكر فارتااح قلبي اوووف
قمت اسرح شعري يالي متخرس مااااااي خذيت مجفف الشعر وجفف فيه شعري على السريع ابي اطلع من اهني قبل ما يطلع بس للاسف طلع وانااا ياالسه الم شعري ابتسم لماا جاافني 
عقت الفووطه على الارض ورمى نفسه على السرير ماا كان لابس الا شورت وفاانيله قصيره 
قلت واناا ساايره صووبه:هيثم انت نااوي اطيح علي يعني 
هيثم تنهد وغمض اعيوونه شكله تعباانه وماا له خلق يرمس فخليته وسرت الصووب الثااني عسب انا بعد ارقد ما ادرى لما جفته رقد حسيت انااا بعد ابي ارقد 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
كاانت ياالسه براا اتصيح يتهاا اختهاا شذى 
شذى:دمووع شوو بلاااج تبجين 
دمووع تمسح دموعهااا:لا ولاشئ ما شئ
شذى:دمووع ارمسي انا اختج الوحيده وتخبين علي يعني؟؟
دمووع حضنت اختهاا ويلست اتصيح في حضنهااا وشذى اتهديهاا 
شذى:دمووع شوو بلاااج 
دمووع تشااهق:احبه شذى احبه بس يااليته هوو يحس 
شذى انصدمت:تحبينه ؟؟ مين دموع 
دموع تمسح دموعهااا: احبه احبه واعشقه وامووت فيه بس هوو ما يحس فيني 
شذى:مين ؟؟
دموع :هيثم
شهقت شذى بقووه:هيـــــــــــــــــــثم!!!
دموع اتهز راسهاااا 
شذى شهقت:هيثم هيثم يااا دمووع وليش اناا ماا اعرف ومتى هذا صاار 
دمووع:هذاا الشئ من زمااان موجوود في قلبي بس محد يحس فيني ابد كلكم حااطين سحر لهيثم وهيثم لسحر والحينه هيثم رااح لغير سحر رااح لفرح الكريهه يالي اخذته مننا 
يلست اتصيح 
شذى:بس هيثم خلااااص صاار انساان معرس ياا دموووع 
دمووع:ادرى ((ويلست اتصيح ))
شذى:والله ياا وخيتي كسرتي خااطري شوو اسووي فيج 
دمووع:انا ابيه ابيه ياريت حد يقدر يفهمني
شذى:والله ياا دمووع انا احااول بس الرياال متزوج واصلااا حتى لوو مستحيل يتزوجج انتي اذاا ما كاان متزوج 
دمووع اتصيح اكثر:وهااا يالي قااهرني انه محد حااس فيني 
شذى:دمووووع اناا اقووول هاا الكلاام عشاان مصلحتج انتي لازم تنسين هيثم وحبه لج
دمووع اتقووم وتمسح دمووعها:لووو كاان بأيدي جاان ما تريت هاا السنين ياا شذى بس انتي للاسف ماارااح تفهميني ابد ولوو كنتي اختي 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
جفت الكل قاام يرتااح بعد الغذاااا وجفت تلفوووني يرن 
مسكته وجفت رسااله من الغامض امم لازم اغير اسمه ابتسمت وانا اقرااه يبيني اطلع له برااا 
طلعت له براا وما كاان فيه حد بس سمعت صووت البنااات من وراااه 
هيثم مسك ايدي:تعااالي بنطلع براا العزبه عسب اتجووفين الحاره 
بعدت ايده:زين بس بغير بالاول وايك 
هيثم ابتسم لي وانا دخلت وبدلت بس لما نزلت جفت البنااات متيمعين حول هيثم ما ادرى شووو يبوون قهرني لما فجفت سحر تتدلع عليه اوينهم يبوون يطلعوون يدورون في الحاره
هيثم جااف علي ورفع جتفه اوينه ماا في حل 
انقهر ترااني ابي اطلع بس هذولا ما ابيهم ويااااي 
سرت صووبه ومسك ايده سحبته ابعيد 
قلت وانا اصك على اسناني:هذولا شوو ياابهم الحينه هااا؟؟
هيثم رفع جتفه:والله ما ادرى من وين نطواا علي فجأء اول ما دخلتي يووه يطلبوون مني اوين يبوون يطلعووون شوو اسوي يعني 
قلت:جااان قلت لهم وقت ثااني 
هيثم:قلت بس محد رضى 
صكيت على اسنااني :انت بس قوووول لما سحر يلست تتميع واافقت 
هيثم اوينه شهق:والله العظيم موو جي اصلااا انا بعدي ما قلت شئ انتي يتي وقتهااا 
تافففت:هاا سحر ماا اطيقهااا واايد تتميع 
ضحك هيثم:هههه ها ها تغارين علي ولا شووو 
دزيته :طوووف لاااه خليناا انسير 
هيثم:والحينه شووو ناخذهم ولا شووو
جفت عليه بعين وهوو ضحك 
بس واافقت لما جفت حنون تترجااني ما اطيقهاا هاااي بعد كله منها واافقت 
يلسنا نمشي في الحاره يالي كاانت مثل الغاابه كل مكان اشجااار ما نقدر انجووف الشمس فيهااا 
كاان الجوو باارد وحلوووو 
جفت على وراااه كل البنااات فيه يتمشووون حبيت اغاايض بسحر اكثر هاا الحقيره ومسكت ايد هيثم هوووو جاف على وابتسم شكله يعرف اناا ليش سويت جي 
هيثم جااف عليهم:اممم انتواااا سيروااا تمشواا على رااحتكم بس لا تبعدوااا هاا انا بدق عليج اريج واذاا دقيت عليج يعني اجووفكم اهني بهاا المكااان مفهووووم 
اريج:بس ليش ما نمشي مع بعض 
هيثم:بكيفي انا ابي امشي مع حرمتي بروحنااااا 
جفت سحر ودمووع طبقواااا 
اريج:زين خلاااااص برااحتك 
هيثم مسك ايدي وقربني صووبه وسرنا نمشي كنت اجووفهم وراانا وانقهرت اكثر بس هيثم جنه حس فيني فغيرناا طريقنااا 
هيثم:جي احسن اوووف هذولا من جد لزقه الوااحد ما ياخذ رااحته 
الحينه بس حسيت على عمري هيثم ما طلع هاا الطلعه الا عشاان يمسكني واناا رحت فيهاا الحينه اناا وين اهرب وين هاااا
جفته يطلع تلفوونه ويناادي هندي عسب يصورناااا 
دزيته:تبي هندي يصورناا شوو هااا 
هيثم:هههه هي اتخليه اجنبي اوو اي وااحد 
جفت عليه بعين بس هووو قربني صووبه عسب انصور عند الواادي 
الهندي يلس يصورناا وهيثم يسووي حركاات غبيه هددته ان بسير وبخليه وهوو تعدل في وقفته 
والله احس هيثم غير غير واااااااااااايد بعد 
نزلناا عند الوااادي ويلسناا نتمشى من دووون نعاااال ابتسمت وانا اسمعه يرمس عن هاا المكاان وعن ذكريااته فيه لما كاان يااهل
قلت بحزن:انااا ما عندي ذكرياات حلووه ابد 
هيثم طاالعني لفتره وحضن ويهي بعدهاا:فديتج فرح اناا ادرى اشكثر ذكريااتج تالمج بس انااا بحااول انسيج ايااهاااا
جفت على عينه:تقدر اتسوووي هاا الشئ هيثم 
هيثم:انشاااء الله بحاااول 
ابتسمت بالم لا ياا هيثم ما رااح تقدر طوول هاا السنين محد قدر يسويه وانت اتسويه بكل سهوله واصلا انت واهلك اتذكروني فيهم كل دقيقه كيف رااح تقدر اتنسيني 
هيثم قربني منه وحضنني من جنب ويلسنااا نمشى بهدووووء 
هيثم :فرح
رديت:هاااااا 
هيثم:امممممممم 
والله انا حااسه انه نااااوي علي اليوووم 
هيثم:سؤالي اليووم الفير ما سمعت جواابه 
اوني ما اعرف:اي سؤاال هااا بعد 
قلبي بدء يدق بقووه وهوو قاال وهوو يتنهد:يعني لازم اسألج مره ثاانيه اخااف اطحين علينااا 
حااولت اغير الساالفه :هيثم خلااا راادين العزبه الدنيا بدت اتظلم 
هيثم وقفني وحضن ويهي وبالغصب خلااني اجوووف بويهه:فرح انتي اتحبيني ولاا لاااء 
جفت على عينه يالي سحرتني ما عرفت شوو اقوول تهت في نظرااته ما اعرف شووو اقوول ولا شوو ارد 
هيثم:فرح انتي اتحبيني ؟؟
هزيت رااسي ماا ادرى جيف سويت جي ولا فااهمه اصلااا شوو صااار لي 
هيثم مُصر يعرف :يعني شوووو اي ولاا لااااء ؟؟
تدرون احسه مسيطر على كل الموقف ماا اقدر ولا اعرف والله ما اعرف شوو اقوول والله ماا عرف 
لوو بس تعرفووون كيف قلبي يدق لوو تعرفوون اشكثر اناا متوتره وهاااي اول مره بحياااتي يستوي فيني هاا الحااله 
همست:اي 
هيثم:اي شوو يعني؟؟
جفت عليهااا هي يبي يموتني يعني همست برجفه:اي... احـــ ــــ ــــ ــــ ــــ ـــبــــ ــــ ـــ ــ ــك
ما حسيت به الا وهووو يبوووس اخدوودي بقوووه 
هيثم:فديتج والله 
استحيت على ويهي ونزلت راااسي بس هوو مسك ايدي 
كاان حده مستاانس واايد مستاانس بس لاني قلت اي احبه والله ما اعرف شوو اقوول لكم ولا كيف ارد 
كنت امشي يبنه واناا موو حااسه بشئ ابد كاان يرمس بس اناا موو فااهمه شئ موليه 
سمعته يقوول حق اريج اننا بنرد البيت 
وصلناااا عن المكاان يالي خلينااهم فيه ما جفت ولا حد كنت منزله راااسي بالارض 
سمعت رفيف اتقووول:فرح شوو بلاااج؟؟ 
ما قدرت ارفع رااسي ولا ارد عليهاااا 
حنوون يت صووبي:فرووحه شوو فيج ؟؟
غمضت عيني بقوووه ما ابي اسمع حد 
اريج:هيثم شووو بلااهاا فرح ؟؟
هيثم بجديه:ماالج شغل خليج في حاالج 
ااريج:زين لا تاكلني بس 
هيثم جااف عليهااا بعين قووويه وهي قلبت شكلهااا 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
كاانوا البناات ياالسين بعد العشى وفرح ما تعشيت ويااهم اونهاا تعباانه 
شذى:بنااات شو بلااها فرح احس ويهها انقلب لما رديناااا 
سحر مبتسمه:شكله هيثم هزبهااااا
اريج:هي والله ما قدرت ترفع رااسهاا ابد 
رفيف:حراام عليكم تظلموهااا 
رهاام:هي انتواا ليش تظلمونهااااا 
سحر:انشاااء الله يكوون هزبهاااااا مال بقووه بعد
شذى كاانت تطالع دمووع يالي كاانت سرحااانه 
اريج:وحتى لما سألت هيثم رد علي وهو معصب شكله من جد معصب عليهاا 
سحر:تتوقعوون شوو صااار يعني 
رزاان:والله علمي علمكم يعني اكيد شئ جاايد ولا كاانت نزلت على العشى 
اريج:عسى دووم ما تنزل بعد 
ام هيثم:يمه اريج 
اريج:نعم امااايه
ام هيثم:سيري جووفي فرح خليهااا تنزل تااكل لهاا شئ 
اريج تافففت بس سحر مسكتهاا
سحر:قوومي انسير انا وانتي ومن اهنااك نعرف شوو بلااهااا 
دقواا البااااب وما سمعوااا صوووت ابد 
فتحواا البااااب وجاافوا فرح يالسه وحااضنه نفسها بقووه وسرحااانه 
اريج:احم احم فرح
فرح تطالعهم بعين بس ما ردت عليهم 
سحر دخلت ويلست على سريرهاا طبعاا فضووول:شوو بلااااج فرح ؟؟ خير انشااء الله من يووم رديناا وشكلج ما عاايبني 
فرح تطاالعهاا وتنهد بقووه :ماالج شغل 
سحر:شوو صار بيج وبين هيثم 
اريج يت ويلست ينبهااا هي بعد:هي شوو سواااا بج هيثم 
فرح تنزل رااسهااااا:ماالكم شغل هاا شئ بيني وبينه انتواا مالكم شغل طلعواا من حجرتي ما ابي اجوف حد ابد 
سحر:لهاا الدرجه شئ جاايد يعني
فرح معصبه :هي جاايد جااايد ارتحتي الحينه طلعواا برااا وخلوني بحاالي
طلعوا سحر واريج من الحجره وهم مبتسمين ماا عرفواا شوو الساالفه بس شكله الموضووع شئ عوود 
ام هيثم:هاا يمه شوو 
اريج:ما تبي شئ اماايه اوينهاا تعباانه وتبي ترتااح 
ام هيثم تهز رااسه :بخلي هيثم يجووفهاا عيل 
اريج وسحر ضحكواااا 
اريج تهمس:شوو بيسوووي لهاا هيثم يعني
سحر ضحكت وسااروااا صووب البنااااات يلسوااااا 
رزاان:هااا شوو بلااهااا 
سحر تضحك:ههههه لا تجووفين شكلهاا بس حااضنه عمرهاا ومهمومه حدهاا بعد 
اريج:شكله من جد صاار بينهاا وبين هيثم شئ جاايد 
سحر:هي احناا سألنهاا وهي قاالت لناا انه شئ جاايد واايد 
رفيف:مستحيل فرح اتقوول لكم انتواا بالذاات
سحر:والله قاالت شوو اتسوي بعد من كبر المشكله ما عرفت ترمس ويااه منوووو
رفيف موو قاادر تصدقهم ابد ولا قاادر اتصدق انه فرح اتقول لهم 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
فتحت عيني لماا حسيت بحركه داائريه بخدوودي 
بس غمضتهاا بسرعه لمااا جفته ياالس يطاالعني 
قلبي دق ودق بقوووه احسااااس ياالس يذبحني احساااس ياالس يعذبني احسااس ياالس يفرحني 
احسااااس واايد حلوو طعمه اوين صاار للاحسااس طعم بعد 
هيثم ضحك:هههه لهاا الدرجه شكلي يخرع يعني ؟؟
ما رديت عليه ورصيت على عيني 
حسيته به يبوووسني من اعيووني ويهمس:صباااح الخير حبيبي 
حسيت اني بمووووت على هاا الحبيبي يااه 
هيثم :هه يعني ماا رااح انقوووووم 
ما رديت عليه بس حسيت به يقوووووم 
جنه طلع من الحجره قمت من مكااني وتنهدت بقووووم والله قلبي بغى يوقف
بس صرخت لما حسيته مسكني من رقبتي 
هيثم:اخيراااا مسكتج هاا ياالسه اتمثلين علي 
طالعته كاان مستخبي ورااه الكباات عسب جي ماا جفته 
هيثم حط ايده على خدي: اشحاالهاا حبيبي اليوووم عسااهاا بخير 
يعني هاااا بالغصب يبي يحرجني 
شوو صار فيج ياا فرح شوو صاار فيج ليش موو قاادر اقوول شئ ليش ينربط لساااني 
ليش ليش؟؟ 
هيثم:شكلي يااالس ارمس اليدااار اناااااا 
قلت بصووت هاادئ:ابي اسير الحماااام 
ابتسمت لي هيثم وتركني 
دخلت الحماام وتنفست بقوووه حسيت نفسي انحبس دااااخلي لفتره واااايد اطويله 
كنت اتريااه يطلع من الحجره بس ماااشئ شكله مووو راضي يطلع لين ما يجووفني 
هيثم يدق الباااب:فرووح شوو موو نااويه تطلعين يعني ابي اسبح جووفي السااعه جم بيدخل الظهر ابي اسير المسيد انااا 
حسيت على عمري اني صج واايد يلست دااخل الحماام ففتحت الباااب وهووو على طوول دخل
جنه من جد مستعيل
غيرت ملااابسي ونزلت تحت جفت الكل ياالسه في الصااله ويالي يسوولف ويالي يرمس وغيره غيره
سلمت عليهم بهدووء ويلست في نهاايه الصااله يت عندي رهاااام وجنى ورفيف وحنوون 
حنوون:فرووحه شوو بلااااج؟؟ 
رفعت جتفي وابتسمت:ماا بلااي شئ 
حنوون:هيثم مزعلينج شئ 
ابتسمت:لااا ليش اتقولين جي 
حنوون:لا بس شكلج الباارحه موو شئ ابد 
قلت:لا بس كنت تعباانه اشوي
رهاام:ما تجووفين شر فديتج 
ابتسمت:الشر ما ييج 
رفيف:اليوووم هيثم بيسووي مشااوي 
ابتسمت:من جد يالله حدي متولهه عليه من زماان ماا اكلت انااا 
حنون:يممممم حتى اناا نفس الشئ احس عمري من الحينه يووعاانه 
ضحكت عليهااا والله انهاا فله 
حنون ابتسمت وقرصتني من اخدودي:انتي واايد حلوووه لما تضحكين 
ابتسمت لهاااا 
رهاام:امم شوو راايكم اليووووم نتغدااا براااااا 
ابتسمت:والله فكره حلووه الجوو برااا واايد حلووو 
رفيف:عيل خلااااص ناخذ اصحووننا ونتغداا براااا 
يلسنااا انسوولف وسرت اصلي بس لما خلصت ونزلت تحت جفت هيثم في الصااله يسلم على اهله والله انه رفع ضغطي يعني شووو ييبه صووب الحريم اوووف
ابتسم لماا جاافني يالسه عند رفيف ورهاام 
هيثم:احم اسمحوولي اليوووم بنتغداا انا وحرمتي بروحنااا يعني بااخذهااا منكم 
صدمني لماا قاال هاا الحجي بس ابتسمت بانتصااار لسحر واريج الاغبيااااء

هيثم ياشر لي:شوو فرح تعاالي لاااه 
قمت وسرت صووبه مسك ايدي ورص عليهااا 
هيثم:اماايه احناا بنتغداا برااا هاااا خليهم يحطوون لناا الغذااا اهنااك 
ام هيثم:ولا يهمك يمه الحينه بخليهم 
رفيف وحنوون:موو عــــــــــــدل اليووم احناا اتفقناااا احنا وفرح اننا نتغذاا براااا وانتي يااي تااخذهاااا 
هيثم:يااخي بكيفي حرمتي وبكيفي 
اشر لهم وطلعناا سرناااا بالحوووي يلسناااا عند المسبح دخلت ريوولي ونزلت رااسي 
جفته هوو بعد يلعب بالماااي فيلست اناا بعد العب حسيت به يمسك ايدي 
همس:يعني شووو اسوووي بج اناااا هاا رااح اتظلين سااكته 
ابتسمت وما ردت ياا جمااعه ماا اعرف شوو اقووول مااا اعرف شوو ارد 
فجأه حسيت ويهي انرش ماااي جفت عليه بعين 
وقلت وانا معصبه:انت ليش سويت جي جووووف خربت كشختي 
هيثم:هههه فديت الكااشخه انااااا بس 
نزلت رااسي حسيته سواا هاا الحركه بس عسب ارمس وياااه
هيثم:هاا ردينااا 
اشرت له:لا تسوووي جي مره اقوولك من الحينه 
هيثم:خلااص ما بسوووي زين فرووح قوولي لي شوو اسوووي هاا 
جفت عليه:شوو اتسوووي يعني 
هيثم رفع جتفه: شوو اسوووي عسب ترمسيني 
قلت وانا اصد عنه:لا تحرجني وبس 
هيثم ضحك بقوووه:هههه بس شكلج وااااااااااااااايد روعه وانتي جي 
جفت عليه بعين:يعني اناا ما حلوه شووو؟؟
هيثم ابتسم وقرص اخدودي:فديتج انتي واااااااااااااااايد حلووه وااااااااااااااايد واااااااااايد 
نزلت رااسي اكثر وقلت:هيثم لا تحرجني هااا 
هيثم:انتي سألتيني شوو اسووي يعني 
مسكت فمي:خلاااص التوبه ماا عااد اسأل 
هيثم:هههههههه 
ابتسمت لما ضحك علي واايد يحب يحرجني
قرب مني وبااسني بخدي بقوووووه 
واناا اهني خلااااص انتهيت من جد انتهيت 
سمعناا صرخت حنووون:هــــــــــــــــــي انتواااا استحوااا على ويهكم 
هيثم :ههههه انتي شووو ياابج صووبناااا هاااا ؟؟
حنووون يت صووبنا واناا منزله رااسي بالارض والله انقلعت رقبتي 
حنون :ما يت اجووفكم ترااااا بس ابووويه طرشني عسب اقوول لك اتسوووي اليووم مشااوي 
هيثم:حااااضر على هاا الخشم
حنوون :وااع ما ابي خشمك ابي اعيوونك 
هيثم جااف علي :ههههههه بس اعيووني لفروحتي انتي ماا عندج شئ 
حنوون:ها ها هيثوووم بديت اتسووي مثل بااقي المعااريس بديت تنسااني ترااك 
ابتسمت وقلت بصوووت خفيف:حنوون شوو هاا الحجي عااد
حنووون يت صوووبي وحضنتني:هههه لا لا اذاا تبين هيثووم خذيه انااا ما ابيه بس انتي ما تسيري ولا مكاان هاا اناا ابيج 
ضحكت وهيثم اوين عصب
هيثم:وهاا واناا اخوووج جي اتسوووين تضربيني خياانه في الشكل بعد
حنوون تطلع لساانهاااا واناا وهي نضحك عليه
هيثم:يلااا قوومي ذلفي خليناا بروحناااا 
قلت وانا اضحك:حنووون لاا تسيري يلسني اخووج يبي يضربني 
هيثم:يبي يضربني هااا جي استويت اناا وحش
حنون حضنتني بقووه:هي انت بس تعصب تستوي وحش 
ضحكت لماا جفت ويهه كيف تغير وانقلب مره وحده 
فساار صووب حنوون يلس يتضاارب ويااها بالمصخره ههه ضحكت على شكلهم وعلى حنووون 
اشووي وبتصيح من الضحك 
بعد ما تغدينااا وطبعاا حنوون ما طااعت اتخليناااا لزقه هاا البنت بس احسن عسب ما يطيح فيني هيثووم
هيثم:حنوووون يلااا ذلفي لاااه 
حنوون:لااااااااه بيلس عندكم اليوووم انااا 
هيثووم اوينه يفكر:جي جني اسمع الواالد يصووت لج 
حنوون قاامت متخرعه:صــــــج ياا ربي نسيت انه قااال ايب له مااااي 
هيثوم وانا نقعنااا ضحك عليهااا لما جفناهااا تركض دااخل 
قمت وهووو قام وياااي مسك ايدي وطلعناا من العزبه اوين يبي يسير يشتري لها لحم حق الشوووي ركبت السيااره ويااه 
هيثم:احم اخيراا صرنااا بروحنااااا 
يااربي صديت الصووب الثااني 
هيثم:فروووح تدرين انج احلى مني 
جفت عليه بعين ورفعت حيااتي فووق:ادري 
هيثم:ههههه طاالع هااي صدقت 
قلت:تراا غصب عنك اناا الاحلى هااااا 
هيثم:لا لا انتي طاالعي ويهج كيف يااه اوين احلى عندي 
جفت عليه بعين هاا بدء يغثني 
فقلت:هي قوول انه سحر احلى عندي بعد 
هيثم ابتسم:هي احلى عندج بواايد 
عصبت واااايد وفتحت بااب السيااره وطلعت سمعته ينااديني ويضحك بس انا دخلت العزبه خليه يزووول هووو وشكله 
يلست عن الصبااياااا ويلست اسوولف ويااهم ,,تدروون اول مره احسن اني اسوولف من خااطري دوومي امل منهم ومن سواالفهم 
المهم على العشى الكل طلع للحوي لانه الشبااااب يشون طااحت عيني بعين هيثم بس اناا صديت عنه ماا ادري ليش حضنت قلااادتي وابتسمت 
سرت ويلست عند البنااااات اوووف سحر ودمووع ما ينطااقون وخااصه سحر الغبيه 
طاالعتهااا اوين هااي احلى عندي اسمعوااا اوين شوو الحلووو فيهاا بالله هاا شووو 
ماالت بس هاا هيثم ما عنده ذوووق 
سرت صووب الاكل عسب اخذ لي منه اشوووي ويلست عندهم مره ثاانيه طبعاا دمووع ما تنزل عينهاا عني ابد طوفتهاا وبديت اكل 
بس وقف قلبي لما سمعت صوووته فوووقي 
هيثم بجديه:فرح تعاالي ابيج 
جفت على الكل يطاالعني ويطاالعه فرفعت رااسي لانه هوو وراااي 
قلت:نعم خير شوو تبي ؟؟
هيثم حسيته مااسك ضحكته:انتي تعاالي بالاول وبتعرفي 
مد ايده لي جفت عليه كنت ما بسير بس سحر الغبيه ودمووع واريج يطاالعووناااا يعني اناا ما ابي اسووي شئ يخليهم يفرحوون مع اشكاالهم 
فمسكت ايده وخذااني جداام العزبه لانه ماافي حد اهنااك 
وهووو ما صدق على طووول قربني صووبه وهمس:يعني زعلاانه 
ما رديت عليه يولي زين اوين سحر احلى مني 
هيثم:تراا كنت اتمصخر والله موو قصدي يعني بالله هاا سحر احلى عنج 
هزيت رااسي: طبعاا لاااااااا 
هيثم:عيل ليش زعلتي هااا 
دزيته بقووه:انت وااحد سخيف على فكره 
هيثم هههههه ادرى حبي انااا وااحد سخيف كل عيوووب الدنيااا فيني بس تدرين شوو احلى شئ فيني 
جفت عليه بعين طاالع هاا بدء يتخقق:شوووو؟؟
هيثم وقفني وحضن ويهي وهمس:اني احبــــــــــــــــــج
قف قلبي لماا قاالهاااا اوول مره يقوولهااا واوو مره اسمعهااا منه يحبني انااا 
ما اردي شوو صاار فيني :هاااا
هيثم قرب صووب اذني وهمس:احبج فرح وامووت عليج 
ما قدرت ارمس ابد بس حسيته يبووس خدي على الخفيف 
سمعناا صووت واناا وهيثم فزيناااا وابتعدنا عن بعض 
:هيثم تعاال اشووي الشبااب يبوونك 
هيثم جااف عليه وقاال:الحينه هذولا مع اشكاالهم ما يعرفوون بشئ اسمه خصوصيه يااه 
هيثم:شتبي موووسى موو فااضي لك انا 
موسى:هيثوووم اسمح لي يعني خربت عليك بس يعني تعاال انت 
استحت ونزلت رااسي لماا قال خربت عليك بس زين اني موسى ورااي يعني ما اقدر اطاالعه 
وجفت هيثم يكشر فمسك ايدي ورص عليهاااا همس:تو يااااي حبيبي زين 
ما قدرت ارد عليه وهوو رااح وخلااني يلست في اقرب شئ عندي احااول استوعب 
يالله شوو استوي فيني شوو استوي فيني 
اناا احب هيثوووم احبه مستحيل وهووو بعد يحبني 
شعوور واحااسيس متضااربه دااخلي بس كلهم يهمسووون باحبه احبه 
مرت عليناا الاياام والاساابيع اسميهاااا احلى ايااامي عشت فيهاااا واناا مو فرح يالي الكل يعرفهاا 
احس هيثم طلع فيني شخصيه يديده انااا من نفسي مااا كنت اعرف انه هاا الشخصيه موجووده دااخلي احااسيس متضااربه بدااخلي حسيت عمري ولاول مره احـــــــــــــــب انسااان 
حسيت بطعم الحب لاول مره اعترفت لعمري خلاااال هاا الايااام والاساابيع يالي مرت اني احبه احبه احبه واعشقه ما قدرت انكر هاا الشئ ابد تصرفاات كل شئ فيني تغير بسببه وهاا يعني شئ وااحد اني حبيته وعشقته ودخل قلبي وامتك قلبي خلااااااص
ماا قدر انكر هاا الشئ هاا الشئ ماا اقدر 
جفت على السااعه ما بااقي شئ عسب هيثم يرد من الدواام اشتقت له اتصدقووون 
جفت تلفووني يرن رديت عليه 
كاانت جماانه الرااديوو الجديم ماالي 
جماانه:فرووح شخباارج 
ابتسمت:ابخيره الحمد لله وانتي ؟؟
جماانه:تماام بس احااتيج صاار لج من ايام ما يتي الدواام فيج شئ ؟؟
هزيت رااسي:لاا ابد بس احس نفسي تعباانه 
جماانه:عن العيااره هاااا ترااني مشتاااقه لج ياا بنت 
رديت:زين بااجر بيج احتماال اجووف شوو بيكوون وضعي 
جماانه:يالله لاه فروووح لا يكوون تعبج هاا من اثاار الحمل اوو جي 
شهقت بقووه:انتي شوو اتقوولين انتي تدرين جماانه اني اناا ما ايب اعياال 
جماانه شهقت:هي صح نسيت كيف نسيت اناا اسفه 
ابتسمت بالالم : هاا نصيبي جماانه اني اكوون عقيم وما ايب اعياال خلاااص انسي الموضووع 
جماانه:فرح اسفه انا من جد اسفه موو قصدي
قلت:خلاااص جماانه 
جماانه:هيثم يدري بالموووضوع شئ 
انصدمت لما قاالت هيثم:لااا محد يعرف بالموضوووع لا هوو ولا اهله 
جماانه جنهاا انصدمت:فرح رااح تطيحين بمشااكل ان عرفوااااا 
حسيت عمري بصيح :جي راايج 
جماانه:فرح شوو بلااه صووتج 
ما قدرت امسك عمري فقلت :جماانه اخليج الحينه بعدين برمسج 
حضنت نفسي بقوووه كيف نسيت اناا هاا الشئ 
من يووم حبيت هيثم نسيت اناا ليش يت اهني شوو هدفي من كل هاااا 
كرهي موجوود بقبي لحد الحينه ما طااب واناا احب انسااان كاان اهم الاسباااب في عذاابي وفي مووت اختي هوو واهله سببوا لي واايد من الالم وانا احبه 
بس ليش انا اكرههم وما اكرهه هوو ليش 
هووو شووو رااح يسووي اذاا عرف اني عقيم وماا ايب له اعيااال 
تنهدت بقوووه ما ابي افكر في هاا الاشيااء واخرب على نفسي هاا المشااعر الحلوه 
فمسحت الدمووع يالي نزلت مني 
هيثم علمني كيف اصيح ......
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
انصدمت اريج لما سمعت يالي سمعته موو قاادره اتصدق مسكت فمهاا بقوووه 
كاانت ياايه تناادي فرح لانه امهاا قاالت لهااا اتسير وهي من الاسااس ما كاانت رااضيه بهاا الشئ
مسكت فمهاا بقووه ونزلت دخلت غرفتهااا يلست على السرير وهي منصدمه 
فرح ما تيب اعياااااااااال !!! 
فــــــــــــــــرح عقـــــــــــــيم!!!
وما رااح تقدر اتيب يهاااال 
هيثم ما يدري بالموضوووووع 
ومحد فينااا يدري بالموضوووووع 
هي تدري وسااكته 
ربيعتهاا جماانه تدري وسااكته 
ابتسمت هيثم مخدوووع فيهاااااا وما يعرف سر مثل هذاااا
وهااا وهوو ريلهاا يالي بيعيش ويااهااا طووول العمر 
مسكت اريج موباايلهااا واتصلت في سحر 
سحر من دوون نفس :اهلين اريج 
اريج اتصاارخ:ســـــــــــــــحر امسكي نفسج 
سحر:شوو صاار 
اريج:توقعي شووو عرفت
سحر:شوو عرفتي يعني 
اريج:ما توقعين قد ايش هاا الخبر ييب الملاايين 
سحر:اريج لا تحرقين اعصاابي شوو الساالفه 
اريج:فرح عقـــــــــــــــــــــــيم وما تيب اعيااااال 
سحر صرخت:شــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوووو و
اريج:يالي سمعته فرح ما تيب اعياال 
سحر:انتي من صجج واشلوون عرفتي ؟؟
اريج:سرت ازقرهاا قبل اشووي بحجرتهااا وسمعتهاا اتقوول حق ربيعتهاا بالتلفوون هاا الشئ 
سحر:يعني شوووو؟؟ 
اريج:يعني هيثم ما يدري واحناا بعد كلنا مخدوعين فيهااا جذبت عليناا ودخلت بيننا 
سحر: يعني المشااكل في الطريق 
اريج:بالضبط المشااكل وممكن الطلاق بعد
سحر:ونااسه اريج والله ما تعرفين اشكثر ونستيني 
اريج:واحتماال اكبير انه اماايه تخطب له غيرهاااا واكيد وما في غيرج انتي سحر 
سحر مستاانسه حدهااااا :اريج بسكر عندج ابي استوعب الكلاام يالي قلتيه 
ضحكت عليهاا اريج بقووه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
انصدم هيثم من يالي سمعه بس هوو سمع فرح اسم فرح والبااقي ما يعرف شوو انقاال
فتحت بااب حجره اريج 
اريج انصدمت منه هوو دومه يدق الباااب 
هيثم:انتي شوو كنتي اتقوولين ؟؟
اريج انصدمت
هيثم صرخ:شــــــــــــــــــــــــــــو كنتي اتقوولين فرح شووووو؟؟
اريج بلعت ريجهاا بس كاان لازم اتقوول له :انت شوو سمعت 
هيثم:فرح شوووووو ؟؟
اريج:فرح عقيم ما تيب اعيااااال 
هيثم مسك عمره بقووه 
اريج اتكمل:كنت ساايره حجرتهااا ازقرهاا وسمعتهاا ترمس ربيعتهاا جماانه اتقوول لهاا انهاا عقيم ما تيب اعيااااال 
رص هيثم على قبضت ايده بقوووه 
اريج:وقالت انه محد يدري عن الموضووع غيرهاا هي وجماانه وهيثم ما يعرف ولا اهله بعد 
هيثم اشر عليهاا تسكت موو قاادر يتحمل انه فرح جذبت عليه باهم شئ بحيااته 
اريج:هيثم فرح دخلت بيتناا وخدعتناا كلناا وخدعتك انت بعد وجذبت على الكل 
هيثم يصارخ:بس خلااااااااااااااص 
طلع من حجرتهااااا وساار جنااحه وهوو متألم من هاا الشئ فرح تخدعه ماا قاالت له مين البداايه جذبت عليه بأهم شئ وخبت عنه اهم شئ شوو وبعد شو فيه غيره ما قاالت له شووو 
دخل الجنااح وهي اول ما جاافته يت صووبه وحضنته بقووه 
حضنت ويهه:اشتقت لك حبيبي 
هيثم جااف عليهاا بجمووود وهي رجعت تحضنه 
لاحظه انه ما سواا اي ردت فعل كاان جاامد 
وبعدهاااا عنه 
فرح تمسك ايده:شوو فيك حبيبي؟؟
هيثم جااف عليهاا بنظرااات
فرح:هيثم لا تخرعني شوو بلاااك صاار مشااكل بالشغل ؟؟
هيثم هز رااسه 
فرح مسكت ايده بس هوو بعدهاا:عيل شووو هيثم شوو بلااك ؟؟
هيثم دزهاا:اتفكريني ما بعرف يعني 
فرح منصدمه:تعرف شوو هيثم ؟؟
هيثم:طوول هاا الوقت واناا ما اعرف
فرح:هيثم انت ترمس عن شوووو ؟؟
هيثم:انااا متزوج من حرمه ما تيب اعيااااال عيقم ما تيب اعيااااال 
فر ح مسكت عمرهاا لا تطيح 
هيثم يااه صووبهاااا مسكهاا من جتفهاا بقووه:ومتى كنتي نااويه اتعلميني يعني ولا ماا كنتي نااويه اتقوولين لي هاااا ؟؟
فرح اطاالعه ودومووعهاا بعينهاا 
هيثم يصاارخ :لا تبجين لا تبجين ردي علي وبس متى كنتي نااويه اتقوولين لي 
فرح:هيثم انااا 
هيثم:حسباالج ما رااح اعرف يعني هااااا ماا رااح اعرف 
فرح بتصيح:هيثــــــــــــم انا والله 
هيثم:جـــــــــــــــــــــــــــــب لا تبرري موقفج ابد ولا تقوووولين شئ ما ابي اسمع شئ 
فرح يت صووبه مسكت ايده بس هوو بعد ايدهاا بكل قهر: هيثم اسمعني بس 
هيثم يصاارخ:ماا ابي اسمع شئ ابد فرح انتي خدعتيني ما قلتي لي سكتي وسكرتي على الموضوع مع انه الموضووع يهمناا احناا الاثنين 
فرح اتصيح:هيثم اسمعني احناا بالبداايه ما كناا مع بعض وانا نسيت الساالفه 
هيثم يااه صووبهااا ورص على ذقنهاا بقووه :لا تجذبين لا تجذبين 
فرح اتحااول ترمس:والله العظيم
هيثم رص اكثر:فرح لا تحلفين على الفااضي 
فرح:هيثـــــم انااا والله نسيت الساالفه 
هيثم:بس بس ما ابي اسمع جذب 
فرح تمسك ايد هيثم:هيثم اسمعني بس
هيثم يصد عنهااا 
فرح:والله انا نسيت الساالفه هيثم والله 
هيثم:زين وبعدين كنتي تسمعيني ايب طااري اليهاال والعياال واعياالنااا بس كنتي سااكته ما رمستي 
فرح:اناااا ((ويلست اتصيح))
هيثم بعد عنهاا:شوو بعد؟؟ شوو بعد ؟؟ شووو غيره ؟؟شوو مخبيه عني؟؟ شوو الشئ يالي انا ماا اعرف شوو قوولي ؟؟
صرخ:قووولي 
فرح بهمس:ماا في شئ
هيثم:لاااااااااااااااااااا فيه قولي ليش ريلج الاولى طلقج هااااااااا قوولي شوو مسويه ولا بعد لنفس السبب 
فرح:انا قلت له من البداايه اني ما ايب اعياال 
هيثم ضحك:هههههه يعني شوووو ليش انا ما قلتي لي هااا ليش اناا لااا وهوو اي 
فرح:لانك انت ما قربت مني من البداايه بس هووو حااول واناا ما كنت رااضيه عسب جي 
هيثم: عذر اقبح من ذنب تدرين انج طلعتي من خااطري اليوووم تدرين هاا الشئ
فرح صااحت بقووه:هيثم حراام عليك اناا احبك 
هيثم يصاارخ فيهاااا:واناااااااااااااا اكرهج فرح اكرهج 
سارر صوبهاااا ورص على ويهها:لا تحسبيني غبي ياا فرح انا كنت اعرف بكل حركه كنتي اتسوينهااا اريج ,عزوز ,رفيف , علااااوي, ابوووي, بس كاان بااقي انا وامي وحنووون كلهم سويتي فيهم انتقاامج واناا سااكت تدرين ليش لاني كنت حااس فيج من البداايه من اول ما تزوجتج كنت عاارف انج دااخله اهني مووجي لاا كنتي دااخل عسب شئ وانا كنت رااضي تدرن ليش لاني احبج رضيت وسكتت وعاانيت طوول هاا السنين واناا اعااني واحب انساانه كنت اتوقعهاا في حضن غيري تعبت وتعبت واناا احب هاا الانسااانه يالي حسيت انها كرهتي واايد بسبب سواات ابووويه تغيرت وصرت مهتم بكل اصغيره واكبيره تستوي بالبيت تدرين ليش ؟؟بسبج انتي اذكر المره يالي قلتي لي فيهاا انك ما تعرف شئ ابد وصحيح انا ما كنت اعرف شئ لكن الحينه صرت اعرف كل شئ بس الا الانساانه يالي كاانت تناام بحضني يالي حبيتهاا وحبتني يالي خدعتني مثل ما تخدع كل الناااااس 
بعد عنهااااا وهوو متألم :كم انساان خدعتي هاااا ؟؟كم انساان جذبتي عليه ؟؟كم انساان ماارستي فيه عاادااتج السيئه كم انساان ؟؟عذبيته كم قوولي 
صرخ:قــــــــــــــــــــــــــــــولي 
فرح كاانت اتصيح بقووه 
رااح صووبهاااا ومسك ويهها وهووو يرص عليه وقاال بقهر:تدرين انج طلعتي من خااااااااطري 
طلعتي من خااطري 
دزتهاا بقووه وطااحت طلع من الجنااح وهوو حده معصب
جااف الكل في الصااله بس ما اهتم لهم اابد كاان قلبه ينزف من داااخل 
حس بطعنه بقلبه حبهاااا وعشقهااا بس جي نهاايه الحب جي قدرهم
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
قمت وجفت نفسي على الارض ناايمه حسيت بتعب
جفت على السااعه يالي كاانت 1 الظهر حسيت بالم في بطني وحسيت باليوووع 
تسحبت لين وصلت الحماام سرت اسبح ومن خلصت اتصلت بجماانه عسب تااخذني 
استغربت لاني تعودت اسير ويااه هيثم وارد ويااهاااا
نزلت تحت وجفت ام هيثم ما قدرت اصبح عليهااا ولا انطق بكلمه 
حسيت بالم فضيع ركبت السيااره وحضنت نفسي
جماانه خاافت علي:فرح شو بلاااج 
قلت:جماانه امس كاان اتعس يووم بحياااتي كلهاااا
جمانه خاافت :شوو صار فرح انطقي 
رديت:هيثم عرف كل شئ 
جماانه منصدمه:شوووووو
قلت:هيثم عرف اني عقيم 
جماانه:كيف ؟؟
رفعت جتفي:ممكن سمعني لما ارمسج 
جماانه شهقت بقوووه: وشوو صاار 
قلت:واايد عصب وطلع 
حضنت نفسي بقووووه 
جماانه حضنتني :فرح اناا اول مره اجووفج جي مهمومه
للاسف جماانه ما تعرف يالي بقلبي لهيثم عسب جي ما الومهااا 
قلت لهاا:خذني الدواام ابي انسى وبس 
جماانه:انزين بااخذج 
مرت على اياام وهيثم ما يمر ابد الحجره رفيف اوو اريج يااخذوون ملاابسه بس ما جفته
واذااا جفته صد عني
بس بهاا اليوووم وصلتني جماانه للبيت على الساااعه 8 بالليل 
وصلت وكنت بدخل بس سمعت اصواات في الصااله 
وصووته كاان اوضح شئ 
كاان في نقاااش حااد ويالي فهمته من الموضووع انه هيثم يتزوج علي كم المني هاا الشئ 
امه كاانت تبيه يعرس على سحر وما يطلقني بس ابووه اصر انه يطلقني 
ما سمعت رده بهاا الموضوووع
سرت من الباااب الخلفي عسب محد يجووفني حسيت بلوووعه ابي ارجع صار لي ايااام احس جي 
كله من الحليب المنتهى صلااحيته شربته واناا ما على باالي الا لما سمعت رفيف اتقووول 
شكلي بسير المستشفى بااجر اجووف شوووو ممكن اخذ من الادويه والله احس بطني يتقطع من الالم 
سرت الحماام ويلست ارجع بشكل قووووي موو قاادره استحمل الالم 
انسدحت على السرير بالالم سمعت صووت حركه في الحجره 
رفعت رااسي وجفته 
قلت:سمعت انك بتعرس علي 
هيثم جااف علي وصد الصووب الثاااني 
سرت صووبه ومسكت بطني بقووه من الالم:زين عرس علي بس لا تكرهني هيثم لا تعااملني جي تدري اني احبك 
بعد هيثم عني 
تالمت واايد بهاا الحركه واايد 
قلت له: ولا تعرس على سحر خذ لك اي وحده ماا رااح اقوول شئ بس الا سحر
هيثم:هاا الشي ما يخصج فااهمه 
ترجيته:سحر لاااا هي ما تصلح لك صدقني 
هيثم:احسن منج بواايد 
المني بس قلت له:زين طلقني ما عندي مشكله تزوج علي بعد ما عندي مشكله بس سحر لاااا ولا تكرهني هيثم 
هيثم:انتي ما تدرين اشكثر احقرج 
صحت:حراام عليك على الاقل طلقني ويكوون بيننا ذكرى حلوه ذكرى زينه لا تكرهني ولا تنسى احلى ايامنااا 
هيثم بقهر:لا تقوولين اياامنااا ابد كااانت احقر اياام حياااتي 
تالمت وااايد :طلقني تبي ترتااح طلقني وافتك مني ومن الذكرى البشعه على قولتك
صك على اسناانه ولزقني في اليداار:لا تحلمين اني اطلق انتي راح اتظلين اهني ورااح تحضرين عرسي ورااح تشتغلين تحت امري فاااهمه 
جفت علي عينه بس هوووو دز ويهي ما يبي يجووف عيني :ولا تحلمين اني اطلق ابد انتي رااح اتظلين على ذمتي بس مثل البشااكر مالج اي قيمه في هاا البيت ولا رااح تطلعين منه ابد وان بس عرفت انج طلعتي ياا ويلج بسكر ريلج 
صرخ:فااااااااااااااااااااااهمه 
حطيت ايدي على اذني ما ابي اتعذب اكثر ماا ابي اتعذب اكثر من جي 
بس هوو يااه عسب يعذبني وصرخ:فااااهمه ولاا لااااء 
بعد عني وقاال:مووتي وتعذبي مثل ما عذبتيني مثل ما حرجتيني لما ما حطيتي لراي اي اهميه ولا جني عايش ويااج انتي بعد بتعيشين اهني من دوون اي اهتمااااام 
طلع من الجنااااح وسكر الباااب بقووه 
طحت على الارض ويلست اصيح 
كله مني كله من غبااائي اناا يالي سمحت حق عمري اني اعيش مشااعر اصلااا اتعذب 
شوو الفاايده الحينه جربتهااا وحبيتهاا وتعلقت فيهااا والحينه وين المخرج 
انا الغبيه يالي احييت هاا القلب مره كنت احمل جناازه وين ماا ارووح بس هيثم يااه وفتحت التاابوت وطلعني منه احياااني واحيااه قلبي مره ثاانيه عيشني حيااه ما كنت اتخيلهاااا بس الحينه 
دمرني يالس يعذبني كله مني كله مني اناا الغبيه يالس سمحت لهاا الشئ يصير
تسحبت لسرير ورصيت على بطني الله يلعن الحليب الزفت استغفر الله بطني يتقطع من الالم 
قمت الصبح في اليووم الثااني واتصلت بجماانه عسب تااخذني 
ما جفت احد تحت طلعت
جماانه وصلتي المستشفى:اناا بخليج تدخلين وبسير في عندي شغله ومن اخلص ايج زين 
رصيت على بطني :زين زين 
جماانه مسكتني:طمنيني عنج اوكي 
هزيت رااسي وطلعت دخلت المستشفى يلست اترياا دوري لين ما يي 
دخلت وحسيت ببطن يتقطع وااااايد 
الدكتووره جاف علي :شوو فيك ياا مداام عسى ما شر 
اشرت لهاا:بطني يتقطع 
الدكتووره:اعراااض نساائيه 
هزيت رااسي وتكلمت بصعووبه :لاااااا قبل كم يووم شربت حليب منتهى صلاحيته ومن يوومهاا حسيت بطني يتقطع 
الدكتووره هزت راسهاا وناادت الممرضين يفحصووني 
ما ادري شوو عطووني بس بعدهاا حسيت الالم ايخف اشوي اشوي 
يلست بعد الفحص يالي سو لي اياااه من دم وماا ادري شوو صرخت بقووه لما سحبواا لي دم اناا اخااف من هاا الاشيااء تذكرت اياامي مع هيثم وابتسمت 
الدكتوره:الحينه شوو اتحسين ؟؟
هزيت راسي وابتسمت:احسن بكثير بس انتواا شوووو عطيتوني 
الدكتوره:مسكن بسيط ,,اممم وصلت نتاايج الفحص خلني اجووف اذاا في اي مضااعفااات 
جفت عليهااا وهي تطالع الفحص
الدكتووره اطاالع الورق:انتي معرسه؟؟
نزلت رااسي:هي 
الدكتووره:صار لج واايد 
جفت عليهاا الحينه ها شوو يخصه يعني : يعني 7 او 8 اشهر جي 
الدكتووره:حلووووه ,,,
نزلت نظاارتهااا وجاافت علي :الفحص طلع 
جفت عليهااا:هي ادرى تراني اجووفه 
الدكتووره:بس شوو دااخله ؟؟
جفت عليها باستخفااف:شوو يعني اكيد كلااام عن وضعي
الدكتووره:هي بصرااحه الحليب كاان له اثر اكبير في الجنــــــــــين
ما استوعبت هي شوو قالت:جنـــــــــين ؟؟
الدكتووره ابتسمت:هي الجنين انتي حااامل بس لا تحااتين الجنين ما استقبل هاا الموااد الفاسده ابد والحمد لله بعد الفحص تاكدناا انج انتي والجنين بخير وصفت لج ادويه تاخذينهاااا قبل النووم 
كانت ترمس وترمس وترمس بس اناا مو مستوعبه
في شئ غلط:انتي شوو اتقوولين ؟؟
الدكتووره: مداام فرح انتي حاامل مبرووك عليج
هزيت رااسي:مستحيل 
الدكتووره:واشلوون مستحيل انتي متزوجه صح 
هزيت رااسي وهي كملت:وكل حرمه متزوجه يتغير هرموناتهاا من تتزوج 
قلت:بس انااا عقيــــــــــــــــم ما ايب اعيااال 
الدكتووره:شووووو ومن وين يبتي هاا الرمسه؟؟
حااولت اتذكر من وين :من كنت يااهل وانا عقيم 
الدكتووره:الدكتور يالي فحصج شكله مخرف انتي سليمه وما فيج اي شئ والدليل انج الحينه حاامل بس ممكن كاان عقم مؤقت لانه ها الشئ يصير في بعض الاوقاات 
ما قدرت اصدق:وجم صاار لي ؟؟
الدكتووره:اممم حووالي 6 اساابيع الغريب انج ما لاحظتي اي تغير 
قلت:دكتووره اشلوون الاحظ وانا عقيم 
الدكتووره:اسفه نسيت 
وقفت وبااركت لي :مبروووك مره ثاانيه ادرى صدمه انج طوول هاا الاياام حااطه في باالج انج ما تيبين يهاال بس الحمد لله ربي قدر لج اتكونين ام لانج انساانه راائع وشكلج رااح اتكونين ام راائع وانا بصرااحه اتشرف اني اكوون دكتورتج الخااصه عسب جي بعطيج موعد بعد شهر ونص تعاالي لي ابي اجووفج مره ثاانيه وابي اجووف ويه مشرق هاا 
ابتسمت لي وانااا طلعت من عندهاا وبعدني مووو قاادره اصدق 
مسكت بطني بقووه اناا احمل في بطني ولد هيثم .........................!!!!!
.................................................. .................................................. ........ززز
خلصنااا البااارت 
بداااايه اعرف اشكثر حبووويتووه واناا بعد ترااا 
فروووح تغيرت صح؟؟
وهيثوووم شوو راايكم فيهم يلبقوووب حق بعض ؟؟
ادرى اني حطمتكم اشوووي حتى اناا تحطمت على فكره 
شوو راايكم بيالي سوته اريج مره وحده نطت لسحر 
زين فرح شوو راايكم بيالي سويته يعني لووو كنتواا مكان اهله بتبرروا موقفهاا بتسامحوهاا لانه ماقاالت ولاا بيكوون في تصرف ثاااني 
زين اخر شئ اخر شئ توقعتوه ولااا ما هطر على باالكم 
توقعااتكم في اليااااي يااترى شوو بيصير 
وعلى فكره توقعااتكم وراايكم في الباارت يهمني فلاا تحرموني منه ^^..

•.°.•?•r|[? الــبــــارتـــــــــــــ الـــــثاااااامـــــــن والــــــــعشـــ(28)ــــــروونــــــ ?]|r•?.•.°.•.

...الله يســـــــــــــــــــهل لقلبــــــــــــــــــــــــك ..سكتـــــــــــــــت الفــــــــــراق.. وانــــــــــــا... ...علــى قـولتـــــــــــــــك ..ربــــــــــي ..يـــــــوفقـــــــــــني...

طلعت وجفت سيااره جماانه تترياااااني ركبت وسلمت عليهاا صديت اطاالع براا وانا افكر
جماانه:فرح شوو صااار
رفعت جتفي ما ابيهااا تدري بشي:ابد ما شئ بس عطوني اشويت ادويه وخلاااص
جماانه:اجوووف شوو عطوووج
رصيت على الكيس ما ابيهااااا اتجوف الادويه لانه ماالت الحمل وانا ما ابيهااا تعرف عن الحمل
جماانه :شوو بلااااج فرح خليني اجوفهم 
قلت:موو لازم اتجوفينهم بس خذيني الدواام 
دخلت المكتب واناا مااسكه بطني بقوووووه هاااا ولد هيثم 
هاا الولد انولد من اياامنا الحلوووه اياامنا يالي انتهت خلاااص 
ما فكرت في الولد كثر ما فكرت اتخلص منه ما ابيه يعيش حااله مثل حاالتي ولا يعااااني مثل ما عاانيت عسب جي هوو لازم يموووت لازم واليوم قبل بااجر,, فتحت النت ويالس اقرء عن انزال الجنين خذيت لي اشويه معلومات وعرفت انه الحبووب لهاا اعرااض جاانبيه فما عندي غير الدكتوور بس موو اي دكتووور بجووف لي دكتووور يرضى بهاا الشئ لانه بعض الدكااتره ما يرضوون وجي وخذيت لي اسم العيااده فعلى طووول 
اتصلت بـــرهف وطلبتهااا ضروري 
بعد دقايق جفتهاا براااا طلعت من البوتيك وركبت السياااره سلمت عليهاا بهدوووء
قلت لهااا تااخذني 
قلت: رهف خذيني على هاا العنوااان 
رهف اطاالعني:حااضر بس ليش؟؟
عصبت:موو لازم اتعرفين بس خذيني زين 
رهف :خلاااااص بااخذج لا تعصبين 
وقفتني عند عماار وزين انه فيهاا واايد لافتااات يعني عماااره للاعماال وهي ما رااح تعرف اني ساايره العيااده 
قلت:اتريني ماا رااح اتأخر وااايد زين اذااا مشغوول الوضع غير 
رهف:لالا ابد موو مشغوووله بترياااااج 
اشرت لهاا ودخلت داااخل حسيت قلبي يدق بس مسكت عمري انا لازم اذبح هاا القلب مره ثاانيه لازم 
دخلت ويلست اتريااااا 
دخلووني عند دكتووره شكلهاا لبناانيه 
:ياا اهلااا وسهلاا والله 
ابتسمت:اهلين 
تفضلي ياا ستــــــ
قلت وانا افكر :كريمه خاالد لوو سمحتي 
دكتووره:كريمه تفضلي اهلااا وسهلاااا 
يلست ما حبيت اقوول لهاا اسمي الحقيقي
الدكتووره:كيف بقدر اخدمك ؟؟
قلت:بصرااحه انا ما يت اهني الا متأكد انكم بتسااعدوني 
الدكتووره:اكيد مداام بنسااعدك انتي امرينااا 
قلت:اناا حاامل 
الدكتووره:مبرووووك والله الف مبروووك 
قلت بجديه:بس انا هاا الولد ما ابيه 
الدكتوره بشك:انت متجووزه ؟؟
هزيت رااسي:اي بس انا وريلي رااح ننفصل عسب جي ما ابي هاا الولد يكوون عاايق هااا الانفصاال 
الدكتووره:طيب يعني انتي بديك اتنزلي الولد مزبوووط 
هزيت رااسي:هي باقرب فرصه بعد 
الدكتووره:طيب كم صار لك ؟؟
رديت:6 اساابيع 
الدكتووره: اممممم امنيح لكاااان بنقدر انزل الجنين في هاا الاشهر خلااااص مااشئ بنقدر انزله بكره اذااا بتريدي 
جفت عليهاا موو مصدقه:من جد اترمسين
الدكتووره اكيد ياا حبيبتي 
ابتسمت لهاا بشكر:مشكووره دكتووره ما تقصرين بس متى موعدي 
الدكتووره:اممم على الساااعه هيك مابين 10 والـــــ12 الظهر 
ابسمت ومديت ايدي : مشكووره مره ثاانيه ماا رااح انساهااا لكم ابد 
الدكتوره:اي خلينا انسجل لك الموعد والمبلغ بعد بتعرفي فيها افلووووس
هزيت رااسي:ادري 
الدكتووره:طيب بخلي الممرضياات يسوي لج اشويت فحوصااات عسب بكره اتكوني جااهزه مااشئ 
هزيت رااسي وسرت ويااااهاااا وبعد نص سااعه خلصت 
طلعت من عندهم وسرت عند رهف 
جفتهاا تتريااني المسكينه 
ما تكلمت بس قلت لهاا توصلني البيت 
دخلت البيت على السااعه 8 بالليل 
سرت على طوول صوووب الجنااااح بس اول ما دخلت حسيت بايد اترص على جتفي بقوووه 
جفت عليه شكله معصب 
لزقني باليدااار وقاال بقهر:وين كنتي ؟؟
قلت:بدواااام 
هيثم :لا تجذبين وين كنتي ؟؟
غمضت عيني:بدوااام 
هيثم رص علي بقوووه: انت جذااااب وبعدين اناا ما قلت لج لا تطلعين هاا 
رص علي بقووووه اكثر حسيت بوجع قوووي في بطني وما قدرت اتحمل فصرخت حتى هوو تخرع 
طحت على الارض وحضنت روووحي بقوووه الالم يزيد هاا ولد هيثم وهيثم واايد يعذبووني 
هيثم:شو فيج فرح شوو بلاااك ؟؟
قلت:خليني برووحي هيثم خليني برووحي بليز خليني برووحي 
هيثم نزل لمستواااي وضحك :تتوجعين هااا اتحسين بالالم هاااااا 
رصيت على بطني بقوووه هاا الانساان استوى واايد جااسي وما يحس ابد
ترجيته:هيثم حرااام عليك حراام عليك اتسووي فيني جي حراام 
بعد عني وصرخ:انتي تعرفين الحرااام ما اتوقع 
جفت عليه وصرخت:ااناا انسااانه شريفه لا توسخ اسمي 
هيثم ابتسم ويااااه صووبي:انسااانه شريفه !!! امج وابوووج نااس شريفين دمهم يسري في دمج يعني انتي منهم وفيهم واوسخ منهم 
صكيت على اذني واناا اتعذب ما في انساان تجرا يقوول لي هاا الحجي 
حطيت ايدي على اذني ما ابي اسمعه: بس بس كاافي كااافي حراام عليك حراام اناا مووو مثلهم موو مثلهم 
هيثم بعد ايدي وهمس:انتي بنتهم ومثلهم ابووج الكلب رااعي البنااات وامج الحقيره راعيه الزناااا والفسق
صرخت فيه بقووووه وانا اصيح :بــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــس بس حرااااااام عليك بس حرااااااااااااااام بس لا تعذبني اكثر حراام عليك 
غطيت اعيوووني ويلست اصيح بعذااااااب اناا موو مثلهم اناااا موو جي اناا موو جي 
جفته صد عني ويلست على الكرسي كاان يطالعني كيف كنت اصيح جنه مستمتع 
صحت وصحت بقوووه طوول هاا السنين ما نزلت لي دمعه ليش هو ليش هوو ينزل دمعتي ليش هوو قدر يعذبني ليش هوو قدر يجرحني ليش ليش يعذبني حراام عليه انا مو مثل امي ولا ممكن اكووون اناا اشرف منهم كلهم اشرف منهم 
كنت ارجف واهمس اني موو مثلهم حيست بالقشعريره والقرف في نفس الوقت 
وقمت ركضت للحماام ارجع ضربت بطني بقوووووه هاا الولد لازم يمووت لااازم يموووت 
مااا ابيه ماا ابيه عفته هوو وابوووه عفتهم اثنينيهم ما ابي اشقى ولا ابي اتعذب بسبهم ابوووه يعطيني كلااام سم وهووو يقرصني ابقوووه جنه يوقف ويااه ابوووه اناا ما ابيهم 
يلست في الحماام اصيح 
وجفته يااه ومسكني خلااني ايلس على السرير ويلس جدااامي 
حطيت ايدي بعيووني اصيح 
بس هيثم بعدهاااا: لا تبجين 
بعدته:روووح عني اناا ما ابيك ماا ابيك رووح 
هيثم بااس ايدي:انا اسف ما قصدي اقووول جي عنهم 
صرخت فيه: اناا هم ما يهموني ينقلعووووون لجهنم يالي تحرقهم بس لا تقااارني فيهم اناااا اشرف منهم اشـــــــــــــــــــــــرف منهم فااهم 
هيثم مسح دمعي جنه ما يحس بعذااابي بس بعدهااا قاام جنه تكهرب وطلع من الحجره صحت بعذااااااب هوو وااايد يحب يعذبني واايد 
بس اناا استااهل محد قااال لي اعطيه قلبي ومحد قاااااال لي افتحته احي قلبي مره ثااانيه بعد مااا دفته وحملت جناازته كله مني كله مني 
سمعت صووووت حنوووون 
حنوون:فـــــــــــــــــــــــــرح!!!
يت صووبي واناا اصيح بقوووه احس انه عذاااب رد 
احس اني مهما حااولت ابعد المااضي عني هوو يرد لي 
مهما بعدت عنه يرد لي مهما نسيته بعد عاايش فيني 
كم اكرههم كم اكرههم من اهل بس
الحينه هيثم يجووفني مثل امي وابووووي الوسخين 
اذااا هوو جاافني جي عيل الغريب شوو بقى لي شووو بقى وماا قاااله 
عذاااب اهلي موجوود في داااخلي وهووو ياالس يزيد علي ويعذبني 
حنووون يت صووبي وحضنتني حضنتهاا بقوووه اشووووي وبفعصهاا واااحليلهاا مسكينه بررووحهاا هيكل عظمي 
حنوون تمسح على رااسي وتصيح :فروووحه لا تبجين 
حضنت ويهي وجاافت على عيني تدرووون انه حنووون وااااااااااااااااااااايد تشبه هيثم اعيووونهاا نفس اعيوووونه كنت اجووفه جداامي لما تمسح دموووعي 
حنوون اتصيح:لا تبجين انتي جي اتزعليني منج 
بس انا ما كنت قاادره حااسه انه هاا الدموووع قهر السنين يالي رااحت وانا كاابته في قلبي كااتمه 
بس يااه الانساااان يالي طلعني من كتمتي عق علي كلاام قوووي ما قدرت اتحمله 
لاول مره ما قدرت اقاااطعه ولا ارد عليه مثل فرح ...فرح يالي انتواا كنتوااا تعرفوونهااا 
لاول مره احس عمري ضعيفه وموو قادره اتحمل خلاااااااااااااااااااااااااااص
مووقاادره تحملت واااايد هاا السنين وكل هاا بسبب امي وابووووي من بعدهاا عمي يالي بااعني برخيص ويالي دفن اختي بترااااااااااااااااااااااااااااب كم اكرهه تدروون ليش 
لانه واااااااااااااااااايد يشبه ابووويه واااااااااااااااااااايد وااااااااااايد وانا اكرهه وما اطيقه
جرحي بعده موجود دااخلي كرهي لهم موجوود ما مااااتت
انا اكرهه اهل هيثم كلهم لانه السبب بيالي صاار فيني ولانه جاافوني مثل امي وابوووي وبدل ما يحمووني من العاالم باعوني وارخصواا فيني وخلووني اسنين ادوور بيت اناام فيه واكل واشتغل واشقى ومحد فيهم مفتكر كاانواا يعرفووون اني مطلقه بس ولا وااحد منهم فكر يسال فرح وين 
ما كاان يهمهم غير انهم يفتكوااا مني كرهوني وكرهوني في نفسي كرهتم طوول هاا السنين ويت عسب انتقم منهم 
بديت بخطتي بس كل شئ بدء يتراااجع من حبيت هيثم ومن دخل قلبي 
ومن حسيت بمشااااعر حلووه صوووووبه 
هوو الوحيد يالي من بين الكل احبــــــــــــــــــــــــــه احــــــــــــــــــــــــبه احبه غصب عني اعشقه غصب عني ما ابيه يكرهني مااا ابيه ينساااااني 
بس ابي اكووون ذكرى على الاقل حلوووووو بقلبه 
قراااار واايد واااضح هاا المره اناا بااجر بنزل الولد موو خاااااطري فيه ابد ماا ابيه 
هاا الولد رااح يعيش بين ناااار مثل ما اناا عشت اذااا انا امه يعني هوو منتهى 
ما ابي ايب يااهل يتعذب مثل ما تعذبت ولا يشوووف يالي اناا جفته 
ما ابي يكرهني لاني اناا امه عسب جي ماا ابي يي ويعرف اني انااا كنت امه 
ما ابي يعرف انه امه انسااانه فيهااا الحقد والكره على اهله اهله اهله ابووووو 
ماا ابي يعرف ولا يجوووف اشيااااااء مثل هاااااي 
خليني انااا بروحي اتعذب ولا هوو يتعذب 
ماا ابي ولد هيثم يعذب ولا ابي هيثم يتعذب 
انااا ادرى انه هوو اذااا عاااش ويااي رااح يتعذب وااااايد
اناا اكره اهله اكرههم وممكن اسوووي اي شئ عسب انتقم منهم ومن تعذيبهم لي 
مستحيل اجرحه هاا الجرح لاني اعرف هوو اشكثر يحب ويعز اهله واايد 
وما يرضى عليهم بالغلط وما اتوقع اني الحينه انساانه مهمه بالنسبه له 
بطلع بكراامتي وبخلي الذكرى الحلووو فيه 
خلاااااااااااااااص اناااا قررت اخليه عسب يعيش سعيد لانه ما بيجووف السعااده وياااي 
اناا انساانه ماااسكهاا النحس طوول عمري اسم عااايليتي وسخه والناااس اذااا عرفت ما ترحم
وهووو اكيد ما بيتحمل كل اتمنااه اني اجوووفه يضحك ويبتسم ويجووف السعااده واجووف انا السعااده والفرح في ويهه انا اسمي موو على مسمى 
رااح ايب له الحزن فلااازم ابتعد عنه ادرى صعب واااااااااااااااااايد بعد لاني عشقته بس
لاني عشقته ولاني احبه رااح اضحي عشاانه رااح اضحي بحبي وحيااتي وولدنااا عشاانه هوو بس 
كنت ارمس عمري وموو حااسه انه حنوون بحضني اتصيح هي بعد
قلت واناا امسح دمووعي بعد قرااري :حنووون بس خلااااص 
حنوون تطاالعني فابتسمت لهاا حسيت برااحه من يالي فكرت فيه :بس كاافي شوو بلااج حد ناازعج 
حنون تهز رااسهاا وتمسح دمووعي: اناا ما احب اجووفج جي ابد 
ابتسمت:عيل كيف اتحبين اتجووفيني 
حنوون:مثل قبل لماا كنتي انتي وهيثم تضحكوووون 
قلت:والحينه 
حنوون:انتي تبجين وهيثم يعصب وايد واايد 
قلت لهاا:اعذريه لا تزعلين منه زين 
حنون تهز رااسهاا:انا واايد زعلاانه منه لاانه خلاااج اتصحين جي 
اشرت على قلبهااا وهي تبي اتصيح:احس قلبي يعوورني وااايد 
حضنتها فديتهااا بس الحينه هي يلست اتصيح 
مسحت دمووعهاا:انتي اتحبيني ها الكثر؟؟
حنووون:واكثر بعد انا حبيتج من قبل ماا اجووفج بس لانه هيثم واااايد واايد حبج وايد 
ابتسمت لهاا:زين الحينه خلينااا من هاا الرمسه
حنوون تمسح دمووعهااا جنه يااهل:زين شووو انسوووي
ابتسمت:تدري انتي يووعااانه حدي بعد
حنوون:حتى اناا وااااايد يووعااانه احس اني بمووت من اليوووع 
نقعت من الضحك عليهاااا حتى نزلت دمووعي 
ادرى اني سخيفه بس شوو اسووي هاااا البنت هرج من جد
قمت وسحبتهاا:يلاااا تعااالي اممممم شوو راايج نطلب لناااا بسر هااااا 
حنوون:من جد نااكل من براااااا 
ابتسمت:هي نفسي اكل من مطعمي الخاااااص اتري بتصل 
سويت على السبيكر عسب استهبل اوين
سمعت صووته:الـــــــــــــــــو السلاام عليكم معكم مطعم الرواائع 
حاولت اغير صووتي وادلعه : بل بل بل اشوووي اشوووي خف علينااا ما نرووم على هاا الصوت الحلووو 
الرياال:عفواا اختي امري شوو بغيتي 
حنووون مسكت ضحكتهااا 
وانا كملت:شوو بلااااك عليه تراااني ابي اتعرف عليك يااا حلوووو 
الرياال:اختي هاا مطعم شوو تطلبين 
شهقت اوني:مطعم يوووه من جد عيل اطلبي على احسااابك 
الريااال:اختي اناا بدوااام لوو سمحتي يعني خلصيني 
ضحكت برقه:انت بدواام اتصدق تووي ادري عيل لوو كنت برااا شوو كنت سويت 
الرياال بجديه:اناااا موو يالس استهبل تبين شئ
قلت :هي 
الرياال:نعم امري
قلت اويني :ابيك يااا حلووو 
حنون نقعت ضحك وصرخت :حتى اناا ابيك ياا حلوووو خخخخخخ
الرياال:استغفر الله يلااا مع السلاامه 
سكرت عنه نقعت ضحك والله انه فله هاااااا عزاان راااعي طلبااتي دووم اتصل اجووفه يرد علي وهوو ما عرفني 
حنوون:مره ثاانيه فروووح يلااا 
اشرت لهاا:لا لا هاا المره ماافي اصلااا عيب هاا الحركاات بس كنت ابي اضحك لا تسوي مثلي هاا
حنوون:حتى لوو كنت زعلاانه 
اشرت لهاا:حتى ولووووو يلا انا الحينه بتصل 
اتصلت فيهم وضحكت عليه وعزاان يلس يعااتبني اوووين حتى ما يعرفني بس بيننا عشره اكل وطلبااات عسب جي ههههه 
ساارت حنوون اتيب العشى لفوووق بالسر ودفعت له وردت 
يلسنااا نتعشى واحناا انطاالع التلفزيووون ونعلق على الممثلين وكل شئ جناا يهاااال 
صرااحه استهبلت ويااهااا وااايد وخففت عني واناا كل مره احااول اقتنع يالي بسويه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
هيثم كااان ياالس في الميلس بالغصب لانه ابووه طاالبنه ابو وامه واريج كاانوا في الميلس عسب موضووع هيثم 
كاان يحس بالضغظ على قلبه و شغله وافكاااااار موو قاادر يستوعب يحس انه خلاااص ما قدر يستحمل اكثر وخااصه يالي صااار اخر مره 
ابوه:يااا يبه ياا هيثم صدقني انت الرااحه ما بتجووفهاا ويااه هاااا البنت ابد جووف حاالك الحينه لا بالبيت تيلس ولا صرنا انجووفك مثل الناااس 
هيثم:ابووويه انا بحل الموضوووع 
ابو هيثم:شوووو اتحل الموضووع يااهيثم البنت ما منهاااا اي فاايده خلاااص البنت ما بتبني لك مستقبل ابد 
اريج بقهر:وهي جذبت علينااا مين يدري شوو مسويه بعد ولا شوو مخبيه عننا
هيثم جااف عليهااا عسب تسكت 
بس ابوه شجعها:واختك رمستهاا صح ياا ابوي مين يدري شوو بعد من جذب ما جذبته طلقهاا وريحنااا وريح عمرك منهاااا وتزوج يالي احسن منهاا بنت نااااس وعرب ياا ابوويه 
هيثم:بجووف شوو بسووووي بس خليني اخلص اشعااالي بعدهاا يصير خير
ابو هيثم:يبه هيثم الشغل ما يخلص انت طلقهاا الحينه وافكتك 
هيثم عصب :قــــــــــلت بجوووووف لا تضغطووون علي اكثر من جي 
ابو هيثم:يبه هيثم فكر بس لا تفكر وااايد
هيثم صد الصوووب الثااااااني:بس انا مااااا اقدر اطلقهاااااا 
هيثم :وليش انشااء الله البنت ماارااح اتيب لك الا عواار الراااس يااا يبه 
هيثم:اقدر اتزوج عليهاا بس طلااااق لااااااء 
ام هيثم:هي يمه تزوج وجوووف حيااتك بس موو لازم اطلقهاا 
ابو هيثم:شوو انتواا انهبلتواا ولا شوو 
ام هيثم:ياابو هيثم انت شوو فيك البنت مالهاا غيرناااا احنا اهلهااا 
ابو هيثم:تبرينااا منهااا من زمااان 
اريج:هي صح احناا ما نبيهااا اتعيش بيننا جووف من دخلت هاا البيت ما جفناا الرااحه والهدووء ابد
ام هيثم:اريج شوو هاا الرمسه 
هيثم:بس خلاااااااااااااااص سكروا على الموضوووع انا قلت ما بطلق بس تقدروون ادورون لي على عروووس 
اريج:مافي غيرهاا سحر 
هيثم تذكر انه فرح ترجيته عسب ما يتزوجهااا بس هو يبي يعااند 
هيثم:هي بنت خاالي اولى من الغريب 
اريج:والله صــــــــــــــــــــــــــــــــج يعني بتعرس عليهااااا ؟؟
هيثم:هي اذااا اهلهاا وافقوااااا ما عندي اي مشااكل 
ام هيثم:والله زين ما اخترت ياا يمه بنت خاالك والنعم 
هيثم:بس لا تستعجلوووو لانه عندي اشوويت مشااكل ابي اخلصهااا بعدهاا لما اقوول لكم اخطبوااا ,,,,اخطبوووو..
اريج مستاانسه حدهاااا من الخبر 
ام هيثم:والله هاا السااعه المبااركه 
ابو هيثم:هي ياا يبه زين ما اخترت سحر زينه البنااااات مشاااء الله 
هيثن نزل رااسه 
واريج طلعت ركض 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
اريـــــــــــــــــــــــــــــج اتصاارخ:رفــــــــــــــــــــــــــرفــــــــــــ ــ
رفيف:شووو صااار شوو بلاااج ؟؟
اريج تترقص:بااركي بااركي
رفيف:ليش قوولي شوو صاار ؟؟
اريج:انتي بس بااركي بالاول
رفيف:مبـــــــــــــــــــروووووك بس ليش عااد 
اريج تنهدت بقووه: هيثم بيتزوووج ســـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــحر 
رفيف شهقت بقوووه:وفرح ؟؟
ااريج:اقوول لج سحر اتقوولي لي فرح شوو بلاااج تدرين سحر شوو يعني ...؟؟يعني اخيراا بنفتك من فرح وللابد 
رفيف منصدمه:زين بيطلقهااا 
اريج:هووو في الوقت الحاالي يقوول لاااء بس خليه يتزوج سحر بيطلقهاااااا من اولهااا 
رفيف يلست منصدمه 
اريج:شوو بلااج ما فرحتي يعني 
رفيف:شوو افرح اريج انتي ما فيج احسااااس 
اريج: احســـــــــــــــــاااس وليش ؟؟
رفيف:حراااام عليكم زين فرح شوو بيصير لهاا اذاا طلعت من اهني ؟؟
اريج:شووو بيصير يعني بترجع لحيااتهاا الغبيه بعيد عننا 
رفيف: انتي ما ملااحظه انهاا واايد تغيرت 
اريج:واناا شوو يهمني بطقاااق يالي يطقهاااا هي ما تيب اعيااال شوو يبي فيهاا هيثم هااا؟؟
رفيف:حراام عليكم زين هاا نصيبهاا في الحياااه وانتواا اتزيدوون على البنت بطاالعه والناازله اتقوولواا في شكلهاا عقيم
اريج:اتوولي لاااه هاا يالي قاااصر ..بعد انفكر في مشااعرهااا هااا اذاا عندهاا مشااعر من الاساااس 
رفيف اتهز رااسهاا بأسى :والله طلعتواا من دوون احساااس حتى هيثم ما توقعته جي يفكر ابد 
اريج انسدحت على سرير حنوون برااحه 
اريج:والله هيثم بدء هاا الاياام يعيبني 
رفيف صدت عنهاا متالمه هي ما تبي اخووهاا يتزوج من السووسه سحر 
اريج:الا صح وين حنوون ؟؟
رفيف:ساارت عند فرح اتجووفهاا بس ما ردت لحد الحينه 
اريج تسووي ماالت:انااا عندي اخت اسميهاا غبيه واايد بعد 
رفيف قاامت :بسير اجووفهاا وينهااا 
طلعت رفيف من الحجره بعد ما سمعت اريج تتافف
ساارت فووق كانت تسمع صووت ضحك ولعب وحركه في الحجره 
فتحت البااااب وجاافت حنوون ترقص جنهاا مينوونه وشكلهاا اتقلد يالي في التلفزيووون لانهم يالسين جداام التلفزيووون 
انصدمت لما جاافت فرح تضحك وتصفق لهاا اوين مستاانسه 
ابتسمت لماا جاافتهاا تضحك ما تدري ليش هي راحمه حاال فرح وما تدري ليش ما تكرهها وموو قاادر على هاا الشئ 
سكرت البااااب وساارت حجرتهاا تتمنى انه علااقتهاا بفرح اتكوون جي مثل حنووون 
حسيت انه لازم اتسير عندهم وتيلس وياهم 
فطلعت مره وساارت دقت البااب ما سمعت رد 
دخلت وقاالت:ممكن ايلس ويااكم 
جاافواا عليهااا باستغرااااب 
رفيف:اذااا ما تبووني اسير 
فرح جاافت عليهاا وابتسمت وجافت على حنوون وابتسمت اكثر
حنوون تدزهااا صووبهم:تعااالي نبيج تعااالي 
فرح صفقت:زين انج يتي والله قبل اشووي كنا انطاالع برناامج اسميه طــــــــــــرررر
رفيف مبتسمه:شوو البرناامج ؟؟
فرح:مكيااااااج والله جفت موااهب رهيبه وحبيت اجربه فيج 
رفيف شهقت بس حنوون وفرح يلسوهاا على الكرسي بالغصب
فرح:وين وين ما بتسيرين لين ابدع فيج 
رفيف:حراام عليكم لا تخربووني 
فرح:لا لا احنااا 
حنوون:احناا بس انجمل ماا انخرب 
فرح:رااح تكونين ملكه جمااال صدقيني 
رفيف:اشك بصرااحه 
فرح تدزهااا على جتفهاا:شوو بلااج ثقي فيناااا 
يلسواا فرح وحنوون يلعبووون فيهاا لعب ويسوون لهاا تسريحاااات اشكاال انواااع ومكياااج والخبصه بس بالنهاايه طلعت حلووووه يعني ما خربوووهاااا 
فرح صفقت:والله طلعت محترفه و احسن من رولاااااااا 
حنوون:يـــــــــــــــــــــــــــــــس رفرف طاالع قموووور 
رفيف:لا تتطنزووون 
فرح قرصتهاا من اخدودهاا:ليك تقبريني ((على قولت رولااا ))
رفيف طاالعت نفسها بالمراايه وشهقت :من جدكم هااا انااااااا 
فرح:هي هااي انتي ياااا الهبل طاالعه حلووه طبعاا بفضلي 
رفيف تطاالع فرح:فرح ما كنت اعرف انه يدج خفيفه جي طلع عندنا صالون بكبره واحنا ندفع حق ولاا شئ 
فرح:هههه لا تصدقين عااد انا ما استخدم هاا الاشياااااء بس حبيت اجرب فيج 
رفيف:عيل طلعت التجربه نااجحه 
فرح:على فكره موو كل مره تطلع نااجحه هاااا
المهم يلست رفيف معااهم وواايد تسلت وويااهم 
ما ندمت لانهاا يت اهني ابد بالعكس حبت اليلسه ويااهم اكثير 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
كنت ياالسه في الكرسي اتريااااااااا دوري يت مبجر قلت حق رهف اتوصلني وتخلي دريولهاا يردني بعدهااا على طووول بس جنه موعدي تاخر لانه الحينه السااعه صاارت وحده الظهر 
كنت ياالسه ارجف مسكت بطني ورصيت عليه اليووم بنزله اليوووم بتخلص منه 
شوو صعبه واشكثر عصب بس هاا الشئ لااازم اسويه وابتعد عن هيثم واهله 
ماا ابي اسووي شئ اندم عليه ماا ابي هيثم يكرهني اكثر 
اناا ممكن اذيته بتصرفاااااتي الحااقده ممكن اجرحه وانااا ما ابي هاا الشئ يصير ابد
ما كنت منتهبه ابد لاي شئ 
بس حسيب بشخص يهزني 
:مداام كريمه 
جفت عليها استوعبت الاسم هاااي تزقرني 
قلت:نعم 
:دروك هلااا تفضلي معااااي 
مشيت ورااهاا والخووووف بدااخلي هاا اللحظه هااا اللحظه 
عطووني لبس عسب ابدل وادخل غرفه العملياااات سرت الحماام وجفت تلفووني يرن 
كاانت ام هيثم ماا ابي اسمع صووت احد ماا ابي اخرب قراااري
بس جفت اصراارهاااا في الاتصاال
فرديت :هلاا خاالتي 
ام هيثم سمعتهاا تشااهق: فــــــــــــــــــــرح...فــــــــــــــــــــــر ح انتي وينج ؟؟
استغربت بس جذبت وقلت :بدواام ليش شوو فيه خير شوو بلااه صووتج خالتي ؟؟
ام هيثم:يمه تعاالي تعاالي يمه 
يلست اتصيح 
استغربت:شوو صاير خاالتي؟؟
ام هيثم:يمه هيثم هيثم 
خفت:شوو بلااه هيثم خالتي شوو فيه ؟؟
ام هيثم:هيثم بالمستشفى 
دق قلبي بقووه:شوو صااير له شوو فيه ؟؟
ام هيثم:يمه هيثم بين الحيااه والموووت 
شهقت بقووه ومسكت بطني همست:شــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــووو
بس ما سمعت صووتهاا سمعت صووت رفيف وهي تصيح:فرح تعااالي المستشفى هيثم بيموووت 
ما قدرت اتحمل ابد يالي قاالته ابد 
رفيف:احناا بمستشفــــــــــــــــــــــــى................... ......... تعاالي ابسرعه فرح تعاالي 
مسكت راااسي بقووووه حسيت انه بيغمى على 
تمسكت باليداار وجفت الملااابس ماالت العمليه بأيدي رميتهاا بالارض بقوووه 
وطلعت ابسرعه من العيااااده 
نزلت تحت جفت الدريول فيه ركبت وقلت له يسير ابسرعه المستشفى 
دخلت وانااا اركض بالممرااااات ادوور ولا اعرف وين اروووح 
تعبت واايد من الركض واتصلت في رفيف اسألهااا هم وين 
رفيف:فرح وينج انتي؟؟ 
قلت بسرعه:انتواا وينكم باي قسم ؟؟
رفيف: احناا بقسم القلبيه تعاالي اهناااك 
انصدمت:القلبيه شوو صااار ؟؟
رفيف :انتي تعاالي 
سكرت عنهاااا وركضت ادور هاا القسم الزفت مالقيته 
سالت وااحد في الطريق كاان شااب 
كنت اشااهق :عفواا اخوووي وين وين وين ...
الشاااب:هدي اختي هدي اشووي 
حااولت اهدي عمري بس ما قدرت :وين قسم القلب ؟؟
الريااال: اشر لي على مكاانه 
وانا حتى ما قلت له شكرااا سرت ركض له دخلت القسم ويلست ادووور فيه 
لين ماا جفت ام هيثم بالارض طاايحه يالسه اتصيح بقووه 
وقفت ودمووعي بعيني يعني هيثم من جد اهني 
سرت صووبهم وفيني الصيحه 
قلت:وينه هيثم ؟؟
ام هيثم اول ما جاافتي تربعت صووبي وحضنتني بقووه يلست اتصيح وانا مو فااهمه 
سالتهاا:وينه هيثم شوو فيه هيثم ؟؟
ام هيثم:يمه هيثم.. هيثم...
هزيتهااا:هيثم شوو فيه شوو بلاااه 
ام هيثم: هيثم ..هيثم ....
ويلست اتصيح 
جفت علي رفيف سرت صووبهاا وهزيتهااا بقووه:شووو بلاه هيثم شو فيه ؟؟
رفيف: هيثم بالعمليه الحينه 
شهقت :بالعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــملي ه ليش ؟؟
رفيف: هيثم تعرض لطلق نااري وهوو في الدوااام 
ما قدرت امسك عمري فأغمى علي 
قمت واناا احس عمري في السرير طاالعت المكاان ماا كاان في احد في الحجره 
طلعت من الحجره موو معقووووله طلق ناااري 
طلق ...نااري ..
كيف ؟؟
ليش؟؟؟
مين ؟؟؟
متى؟؟؟
اسأله ادوووور في بااالي ..
سرت صووبهم وجفت ام هيثم على حاالهاا اتصيح وهي ياالسه 
كاانت اريج بعد فيه وهي تووو بس جفتهم وساالم وااقف هوو وعلااوي يدوورون جداام باااب غرفه العمليااات وابوو هيثم يالس ومااسك رااسه 
الوحيده يالي ما جفتهااا حنووون وعزوز شكلهم بالمدرسه 
جفت الكل مهموم وحاالته حااله وهيثم بعده في العملياااات 
يلست ينب رفيف:اشلوووون صااار جي كيف ومتى ؟؟
رفيف:مااا ادري يالي اعرفه انه هيثم ربح منااقصه لصاالح الشركه وشكله الشركه المناافسه كاانت تهدده وهووو ما سممع لهم عسب جي اطلقواا النار عليه وهوو بالدوام 
عصبت:ووين الامن شووو احناا وين عاايشين وليش هيثم شوو في ما حد غيره 
ما قدرت امس عمري فصحت ,,وهي بعد صااحت 
رفيف:حاالته واايد خطره فرح واايد الاصاابه يت قريبه من القلب يعني احتماااال ......
اتريتهاا اتجاااوب :احتماال شووو ما ترمسين ؟؟
رفيف:احتماااال 
تريتهاا اتكمل فصرخت:احتماال شوووو انطقي 
رفيف:احتماال هيثم ماا يعيش 
شهقت بقوه وهي صااحت بقوووه 
مسكتهاا وهزيتهاااا:لا تقوولي جي انتي ما تعرفين شئ اصلااا انتي جذاااب هيثم مستحيل يمووت هوو وعدني انه يظل قريب مني وما يتركني هوو وعدني 
دخلت في حاااله بكاااء وهستريه بس محد من اهله كاان مهتم لي كثر ماا كاانوا مهتمين لهيثم 
يلسناا لفتره اطويله نترياااااااا 
بعد هاا الفتره طلع الدكتووره والممرضين من غرفه العمليااات 
نطيت صووبه ابسرعه وجفت ساالم وعلااوي يبعدووني 
الدكتووره:هدووو ياا جمااعه 
قلت بلهفه :وينه وينه هيثم كيفه الحينه صاار احسن صح هو بخير صح 
ساالم:فرح قوومي نتفااهم مع الدكتووور
صرخت فيه:بعد عني ..علمني دكتووور شو بلااه 
دكتوور جااف علي :انتي حرمته ؟؟
هزيت رااسي بسرعه:هيبس شوو بلااه قوولي قوولي تكفى
الدكتور هز رااسه: اسمعوااا ياا جمااعه احناا سويناا يالي علينااا واكثر بس الامر بايد الله 
مسكت اليدااار:شوو يعني؟؟ 
الدكتوور:هوو وضعه لسه في خطر بس راح انحطه في العناايه المركزه لمده 48 سااعه واذااا ما فتحت اعيووونه 
قلت:واذااا ما فتحت اعيوونه!!
الدكتوور:ما بأيدناا شئ انسويه وقتهااا 
صرخت وصحت بقووه يت رفيف اتبعدني يلست اصيح في حضنهاا ورفيف بعد 
كنت اهمس واقووول كلاام موو مفهووم ابد حسيت عمري ماا اقدر اتحمل هااا الالم اذاا هيثم ماات اناا اموووت الحينه مين بيبقى لي هوو الشئ الوحيد يالي امتلكه الشئ الوحيد يالي لي اناا بروووحي على الاقل ننفصل بس اعرف انه عااايش وسعيد موو يمووت ويتركني 
ما قدرت اتحمل هاا الفكره ابد 
سرت صووب العناايه المركزه كاان في جاامه من زجااج اتبين لي هيثم يال كاان منوووم على سرير كله واايرااات واجهز ما قدرت استحمل هاا المنظر مسكت بطني بقووووه 
حطيت ايدي على الزجااج وجني اترياااااه يقوووم ويجووفني 
ما حسيت الا بايد اترتب على جتفي 
صديت صووبه ابسرعه هاا الحركه ما عيبتني ابد 
جفت علااوي: حرمه اخووي قوومي انوصلج البيت احنااا الشباااب رااح نيلس اهني 
صديت عنه :ماالك شغل 
علااوي:فرح لووو سمحتي اماايه والكل راايح حنوون بروحهااا وهي تحتااجج 
هزيت رااسي:هيثم يحتااجني اكثر 
علااوي:بس هوو ما يحس فيج 
صرخت فيه:ومن قاال لك هوو يحس بوجوودي انت ماالك شغل انا ما برد يعني ما برد فااهم ولاا لاااء خلني بحاالي 
علااوي:فرح
سكتته:خلني بحااالي 
سار عني ويااه ساالم ورفيف يترجووني ارد بس اناا ماا ابي 
يلست في الكرسي جداام حجره العناايه المركزه 
وعلاوووي وسلوووم ياالسين في الكرااسي بس بعيد عني 
اهله كلهم رااحواا وما بقى غير سلووم وعلااوي 
قمت اسير المصلي عسب اصلي الفير لاني طووول الليل ياالسه على الكرسي ما غمضت لي عين ابد 
علااوي:وين ساايره حرمه اخووي ؟؟
صديت عنه:ماالك شغل خليك في حاالك
طوفيته بس جفتيه يلحقني ولما دخلت المصلى ساار عني 
سرت اتوضئ واصلي ومن خلصت ما حسيت بعمري غير نمت اهنااااك 
قمت وجفت السااعه يالي كاانت 10 الصبح شهقت هيثم شوو صار فيه 
قمت ابسرعه وطلعت من المصلى حسيت بطني يوجعني بس ما همني الالم كثر هيثم 
سرت صوبهم وجفت ساالم اهناااك يااه صووبي 
قلت:كيفه؟؟شوو صاار فيه؟؟
ساالم:ما صار شئ 
قلت:شوو يعني ما قاام؟؟
ساالم هز رااسه :فرح ايب لج شئ عسب تااكلين 
اشرت له:ماا ابي اشئ ابد 
ساالم:بس ماا ينفـــــع
قااطعته:ماا ابي شئ يعني ماا ابي شئ ماا تفهم انت ولاا شوووو 
وقفت اطاالع هيثم واناا حااطه ايدي على الجاامه اترجاااه يقوووووم ويفتح اعيووونه 
.................................................. .....................................
خلصناا البااارت...
فشوو راايكم بالاحداااااث يالي صاارت 
فرح كاانت تفكر بشئ خطير شوو راايكم بفكرتهااا صح ولا غلط اقصد يعني اليااهل
ويالي صار في هيثم كيف كاان بالنسبه لكم 
يعني كنتوا متوقعين هاا الشئ ولا لااااء 
زين اكيد في الكثير منكم يالي كاان متوقع انه الجنين ماارااح ينزل بس كيف كنتوااا متوقعينه يعني
امممم اصلاااا شوو كنتوااا تتوقعواااا من فرح ...
راايكم في البااارت يهمني فلااا تحرموني منه ................. 

•.°.•?•r|[? الــبــــارتـــــــــــــ الـــــتااااااســـــــع والــــــــعشـــ(29)ــــــروونــــــ ?]|r•?.•.°.•.

...فقــــــــــــدتـــك ياا أعــــز الــــــــــناااااااس.. وأنــــا مـــــن لــي ..في هاا الدنــيـــا سوااااك ...
...ســــــــــــــــــــــوااااء.. ان.. طــــــــــــــــالــــــــــــــت ..الغيــــــــــــــــبه ...

يلست على الكرسي بيتعب مسكت بطني 
نسيت اني حاامل وانه ولد هيثم لحد الحينه ببطني 
تسندت على الكرسي وتنهدت بقووووه 
رمست ولدي ((شكله ابوووك يعرف انك موجود ليش هووو يتخبئ عنه شئ كل شئ يعرف وللاسف قدر يمنعني اني ما انزلك بس انا ماااراااح اقووول له لانك لازم اتموووت اناا اسفه بس هي الشئ الصح اذااا موو اليووووم بعدين ))
غمضت عيني وانااا استرجع ايااامي مع هيثم 
اياام العزبه ,,المستشفى,,الملاااهي,,البحر,,,كل شئ كاان حلووو بهاا الاماااااكن احساااسي انولد
حااولت ابعد هاا الافكاار من رااسي لانه تاااخذني عاالم اناا ما اقدر اطلع منه ابد
طاالعت حوولي ما جفت غيري اهني محد من اهله موجوود ما ادرى وين اختفواااا 
جفت ممرضه تطلع من العناايه المركزه سرت صوووبها 
واناا ابي ادخل:ابي اجووف بليز خليني اجووفه
الممرضه:اسفه مداااام ما بقدر دخلك 
ترجيته:اترجاااج بس ابي اجووفه بليز 
الممرضه:مداام افهميني وضعه ماا نووو منيح بنوووب 
ترجيته:ابوووس ايدج ابي بس اجووفه 
الممرضه:بعرف مداام تبين اتجووفينه بس انا ما بقدر دخلك 
صحت:زين بس ابي اجوووفه 
الممرضه تمسكني وتبعدني عن الباااب:مدااام بس يصح راااح اتجوووفينه اكيد
قلت :واذااا ما صح شوو اسووي بحاالي اناااا؟؟ 
الممرضه:شوو بكي مداام كووني متفااءله انشاااء بيصح وبتجووفينه لين ما تشبعين 
رااحت عني الممرضه واناا سرت صووب الجاامه اطااالعه 
ضرب على الجاامه بقوه: انت ليش ما تقوووم قوووووم وريحني قوووم لا تعذبني يكفيني عذااااب حراااام عليك قوووووم 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
اشـــــــــــــــــــلووون صاار جي
كاانت هاااي صرخت خواال هيثم منصدمين من يالي صااار 
علاااوي:خااالي هاا يالي صاار وساالم الحينه بالمستشفى ويااه ابوويه 
الخال يوسف:زين شوو وضعه 
علاااوي:بالعناايه المركزه الحينه انشاااء الله بيصح 
الخاال صاالح:زين كيف صاار جي 
علااوي:انت تعرف يااا خاالي انه هيثم واايد يحب شغله ومخلص فيه لدرجه انه كاان يشتغل ليل نهاار بس عسب يربح المنااقصه يالي ممكن اتقووم الشركه مره ثاانيه وشكله الشركه المنااافسه كاانت تبي هاا المنااقصه فهددو هيثم لكن بووو وليد عنيد الله يهديه ورااسه ياابس ما سمع لهم وهم صوبواا عليه المسدس وصاار يالي صاار
الخال صالح:لا حوول ولا قووه الا بالله 
الخاال يوسف:زين امشواااا انسير لهم المستشفى 
وصلووو المستشفى وسارواا صوووب القسم 
جاافواا فرح عند الشباااك 
الخاال يوسف:منوو هااي يالي عند غرفته ؟؟
علاوي هز رااسه:هاااي حرمته الله يهديهاا بس من الباارحه وهي اهني ماا طااعت اتسير البيت ابد 
الخاال صاالح:الله يقوويها على مصيبتهاااا 
ساارواا صووبهاااا وسلموااا 
ردت السلااام 
علااوي:فرح تعاالي اوصلج البيت عسب ترتااحي لج اشووي 
فرح معصبه:ماا ابي اسير البيت انت ما تفهم ولاا شووو انا بناام بالمصلي جي مرتااحه مااراااح اطلع من اهني الا لما اتطمن على هيثم 
علاااوي:زين خلاااص بس انتي هدي اعصاابج 
صدت فرح عنه وهوو سار صووب اخووه 
علااوي:سلوووم واشلوون وضعه 
ساالم:على حااله 
علاوي:وهاااي فرح موو طاايعه اترد البيت شوو اسوي بيهااا المكاان اهني موو مريح لهاا 
ساالم :شوو اسوووي حتى اكل ما تبي ما اقدر اسووي بهاا شئ طاالعه عنيده على ريلهااا 
علااوي هز رااسه وساالم قاام يسلم على خوااله
الخال يوسف يرمس فرح :ياا يبه سيري بيتج ارتااحي وبعدهاا ردي 
فرح بحزن:ماا ابي 
الخاال يوسف:يبه اسمعي مني وسيري ارتااحي 
فرح صرخت فيه:قلت لك ماا ابي شوو انتواا ما تفهموووواا ما ابي حد يكلمني خلوني في حاالي وبس 
حطت فرح ايدهاا على اذنهاا ويلست على الكرسي اتصيح 
الخال يوسف: الله يهديج بس
علااوي:خاالي هي جي ما تبي تسمع احد بس تبي تيلس اهني شو اسوي من امس واحنا انحااول فيهااا بس ماااشئ فاايده ابد 
خاال يوسف:خلاااص عيل خلوهاااا على رااحتهاااا 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخلت جماانه وهي تركض في ممراات المستشفى
انصدمت من عرفت الخبر ما استوعبت يالي صاار لهاااا ابد على طوول طلعت ويت اهني 
كانت تركض وادور وادور’’رااحت عند الاستعلامااات 
جماانه:عفواا بس 
الرياال::نعم اختي تفضلي امري 
جماانه: ابي ياا ربي منوووو أي الباارحه يااكم وااحد مصااااب بطلق نااري هي 
الرياال:امممم الاسم 
جماانه تحاوول تتذكر: أي هيثم هيثم هي هيثم 
الريااال:أي هوو الحينه بقسم القلبيه 
جماانه شهقت:قلبيه ليش شوو صاار فيه ؟؟
الرياال:عفوااا اختي بس اناا ما عندي أي معلووماااات
جماانه: مشكوور عيل 
يلست تمشي بسرعه لين ما وصلت القسم وجاافت فرح وكاان فيه ريااييل 
جماانه مااسكه دمعتهااا :فرووووح 
فرح اول ما جافتهااا ساارت صوبهاا وحضنتهاااا 
جماانه سحبتهاا لصووووب المصلي عسب يااخذوون رااحتهم 
جماانه:فرووح اشلوونج ؟؟
فرح تأشر على ويهها:انتي شوو جاايفه ؟؟
جماانه حضنت ويهها:فديتج ليش ما قلتي لي؟؟
فرح بعصبيه :جماانه جوفي حااالي الحينه انا من وين بذكرج هااا ؟؟
جماانه:زين واشلوون صاار جي؟؟
فرح:جماانه بس سكتي خلااااص صدعتيني برووحي مصدعه 
جماانه مسكت فمهاااا 
بس فرح سالتهاا:انتي اشلوون عرفتي هااا؟؟
جماانه:ابوويه قاال لي انه شركه اربيعه صااار فيه طلق نااري وانه هيثم اصيب فيه 
فرح مسكت رااسهاا بألم 
جمانه:هوو في العناايه المركزه؟؟
فرح تصرخ:جمااانه بس خلاااااااااااااااص 
جماانه مسكت فمهاا:اسفه اسفه بس تعااالي كلي لج لقمه شكله الصدااع يااج من قله الاكل 
فرح:جماانه ما فيني باارض حق الاكل الحينه 
جماانه سحبتهاا:فرح سمعي الرمسه ولا تعااندين قووومي 
قامت ما كاان فيهاا حيل اتعااااند قامت معااها وساروا صووب الكافتريااااا 
طلبوا لهم نااسكاافيه وكيك ويلسوا يااكلووون 
جماانه كاانت ملااحظه انه فرح تاكل من دوون نفس ويالله بالغصب تبلع اللقمه 
جماانه:فرووح انتي لازم تااكلين زين 
فرح:مالي مزااج جماانه 
جماانه:اشلوون تبين اتقووومين وانتي جي حاالج هاااا اشلوون فهميني 
فرح:جماانه بليز سكتي بليز 
جماانه:لاا ما رااح اسكت فرح جووفي حاالج هاا صاار لج يووم جي استوي بج انا اعرفج قوويه
فرح :ما بقي عندي قوي جماانه انااا خلااااااااااااااص تعبت واكتفيت ولله اكتفيت
جماانه حسيت انه فرح فيهااااا شئ بس سكتت عنهاا لانه الوضع ما يسمح ترمس
قاامت فرح وجماانه قاامت معااهاا ساارواا صووب العناايه ويلسواا على الكرسي
كاان في وااحد يااي صوبهم 
سمعوااا صوته:عفواا بس المكااان اهني ما يسمح تيلسووون تدروون الرياااييل كلهم اهني 
فرح معصبه:انا ريلي اهني انت شوو دخلك 
قاال: بس المكاان كله ريااييل انتواا في مكاان غلط 
فرح صدت عنه:انت ماالك شغل ابد خليك في حاالك زين 
جماانه:فرح شوو بلااج عفوااا اخووي بس احنااااا ما نقدر نطلع من اهني 
علاااوي:مهند خليهم في حاالهم 
مهند معصب:شووو انت ما تجووووف كل الريااييل اهني يعني عيب
جماانه تحااول ويااي:فروح زين خليناا انسير 
فرح معاانده:ماا ابي ماا ابي اتحرك من اهني خلوني في حاالي 
مهند:جووفي ياا حرمه اخووووي افهمني انه المكاان اهني موو صاالح لليلسه 
فرح اتأشر على الكرسي: شووو موو صاالح كااني ياالس 
جماانه:فروووح خلينا انسير شوو بلااج 
فرح:ماا ابي وخلي هاا يالي جداامي يذلف 
علااوي:مهند خليهم وخاااصه حرمه هيثم تراا اعصاابها تاالفه على الاخر خليهاا على رااحتهاا
مهند:بس انت شووو 
علاوي سحب مهند الصووب الثااني 
جماانه:فرح من جد اهني كله ريااييل خلينا انرد بعدين 
فرح اتفكر:زين قووومي بسير اريح اشوووي 
قاامت جماانه وفرح وسارواا المصلي 
ناامت فرح على ظهرهاا ترتااح كاانت اتحس بطنهاا يعورهااا وظهرهاا بعد
جماانه كاانت تطااالعهاا بالم 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
الكل كاان مجتمع في بيت ابو هيثم من الحريم عسب ييلسوون ويااااااه ام هيثم 
اريج يالسه في حجرتهااا اتصيح بقوووه وسحر معاهااا 
سحر:آآآآآآآآآآآه من حظي اه آآآآآآآآآه 
اريج:سحر اخوووي بيرووح مننا سحر بيروووح 
شذى:اريج طولي بااااالج لا تبجين 
اريج:واشلووون ما ابجي هاا واشلوون ما ابجي هاا اخووووي 
شذى تحضنهاا:ادرى انه اخووج بس هووو بعده حي واكيد ما يتمنى يجووفكم جي ابد 
اريج كاانت اتصيح وما قدرت اترد عليهااا 
اما دمووع كاانت مااسكه دمووعهااا لا تطيح ويكشفووهااااا 
وسحر اتصيح بصمت رفيف والكل كاان ياالس وزعلاان على الحال 
بس حنوون كاانت بجنااح فرح اتصيح بقووووه 
رهاام:وينهاا فرح ما اجووفهااا 
اريج:تلتعن هي وشكلهاا الله يغربلهاا من دخلت هاا البيت وهي كل يووم اتيب لناا مصيبه 
رفيف:اريج لا تقوولين جي 
اريج:ليش موو صح من يووم دخلت والمشااكل اطيح فووق رااسناا وحده وراا الثاانيه 
رهاام:زين وينهااااا ؟؟
رفيف:بالمستشفى ما رضت اترد البيت 
اريج:وانشاااء الله ما ترد عسى وعل اخووي يطلقهاا اليووم قبل باااجر فديته بس يستاهل يالي احسن منهااا 
رفيف:اريج بس خلاااص سكتي 
اريج تصاارخ:وليش اسكت هي السبب بيالي صاار لهيثم شوو ما تذكرين لما كاانت تدعي عليه بقووه شوو نسيتي كيف كاان تسبه وتدعي عليه 
رفيف :اريج بس خلااااااااااااااااااص اخووج بالمستشفى وانتي شوو يالسه اتقوولين
اريج:اخووي اهنااك بسببهااا كله منهاا الله يغربلهاا ولا يردهاا انشااء الله 
رزاان:بس خلااص اريج بدل ما دعين عليهااا بشر ادعي لاخووج بالخير وانشااء الله يقووم 
اريج:اذاا بااجر ما قاام يعني خلااااص هو بيمووووت 
سحر تصاارخ:بسم عليه انتي شوو بلاااج اتفكرين بس بالشر انشااء الله يقووم لناا بسلاامه 
الكل سكت لما صرخت سحر وكل وااحد صاار بتفكيره 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
اصرت علي جماانه اني ارد البيت عسب اغير وارتااح واسبح 
وبعد مصاارعاات واافق بس لانهااا قاالت انهاا بتااخذني وبتردني 
ركبت السيااره وكنت ساكته وهي بعد نفس الشئ 
وصلناا البيت وقلت لهاااا :نزلي شوو تترين 
جماانه:وليش انزل؟؟ 
عصبت:شوو بعد يعني تبين اتقصين علي واتسيرين لازم تدخلين وتتريني لين ما اخلص عسب انرد 
جماانه:اشلوون اهنااك الدنياااا ليل
قلت اتريق:واهني بعد ليل شو تفرق
جماانه:باجر باخذج وعد
عصبت:في احلاامج انتي وعدتيني يلاا قوومي نزلي اجووف
جماانه سكرت السيااره:يلاااا امري لله شووو اشووي بعد 
نزلت وهي نزلت ويااااااي 
دخلنااا البيت وجفت الكل فيه سلمت عليهم بهدوووء
يت صووبي ام هيثم :يمه فرح طمنيني عنه واشلوونه ؟؟
رديت: على حااله خاالتي ماا صاار شئ
صااحت ام هيثم:وليدي وليدي 
يلست عندهم وجماانه ينبي 
كنت اسمع كلاامهم وموااسااتهم لام هيثم بس محد فيهم يااه ووسااني الكل مهتم لهيثم 
توو بس ادرى انه هيثم حبووب العايله الكل تحبه جنه ولدهم 
الكل متكااتف عشاانه 
الحينه اعرف انه ريلي انساان رااائع انساان محبوووب الكل يحبه 
يحبه يعني ما استغرب اذااا يتني وحده وقاالت لي في الشكل اناا احب هيثم 
عرفت سبب حب وتعلق سحر به ودمووع ومين بعد صج انه انساان ينحب واناا بعد احبه واعشقه 
غمضت عيني مبتسمه لما حسيت بمشاعري صووبه اتهزني 
استأذنت منهم وسرت فوووق وهددت جماانه ان ساارت 
جفت دمووع عند البااااب 
طوفتهااا وسرت صووب جنااحي بس هي يتني ومسكتني بقوووه من ايدي 
جفت عليهاا بعين :شوو عندج شو تبين خير؟؟
دمووع:انتي السبب 
رفعت حااجبي:السبب بشوو انشااء الله اقووول انتي محمومه لا اكيد موو صااحيه 
دموع ودموعهاا في عينهااا:انتي السبب بياالي صاار لهيثم 
جفت عليهاا:زين 
دمووع:كنتي دووم اتعذبينه وتدعين عليه بلساانج القذر
كفختهااااا مع انه ماا كاان فيني شده 
دمووع مسكت خدهاااا:انتي حقيره 
صرخت فيهاا:محد غيرج الحقير فااهمه واحترمي نفسج 
دمووع:انتي السبب بيالي صاار في هيثم كله منج ومن لساانج
حسيتهااا تمسكني من رقبتي وتلزقني في اليداااار 
حااولت ابعدهاا عني بس هي كاانت اقووى مني حسيت اني اشووي وبمووووت 
حسيت بالموووت ياااني 
بس رجعت اتنفس لما جفت حنوون اتعض دموووع من ايدهاا بقووه حتى علم علي ايدهااا 
جفت عليهااا شكلهااا واايد كاانت تصيح 
حنوون تصاارخ :بعدي عنهااا ياا الكلبه 
دمووع اتفرك ايدهااا من الوجع :محد غيركم اكلاااب 
حنون تدزهاا بقووه:انزلي انزلي ولا والله لاوريج 
دمووع تنزل وحنوون تدزيهااا بقوووه 
يت صووبي ومسكتني من ايدي 
حسيت عمري اناا اليااهل وهي البجر
حنوون تتحسس رقبتي :صاار فيج شئ؟؟
هزيت رااسي:لااااا 
حنوون معصبه:هاا وحده كلبه من جد 
جفت عليهااا وجفت عصبيه هيثم في عيوونهاا
ماا ادرى احسني مشتااقه له وااااااايد واايد 
فحضنتهاا بقوووه ويلست اصيح وهي يلست اتصيح وياااااي 
حسيت انه وااايد تعباانه حتى حسيت فيهاا هي بعد تعبااانه 
فخذتهاا لسرير عسب ترتااح لهااا اشوووي 
وانا سرت اسبح لاني احس عمري محتااج لشئ ينشطني عسب اسير المستشفى 
خلصت سرت امشط شعري والبس لبسي 
ما ادري شوو صاار فيني سرت صووب مكتب هيثم ويلست فيه 
حسيت بريحته هوو وايد يحب هاا المكاااان 
واايد يحب شغله واااايد حتى مره قلت له اني صرت اكره شغله 
وهوو عشاان خااطري صاار يرد من وقت عسب نيلس وقت اكثر ويااه بعض
كم اشتقت له 
فتحت الادرااج عسب اطاالع اشغااله بس لفتني دفتر اسوود غريب شكله 
فتحت ويلست اقلب على الصفحااااات 
ولفتني الكلاام يالي فيه 
((لا تحسبين اللي في قلبي لج شوي ,
لا تحسبين شخص مر ونسيته ..
انتي لي الدنيا ولعيوني الضي ,
وانتي غناتي والرجا اللي رجيته ..
حلفت منساج مادامني حي ,
حتى السهر لعيونج هويته ..
لا تحسبين اللي بقلبي لك شوي ,
درب الغلا توني ما بديته))
استغربت من هاا الكلااااام يالي كااتبه ما فهمت هووو مين يقصد بالضبط 
قلبت الصفحه وقريت 
((وينك يا عيوني غايب عن دربي وين
وينك تجي تشوف حالتي يا أغلا ناسي
وينك تشوف دموعي حرقة العين والخدين
من دونك عايش دنيتي وسط المآسي
من غيبتك عني والله النوم فارق العين
كافي غياب من القهر ضاق صدري وفتل راسي))
انصدمت هوو من جد مين يقصدك بكلااام لااا يكوون يحب واناا ماا ادرى 
قلبت الصفحه وجفت المكتوووب 
((ماكان العشم فيكم في عز جروحي تنسوني
وربي كان انا ظني تجوني قبل اناديكم
لكن لاسف بانت وخانت فيكم ظنوني
وهدمتو اجمل احلامي وخيبتو الرجا فيكم))
سكرت الدفتر بقهر هيثم يحب مين زين 
ممكن سحر ممكن هوو يحبهاا بس اهله راافضين اوو صاار شئ ما خلااهم يتفااهمووون 
في شئ اناا ما اعرفه في سر بالموضووووع هاا الكتابات تدل على ها الشئ في شئ اكيد
سحر بعد قاالت جي قالت انهم يحبوون بعض واني خربت عليهم يالي صاار 
حااولت ابعد عن هاا الافكااار والله اني مووو فااضيه 
سرت صووب السرير وجفت حنوون ناايمه بهدوووء فما حسيت بعمري غير نمت معاااهااا 
قمت واناا اسمع صرخت حنووون 
حنوون:فـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــروووح قوومي فروووح
قمت متخرعه:شووو صاار شوو فيه شوو صااير له ؟؟
حنوون نطت صووبي ويلست اتهزني :فرووووح فروووح 
جفت عليهاا:شوو بلااه هيثم قوولي انطقي 
حنوون:هيثم فتحت عينه 
شهقت بقووه ومسكت فمي نزلت ادمووعي:من جد
حنوون:هي هي اليووم الفير فتحت عينه علاااوي الحينه يااه وقاال لناااا قوومي انسير له
قمت من مكاني على السريع وسرت الحمام خذيت لي شااور على السريع 
وطلعت بسرعه ما جفت ام هيثم ولا اريج فيه بس رفيف وحنوون يالي كاانت تتنطت 
قلت:وينهم ؟؟
حنوون :راااااااااااااااااحواااااااااااا رااااااااااااااحوا وخلوووناااا ما رضواا يااخذونااا 
ما كنت قادره اصبر فاتصلت بجمانه الخااينه 
جماانه:هلااااااااااااااا
صرخت فيهااااااااااا:تعاااااااااااااااااااااااااااااالي خذيني الحينه المستشفى ابسرعه 
جماانه متخرعه:زين ياايه ياايه 
ما مرت الا دقاايق ويت جماانه جفت حنوون تلحقني تبي اتسير بس طنشتهاا مو فااضيه لهاا انااا 
جماانه :صباااح 
قلت لهاا:بس اسكتي وصليني وبس 
جماانه:صااير شئ 
سكتتها:اسكتي اقوول لج 
وصلت المستشفـــــــــــــى وركضت صوووب العنااايه 
بس مااا كاان فيه احد سالت الممرضه يالي كاانت فيه 
سالت:وينه وينه المريض يالي اهني 
الممرضه:خذووه للمعااينه 
جفت عليهاا مستغربه:معااينه ووينه هاا بعد ؟؟
الممرضه اشرت لي المكاان وانا ركضت ما ادرى جماانه وينهاا اصلا ما اهتميت 
سرت صووب المعااينه بس ماا كاان فيه احد 
سالته عنده في الاستعلامات وقاالوا لي انهم نقلووه للغرفه
احترقت من خااطري يعني شووو يالسين يلعبوون علي هذولااا 
سرت ادور رقم الحجره ولقيته جفت الحجره ملياانه الكل جنهم فيه حتى جفت البااقين موجودين براااا ...
سرت صووبهم وانا بالغصب ابي ادخل 
قلت:ابي اجووفه ابي اجوف ابي اجووفه 
ام هيثم:فرح انتي كيف يتي 
طنشتهاا:وخرواا ابي ادخل 
طلع الدكتوور وطلع الكل من الحجره 
الدكتووور: الحمد لله على سلاامته ياا جمااعه 
سرت صووبه:ابي اجوفه ابي اجوفه ابي اجووفه
الدكتووره:ومين حظرتج
قلت:حرمته اناا حرمته خليني اجووفه دكتوور تكفي 
الدكتوور:ممنوع المريض الحينه تعباان ويحتااج لرااحه
هزيت رااسي:بس انا زوجته بس خلني اجووفه
الدكتوور:اسف ما اقدر 
ترجيته:تكفى دكتوور بس اناااا 
الدكتوور: اسف ياا مدااام بس مستحيل 
قلت وجني يااهل :الحينه هذولا كلهم جاافوااه واناا لااااااء ليش جي حراام عليك انا يت من درب بس عسب اجووفه 
الدكتور جنه اشفق علي:زين ادخلي بس خمس دقاايق 
فرحت وما صدقت دخلت عنده على طوول ما طاالعت وراااي 
بس وقفت مكااني وانااا اطاالعه حسيت بقلبي يالي بدء يدق بقوووه 
وقفت مكااني لفتره جني استوعب انه هيثم اهني 
واناا الحينه عنده .................................................. ........................
.................................................. .................................................. ........

خلصناا من البااارتـــــ ....
بس عطووني راايكم في البااارتـــــ..
لانه رااايكم يهمني فلاا تحرموني منه ......
•.°.•?•r|[? الــبــــارتـــــــــــــ الثـــــــــــــــــــــــــلا(30)ـــــــــــــــث ـــــــــــــون ?]|r•?.•.°.•.

...ان وصفتـــــــــــك كـذبونــــي ..وان ذكــرتك عــاتبونــــــــــي..يحســـــــــــــبون انـي ابالـــغ...
...ما دروااااا انــــــــــــــــــــــــــــــــك عيـــــــــــــــــــــــــــــونــــــــي...

وفقت واعيوووني محمله دموعي كنت بصيح على حااله 
هااا هيثووووم ما اقدر اصدق 
بصرااحه خفت اقرب صووووبه واايد خفت واصلااا ما قدرت اصدق انه هوووو 
هزيت راااسي ابعد هاا الافكاااار انااا لازم اسير له
تقدمت خطووه واناا مرتبكه بس مشتاااقه له حيل واايد مشتااقه 
سحبت لي كرسي ويلست ينبه ,,كنت ارجف بشكل ما تتصورونه ما قدرت اصدق انه هووو 
كنت بصيح لماا جفت الاجهزه فيه من جهااز التنفس ووايراات ماا ادرى ليش 
جفت على ايده كنت بمسكهااا بس من جد خفت 
خفت اعوره واناا ما ادرى
همست بضغف:هيــــــــــثم ,,,هيثم حبيبي تسمعني 
ما كاان فيه أي ردت فعل وهاا الشئ خلااني استغرب لانهم قالواا انه فتح عينه 
مسكت ايده ما انتبت لهاا الشئ بس بسته بقوووه من شوووقي لهاا الايد 
نزلت دمووعي لاني ما قدرت استحمل:هيثم انا اناا اسفه هيثم ساامحني 
حطيت رااسي بصدره ماا ادري شوو صاار فيني بس من جد انهرت يعني انتهيت واناا اجووفه جي ,,,صحت في حضنه وقلت حجي ماا مفهوووم 
كنت اتريااه يرد علي يرمس بس ما في أي رد ماا في رد ابد 
وهاا خلااني اصيح اكثر 
حسيت بحد يسحبني بعدت عنه وصرخت:شوووو بلااج ؟؟؟
الممرضه:مداام مااا يصير كذاا ابد هااا مو اتفاااقنااا ابد 
جفت عليهااا:اتفااق شووو انتي بعد؟؟
الممرضه:مداام المريض تعباااان ويالي اتسوينه ابد موو لصاالحه ممكن تطلعي برااا 
جفت عليهااا وناار الغيره مشتغله في قلبي:وهوو على كيفج اطلع هوو ريلي انتي يالي انقلعي 
الممرضه يت تسحبني:مدااام شووو فيج ما يصير اتظلي اهني المــــــــر
ما خليتهاا تكمل كلاامهااااوصرخت:بعدي عني لا تلمسيني 
الممرضه بعدت وهي تفتح البااااب 
الممرضه:عفواا اخووووي ممكن اتسااعدني المدااام موو رااضيه تخلي المريض يرتااح 
ساالم:حرمه اخوووي الحينه اطلعي انتي 
صديت عنهم:خلووو هااي الغبيه تطلع ليش اناا اطلع يعني 
الممرضه:مداام هاا الحكي ابد مووو منيح 
جفت عليهااا لحد تحت واناا دااخلي نااااار جوفواا اوين هااا ممرضه 
وين عاايشه هاااااي لابسه لهااا نتوره اقصيره وقميص ابيض ويالسه تستعرض جداام الكل 
حسبالهااا في ملهى ليلي يعني 
جفتهاا تسكر البااااب بس هي ما دخلت ماا ادرى شوو قاالت ورااحت 
الحينه قلبي ارتاااح اووف ترفع الضغط اوين لوو سمحتي مداام اطلعي 
وااع مالت عليج 
يلست على اقرب كرسي وغمضت اعيوووني متألمه على حااله 
يااربي ماا ابي من الاماني سووووى حلم ..
ماا ابي الا هيثم يطيب ويستوووي بخير يااارب يااارب 
مسحت على ويهي وجفت ام هيثم جدااامي
يلست ام هيثم ينبي وتنهدت 
جفت عليهااا وهمست:خاالتي هيثم بيطيب صح ؟؟
ام هيثم حسيتهاا بتصيح: انشاااء الله انشااء الله
يااه علااوي صووبناااا:اماايه تعااالي اكلي لج لقمه 
ام هيثم:يمه ماا ابي شئ 
علااوي:حرمه اخوي انتي تعاالي بعد ما يصير جي طاالعين من البيت من دووم افطووور
همست:ماالي نفس 
علااوي:لوسمحتي حرمه اخووي عشان امااايه 
جفت عليهااا بااين عليهاا تعبااانه 
بصرااحه انااا بروحي مااالي مزااج للاكل بس لازم هي تااكل 
مسكتهاا عسب اخذهاااا ويااي هي عااندت بس بالاخير قدرت عليهااا
يلست معااهااا في الكاافتريااا وعلااوي كاان وياانا هوو واريج جفت على اريج كيف ويهها 
شكلهاا وااايد صااحت الاخت
طوفت يالست افتت الاكل والله موو قاادره ابلع لقمتي يااربي موو قاادره 
رفعت رااسي عسب اخذ لي نفس احس اني بختنق 
وجفت على علااوي يالي يااالس يطاالعني بشكل غريب 
بس اول ما طاالعته نزل رااسه استغربت منه
قمت وسرت الحماااام طبعاا حااله الزوااع شغااله عندي هاا الاياام 
فيلست ارجع الاكل شكله ولد هيثوووم ما حبااه ابد هههه 
ابتسمت لما طاالعت نفسي بالمراايه ومسكت بطني بكل رقه 
غمضت عيني احااول اني احس فيه بس مااا في شئ ابد 
فتحت عيني لماا سمعت صووتهااا 
جماانه:اخيراااا جفتج ياا ربي حااوطت في المستشفى بكبره واناا ادور عليج ياا بنت 
ابتسمت لهاا:هي كنت عند هيثم 
جماانه ابتسمت لي:الحمد لله على سلاامته 
رديت:الله يسلمج بس هوو مااا قاام لحد الحينه 
جماانه:هي لا تحااتين اكيد بيفتح عينه 
خذيت جنطتي عسب اطلع من الحمام بس جماانه مسكتني 
جماانه:فروووووح
جفت عليهااا:شوووو ؟؟
جماانه:انتي واايد تغيرتي شوو صاار فيج ياا بنت ؟؟
جفت عليهااا اعرف هي شوو تقصد بس ما حبيت اقوول لهاا 
جماانه:هي انتي اناا يااالسه ارمسج 
طوفتهاا:جماانه شوو بلااج الوقت موو اوكي للسواالف
جماانه ابتسمت:انتي واايد صرتي اطوفيني على فكره هااا 
من جد هااي فااضيه وانااا ابد موو فااضيه لهاااا خير شر 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
بعد مرور اياام من الاحدااث الساابقه 
فتح عينه بصعووووبه
كاان يحس انه كل جسمه متكسر وحاالته تكسر الخااطر 
حااول يقووول شئ بس ماا قدر 
وبعد محااولات همس:فـــــــــــرح
انتبه لعمره هووو ناادااهاااا محد غيرهاااا 
الانساانه يالي حطمت قلبه ما عرف ينااادي الا هي 
حس بضيجه من نفسه وحاااول يبعدهاا عن خيااله وافكااره 
جااف امه تقرب صووبه والدمووع في عينهااا
ام هيثم بلهفه:يمه يمه هيثم هيثوووومي يمه 
هيثم ابتسم لهااا وهمس:هلاا يمه
ام هيثم تمسح دمووعهاا:الحمد لله ياا يمه الحمد لله على سلاامتك الحمد لله 
هيثم ابتسم لله وقاال بصعووبه:الله يسلمج اماايه
ام هيثم صااحت من الفرحه 
هيثم:اماايه بليز لا تبجين جي تعوريني 
ام هيثم مسحت دمووعهاا بسرعه:خلااص ياايمه اهم شئ انت لا تتعور
هيثم ضحك بس تألم من هاا الحركه ويلس يكح
ام هيثم ساارت صووب المااي:بسم الله عليك ياا يمه بسم الله عليك ,,سم ياايمه اشرب 
شرب هيثم المااي وحس برااحه 
هيثم:اماايه جم صاار لي بالمستشفى
ام هيثم:يمه لا تتعب عمرك بالحجي الفااضي
ابتسم لهاا هيثم وغمض اعيووونه 
ام هيثم:ارتااح ياا يمه ارتااح 
هيثم همس:اماايه من يااه وياااج ؟؟
ام هيثم:هيثم يمه قلنا لك ارتااح 
هيثم:زين خلاااص بسكت شكله صوتي يزعجج
ام هيثم:يمه هيثوم شوو هاا الحجي 
هيثم غمض اعيوونه وابتسم 
كاان يجووف صورة فرح جداامه وابتسم لهاا الصورة 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
يت ركض عسب اجووف هيثم لاني كنت في الكافترياااا 
جفت ام هيثم تطلع من الحجره ومعاهاا اكل 
ابتسمت بعد صااار يااكل الحمد لله 
ام هيثم:هاا فرح يمه وصلتي 
ابتسمت:هي من زماااان صاار لي من الصبح اهني بس ما دخلت عنده 
ام هيثم ابتسمت:يمه سيري جووفيه والله الحمد لله صحته الحينه بالعالي 
ابتسمت لهاااا وهي رااحت عني 
جفت على باابه ابي ادخل الحينه واجوووفه جدااامي 
مسكت مقبض الباااااب ودخلت والله فرحت لما جفته ياالس على السرير ويقلب على قنواات التلفزيووون 
جااااف علي وشكله انصدم من جاافني بس صد الصوووب الثاااني على طووووول 
قلت:السلاااااام عليكم 
بس ما تخيلوووو اني ما سمعت منه رد ابد 
يت صوووبه وكنت بمسك ايده بس هوو بعدهااا عني 
قلت بحزن:الحمد لله على السلااامه هيثم 
هيثم :طلعي برااااا
بصرااحه انصدمت لماا قاال لي هاا الحجي انصدمت من جد 
ما عرفت شوو اقووول وقتهااا:هااااا 
هيثم بحده:طلعي براااا ماا ابي اجووفج 
وقفت اطااالعه كنت ماااسكه دموووعي لا تطيح الحينه وبصرااحه كنت بطلع بس
هيثم:ما تسمعين انتي طلعي برااااا 
لماا قاال لي جي جني حشره موو حرمته عااندت ومسكت كرسي ويلست فيه
هيثم يطاالعني:شوو انتي ما تسمعين ؟؟
اشرت على اذني:هي ماا اسمع ماا اسمع 
هيثم قاالهاا بحذر:فرح اطلعي برااا داام النفس عليج طيبه 
اناا بعد قلت بحذر:وانااا مااا رااح اطلع برااا لاني ماا ابي اطلع زين جي 
جفته يصد الصوووب الثاااني وشكله مل مني 
يلست اطااالعه يالله شووو مشتااقه له يااريته يحس فيني يااريت 
حسيت به يبي يااخذ ماااااي فقمت عسب اعطيه 
هيثم:محد طلب منج رديه 
جفت عليه:هيثم لا تعااند زين اشرب الماااااي وبس 
هيثم :قلت لج رديه محد طلب منج 
كنت بصرخ فيه بس دخلت الممرضه يالي ما تنطااااااق 
جفت عليهاا بعين هاا الكلبه طبعاا ما يحتااج اجوووف على لبسهاااا صج انهاا كلبه 
هيثم قاال لهاا:لوو سمحتي ممكن تناوليني مااااااي 
ما تدرون اشكثر عصبت اناا ذااك الوقت وقلت وانا اصك اسنااني:هيثم اناا بعطيك الماااي 
هيثم ولا جنه يسمعني:ممكن لوو سمحتي 
الممرضه ابتسمت:حاااااضر ياااا استاااذ هلئ 
ساارت صووب المااااي وعطته واناا جداامه جني تمثال حتى انهاااا ما سألتني اذاا انا بعطيه ولااا لاااء 
مسكت دموووعي وصلت لهني تفضل الممرضه الفااسخه عني اناا هيثم 
سمعت صووتهاا:كيفك هلئ سيد هيثم 
هيثم ابتسم لهاا:الحمد لله بخير بس ابي اطلع من اهني 
الممرضه اوينهاا شهقت:لا لا ما بيصير هلئ ما بيصير انت لسه تعباان ويحتااج لك وقت لتشفى 
هيثم:شوو تعباان اناا بخير بس خليه دكتوووري يي
الممرضه:لاه لاه ياا استااذ لهاا الدرجه احناا ما بنعجبك 
جفت عليهااا بعين وجفت هيثم يطاالعني
هيثم ابتسم:لا موو جي قصدي ابد ومن قاال جي غصب عن نفسي تعيبووني افااا والله افااا
الممرضه الكلبه ابتسمت :لكاان هلئ بنااادي لك الدكتووور 
هيثم:تسلمين 
طلعت الممرضه واناا حدي معصب حدي حتى ريلي كاانت تهتز من كثر العصبيه والصوووت 
هيثم جاااف على ريلي وابتسم :شوو بلااهاا ريلج ؟؟
جفت عليه والله كنت بصيح:ما يخصك 
هيثم ضحك:ههه كح كح يعني بس كنت بزقرلج الممرضه عسب اتسااعد ريلج واتجوفهااا بس جي 
عصبت لماا قاال الممرضه :مااشاااء الله عندك علااقه طيبه مع الممرضه اجوووف 
هيثم ابتسم:هههه اكيد اناا عندي علااقاات حلووو مع كل الممرضاااات 
مسكت عمري لا ارتكب فيه جريمه الحينه وسكت عنده 
هوو بعد صد عني وما رمسني 
بس بعد فتره قاال:انتي شووو ياابج عندي ؟؟
جفت عليه:شوو ياابني يعني هااا 
هيثم:هاااا يعني ياايه عسب اتورين الكل انج زوجه صاالحه وما تخلي زوجهاا برووحه 
انصدمت من كلاامه شوو يعني ما يدري اني اخااف عليه 
بس تكبرت وقلت:طبعااا شووو حساباالك يعني اكيد ياايه عسب محد يقوول ويتشمت فيني
هيثم ابتسم بحزن:كنت متأكد من هاا الشئ 
هاااا شوو يالس يخرط ولا بعد متأكد ها شكله ما يعرف بحبي له ابد 
هيثم:فرح روحي من اهني موو لازم تيلسين عندج اشغااال احسن مني انااا لا تيلسين تعذبين برووحج 
قلت واناا رفعه خشمي:طبعاا بسير شوو حسباالك يعني بناام عندك مثلااااا 
هيثم ابتسمت:زين سيري شوو تترين 
قلت بغرور:مووو الحينه ماا ابي اهلك ييون وما يجووفني شووو بيقوولوا عااد 
هيثم يبتسم:اهااا جي الساالفه ماا علي بقوول لهم انج سرتي البيت تيبي لي ملاابسي 
سويت له ماالت واناا متألمه:هاا يلي قااصر بعد اناا ايب لك ملااابسك 
هيثم:خلااااص بخلي ممرضتي اتيب لي 
عصبت:احلـــــــــم في هاا الشئ تسمعني تحلم 
هيثم:عيل يلااا سيري اطلعي وخليني بروووحي 
يلست ادري به يبي يطلعني :ماا راح اطلع من اهني ابد 
هيثم تنهد:فرح 
جفت عليه :شوووو 
هيثم:خليني بروووحي اناا موو قاادر استحمل وجوودج عندي اطلعي وخليني برووحي 
مسكت دمووعي ليش انت جي ليش تبي تعذبني يعني ليش:لهاا الدرجه 
ما قدرت اكمل لاني لوو كملت بصيح 
هيثم:هي فرح اناا ما اطيق اجووفج ولا اطيق قربج مني خلااص عاااد حلي عني وخليني بحالي
بصرااحه ما قدرت امسك دموعي يلا بدت نتزل فاضطريت اطلع عسب ما يجووفني 
ما سمعت صووته ابد بس سرت صووووب الحماااام 
غسلت ويهي واناا احااول امنع دمووعي لا تنزل بس مااشئ فاايده 
يلست في ارضيه الحماام ويلست اصيح بقووووه ما قدرت استحمل كلاامه لي جني شئ موو مهم في حيااته ولا جنه كاان بيننا ايااام حلووووو 
ما قدرت استحمل ابد 
سمعت صووت وحده:اختي الله يهديج قوومي لا تيلسين جي 
جفت عليهااا كاانت حرمه عطي في عمر جمااان 
نزلت لمستوااااي وقاالت:الله يقووم اهلج بسلاامه لا تحااتين 
جفت عليهااا هااي ما تعرف شوو اتقووول 
الحرمه:يلاا عااد اختي قوومي غسلي ويهج واستهذي بالله 
قمت ومسحت دمووعي جني طفله يلست اغسل ويهي جفت عليهااا كاانت وراااي بس كانت سااكته مسكت بطني "ليش ابووك جي ليش ابووك صاار جاااسي حتى معاااي اناا ليش؟"
مسكت جنطتي وجفت علي عيني كاانت حمره جني كنت اصيح وصحيح تراني كنت اصيح 
ياربي ماا ابي احد يلااحظ هاا الشئ 
طلعت وجفت الحرمه ورااااي بس بعدهاا ماا ادري وين انقلعت احسن بعد مااا ابي النااس تشفق على حاالي ماا ابي اوصل لهاا المستوى 
دخلت حجره هيثم وانصدمت لماا جفت كل الحريم فيه 
سحرودموووع الكلبااااات شوو ياابهم هذولا 
ام سحر:اخيراااا شرفت المدااام 
جفت عليهااا بعين :السلاااام عليكم 
جفت هيثم يصد عني 
الخااله فااطمه:اشلوونج يااا يمه 
رديت :الحمد لله طيبه وانتواا اشلوونكم 
ردت علي:الحمد لله يمه الحمد لله من يووم قاام ريلج واحناا بافضل الاحواال 
الخااله مريم:يمه شوو بلااهاا عينج جي محمره 
جفت علي هيثم يطاالعني والكل بعد 
قلت:ماا شئ بس من قله النوووووم 
هيثم ببروود:عيل ردي البيت ارتااحي 
جفت عليه اعرف هووو شوو يبي :ماا ابي بيلس ويااك 
ما سمعت رده فيلست يبنه في الكرسي حسيته جنه تكهرب لاني قربت صووبه بس كاان سااكت وماا قاال شئ 
كنت ياالسه اطاالع الارض موو قاادر ارفع عيني لاني اخااف ادمع بس كنت اسمع اصوااتهم وسواالفهم معااه وهوو يضحك 
رهاام:شوو بلااج فرح ما سمعناا صووتج ؟؟
جفت عليها وبلعت ريجي :لا ماا فيني شئ 
حسيت انه رهااام حااسه انه فيني شئ بس سكتت ما حبت تضاايجني 
سمعت صووته لما يقوول:خاالتي نااوليني كلاااس مااااي 
جفت عليه والكل جااف عليه وعلي وخااصه انه كلاااس الماااي ورااااي اناا وهووو رااح يطلبه من خاالته
قلت:انااا بعطيك لحظه 
سمعت صووته الجاامد يلي وقفني :اناا قلت خاالتي ماا قلت فرح 
جفت الكل يطاالعني والله قفطت من اسلووبه ويااي 
الخااله مريم:يمه فرح اقرب للماااي 
هيثم :بس اناا ابيه من ايدج خاالتي الا اذاا ما كنتي تبين تعطيني هاا غير 
الخااله مريم:شوو هاا الحجي يمه ولووووو 
يت صووبي وهي تطاالعني ماا ادري جيف وعطت هيثم الكلااااس 
والله تمنيت الارض تبلعني وما اكوون في هاا الموقف هيثم فضح يالي بيننا وجدام الكل 
الكل سحر دمووع الكل 
يلست ونزلت رااسي حسيت بنظرات الكل علي فماا قدرت استحمل استأذنت وطلعت من الحجره 
يلست في الكرسي براااا وما حسيت الا بأيد على جتفي 
رهاام:فرح فيج شئ؟؟
جفت عليهاا:لااا ما فيني شئ الحمد لله 
رهاام:ادري انه فيج شئ ولا الحركه يالي سواهاا هيثم بااين انه فيج شئ 
ابتسمت لهااا:ماا عليج منه خليه يتغلي 
رهاام:انتواا متزااعلين صح 
ما عرفت شوو اقوول لهاا فهزيت رااسي
رهاام:عاادي تصير بين الازوااج لا تحااتين بتتصاالحووون 
جفت عليهااا وابتسمت اوين بنتصاالح مستحيل هااا الشئ اصلاااا 
قلت :رهااام اناا اسفه بس ابي ايلس ابرووحي اشوووي
رهاام ابتسمت لي:زين اناا بخليج برووحج بس انتي لا تزعلين من نفسج 
جفت عليهاا وابتسمت لهاا وهي رااحت 
يلست اطاالع على الراايح واليااااي وتنهدت بقوووه
بس سمعت ضحكتهاا الغبيه 
اريج:شوووو انتي اهني؟؟ 
جفت عليهاا وصديت عنهااااا بس هي يت ويلست ينبي 
قلت:شووو تبين ؟؟
اريج:فرح تدرين انج خلااااص طلعتي من خااطر هيثم صح 
جفت عليهاا:وانتي شوو عرفج لا يكوون قاال لج 
اريج:فرح بالله الحركه يالي كاانت دااخل وباان فيهااا كل شئ يعني 
صديت عنهاا بس هي خلتني اطاالعهااا 
اريج:جووفي انا اقوول لج اناا كنت مع هيثم واماايه وابوووي وقت يالي قرروا زوااج هيثم 
انصدمت زوااج هيثم يعني خلااااص 
اريج:هي زوااج هيثم اناا اقووول لج ايااهااا هيثم طلعج من خااطره يعني بعد باادري واطلعي
جفت عليهاا:هاا الشئ مالج شغل فيه زين 
اريج:ههههه جوفي فرح هيثم انشااء الله بس يطيب رااح يتزوج سحر
بلعت ريجي سحر الكلبه ,,قلت:يصير خير 
اريج:ههههه انتي جي باارده يعني عادي عندج 
ما حبيت اهز من شخصيتي يالي الكل يعرفني فيهااا فقلت:طبعاا عاادي ولا اخووج ما همني بيوووم شوو تتوقعين يعني بصيح وبنزل من كلاامتي له واذل روحي عشاانه يبي يتزوج بطقاااق يالي يطقه اناا ما همني بيوووم وبس لانه تعباان رااح يهمني يعني يوولي زين هاا يالي قاااصر اناا اهتم له بأخر عمري وبعدين هاا الطلااااق انا كنت ابيه من زمااااان ولا شوو تتوقعين يعني 
اريج:عيل خلااااص ليش تتعبين روحج 
جفت عليهاا:ومن قاال اني بتعب رووحي بس خلي اخووج يطيب واكيد بتطلق منه 
اريج ابتسمت لي :زين زين بتوفيق عيل في حيااتج اليديده يااا فرح 
جفتهاااا تدخل الحجره وخلتني اهني برووحي 
مسكت نفسي فرح لا تصيحي فرح لا تصيحي خلهم يولواااا اناا شوو ابي فيهم 
بس اناا ما ابيهم اناا ابيه هووو وبس هووو وبس 
جفت ثنتين ييون صووبي بعد ما ركزت جفتهم رهف وجماانه 
رهووف يت صووبي وحضنتني :فروووحه فديتج الحمد لله على سلاامته 
جفت عليهاااا وهمست:الله يسلمج 
جماانه حضنتني:اشلوونج فروووح 
رديت:الحمد لله بخير 
رهووف:وليش ياالسه اهني فرووح 
قلت:الحجره زحمه 
جماانه:في رياااييل يعني 
هزيت رااسي :لاااا الحريم قووم امه 
جماانه جنهاا عصبت:وانتي حضرتج ياالسه اهني وانتي حرمته 
قلت لهاا:لاا لاني اختنقت اشووووي ,,خليناا انسير الكاافترياااا 
جفت على رهف يالي كاانت تطاالعني ماا ادري جيف 
يلست وهم يلسووو وياااي بس جماانه ساارت تطلب لناا شئ عسب نااكل
رهف مسكت ايدي :فرح انتي موو بخير اناا ادري 
جفت عليهاا وابتسمت بحزن ماا كنت فااضيه ارد عليهااا ابد لاني ماا اقدر من الاساااس 
بس اليوووم اكتفيت صيااح اكتفيت وخذيت يالي يكفيني مع اني عاارف انه الدمووع ماا رااح تودرني 
مرت عليناااا الاساابيع واناااا من البيت للمستشفي ما كنت ابي ايلس في المستشفى لاني من الاساااس ما اقدر لانه اذاا يلست ومع هيثم رااح يجرحني بشكل انتوا ما تتصورونه عسب جي ما كنت ايلس وياااه واايد كنت اتجنب اني احتك فيه 
وكنت احترق لماا كنت اجووف سحر تي مع امهاا عسب يسلمووون عليه يالله شكثراكرهها 
كنت ياالسه في الممر لانه الشرطه مع هيثم يحققون بموضووع الطلق النااري يالي حتى اناا ماا اعرف شوو ساالفته ولانه هيثم ما يبي يرمس ويااي يعني ماا في امل ابد 
جفت سحر ياايه من بعيد 
سحر:يووه انتي يالسه اهني جنه يلسااتج اهني كثرت يعني 
جفت عليهاا بعين:مااالج شغل اتوقع 
سحر ضحكت:ههههههه قريباااا رااح اكووون حرمه ريلج 
جفت عليهاا:وشووو يعني اذاا بتكووني حرمه ريلي يعني خلاااص لازم لازم تعرفين عني كل شئ 
سحر:ممكن مين يدري ,,اقوول حبي ليش ما تسيري بيتج القديم وتعيشي حيااتج الاولويه موو احسن لج 
جفت عليهااا وما رديت 
سحر ضحكت:هههه مسكينه طلعتي عقيم وما تيبن اعيااااال هاااا 
ابتسمت لماا قاالت جي ومكست بطني
سحر:وااحليلج ياا فرح من جد كسرتي خااطري 
تاففت ويت اووقف بس هي مسكتني:لحظه ما خلصت ياا عمري 
بعدت عنهاااا:موو لااازم تخلصين زين يلااا وخري عني 
اوووووف من جد كلبه بنت اكلااااااب 
ماا ادري وين اسير بس يلست اتمشى في المستشفى 
مسكت بطني يالي بدء يظهر اشوووي الحينه صاار عمر ولدي 3 اشهر تقريباااا اذاا ما خااب ظني لاني لماا عرفت فيه كاان عمره شهر ونص ولحد ماا قاام هيثم كمل شهرين والحينه تقريباااا شهرين وثلااث اساابيع ولاا اربع ابتسمت 
كنت ابي انزله بس الحينه صاار الوضع صعب واااايد مااا ادري كيف بتصرف وياااه ياربي بس
بعد ما خذيت لي دووره كاامل رديت حجره هيثم بس جفت سحر الكلبه تطلع منه وساارت شكلهااا ما جاافتني كاانت تضحك شكلهاااا اووووف تقهر ياااخي 
دخلت عليه الحجره واناا مفووله جفت عليه يقلب بالقنواااات 
قلت واناا مااسكه اعصاابي:هاااا الكلبه شوو كانت اتسوووي اهني ؟؟
جفت عليه يطاالعني بطرف عين :اولااا لا تقوولين عنهاا جي 
تجتفت :لااا والله اجوووفك ما ترضى عليهاااا 
هيثم:طبعااا هي بنت خاالي وما ارضى عليهاا اكيد وقريبااا رااح تستـــــــو
كنت اتريااه يكمل وقلبي اشوووي وبيتحطم :تستوي شوووووو هااااا 
هيثم صد عني:حرمتي تستوي حرمتي 
سرت صووبه :حرمتك زين بعدهاا ما استويت يعني ليش هاا اللقااءاات يعني ؟؟
هيثم:ياايه اتزورني انتي شوو يخصج هاااا؟؟ 
جفت عليه وتجتفت: شوو يخصني حلوه هاااااي اذاا نسيت انا بعدني زوجتك 
هيثم صد:ماا اتوقع انه بيننا شئ بعد اليوووم 
ابتسمت:جي طلعت يعني ما بيننا شئ 
هيثم:فرح جووفي لا تصدعيني اطلعي براا وبس 
تذكرت لماا كنت اطرده وقت ريلي انكسرت 
قلت:مااراح اطلع زين 
هيثم:فرح لا تتعبين رووحج ولا تتعبيني ويااج انتي ادرى انه ما بيننا شئ ابد 
تذكرت الدفتر الاسوود:هي صح ما بيننا شئ لاني اناا خربت عليك كل شئ 
هيثم جااف علي :خربتي كل شئ!!
تجتفت :هي موو انت اتحب سحر حبيبت عمرك 
هيثم:جااف علي جنه منصدم 
قلت:الدفتر الاسوود يالي بالمكتب كل شئ مكتووب فيه حبك لسحر بعاادك عنهاا المك وشكلي اناا لماا يت خربت كل شئ وبداال ما تااخذهاا خذتني اناااا 
هيثم ابتسم:هي اتصدقين اناا احبهاا واعشقهاا واموووت على الترااب يالي هي تمشي عليه 
قلبي آآآآآآآآآآه ياا قلبي تحطم ورااح خلاااااص حتى انت حتى انت يا هيثم عرفت كيف تخدعني 
ابتسممت بالغصب:جاان قلت لي لوو قلت لي انك تحبهااا عسب ما اطلع في حيااتك واخرب عليك كل خططك ,,اناا الغبيه يالي ما عرف هاا الشئ سحر قاالت لي قبل عن قصه حبكم بس اناا يالي ما صدقت 
هيثم:قاالت لج!!
ههزيت رااسي:هي قاالت لي وبعد من اووول يووووم قاالت لي كل شئ بس اناا يالي ما صدقتهااا 
حسيته يفكر فقلت:وااحليلهاا كسرت قلبها مره وحده شكلهاا ما تستااهل ابد 
هيثم ابتسم لي:فديتهاا والله ماا كنت اقصد هاا الحركه بس الدنياااا 
مسكت نفسي:هي الدنياااا ادوور وادوووور وادوووور بس اتصدق احناا من جد ما بيننا شئ 
هيثم:تووج تدرين يعني 
ابتسمت اكثر وبالغصب :هي انت خدعتني ومثلت علي انك الحبيب والزوج وكل شئ وانااا بعد مثلك ولاا شوو كنت اتحسب يعني ميته فيك 
هيثم ابتسم:ادري عسب جي انتي ما كنتي برووحج تمثلين وتخدعنين 
قلت :هي صحيح اناا ما كنت برووحي العب لعبه حتى انت احنااا كنا نخدع بعض اثنينااا شئ حلووو صح اناا دخلت عسب ادمر عاايلتكم وانت عسب تثبت حبك ولاا ماا ادري شوووو 
هيثم ابتسمت:جفتي كيف تعاادلناااا 
قلت:عسب جي انسى وعيش حياااتك تراا انت ماا برووحك انخدعت فلاا تيلس اتسوووي لي هاا الحركاااات لاني اناا بعد انخدعت واحناا كلناا كنا نخدع بعض فماا اظن انه زوااجنااا له اي معنى بعد اليووووم 
هيثم:وهااا الصج اناا ماا ابيج ولا كنت ابيج في يوووم وانتي نفس الشئ 
قلت وبجموود:عيل طلقني طلقني الحينه وتنتهى اللعبه 
هيثم ابتسم لي :فرح انتـــــــــــــــــــي طـــــ
كنت اترياااهاااا وقلبي ينطعن مليووون مره 
هيثم: مووو الحينه بطلقج بس خليني اطلع من المستشفى عسب ما تطحين من عين الناااس 
جفت عليه:صح كلاااامك اهم شئ كرامتي ومكاانتي بين الناااااااس 
هيثم:هي اهم شئ بس احناا خلااص انتهينا ياا فرح ماا كاااان بيننا غير لعبه 
ابتسمت اكثر:وما في شئ يزعل لانه على قوولتك ما كاان بيننا الا لعبه حتى اياام حلوووه ماا فيه لانه كاانت لعبه وماا في شئ حقيقي كاان بيننا 
جفت عليه لاخر مره لاني من جد بشتااق له :تصبح على خير هيثم ولا تنسى تحلم في سحر حبيبتك 
هيثم:افاااا عليج ما طلبتي .......
.................................................. .................................................. ................
انتهيناااا من البااارت الـــ3ـــلااثين 
ادري انه كاان غير وكاان شئ ما متوقع 
بس شوو راايكم في حركاات هيثم مع فرح ؟؟
وحركاات فرح مع هيثم وجموودهاااا ؟؟
وحركاات سحر في النهاايه ؟؟
زين النقاااش الاخير يالي كاان بين فرح وهيثم كيف جفتواا 
وشوو كاان احسااسكم فيه ...
وشوو تتوقعووون بعدين لوين اللعبه رااح توصل ؟؟
راايكم في الباارت يهمني فلاا تحرمووني منه حباايبي ......

.°.•?•r|[? الــبــــارتـــــــــــــ الــــــــوحــــــــــــد(31)ــــوالــــــــثـــــ ـــلأثـــــون ?]|r•?.•.°.•.

...احــــــــــــس الجـــــــــرح ما يبـــــــــــــرا..كبيــــــــــــــر وحطــــــــــــــم امااااالــــــي...
...خـــــــذلنــــــي واااحــــــــــــدغــــــــــالي..رخصــــــــــــن ي يــــــــوم اغلــــــيه...

كااااان يااالسه وهووو يفكر استغرب انه فرح صاار لهاا اياام ما مرت عليه وما سمع صوووتهاا من ذاااك اليووووم استغرب من هاا الشئ مع انهاااا تبي توري الناااس انهااا الزوجه الصاالحه 
ضحك على هااا الفكره الزوجه الصاالحه من وين 
حس بالم لماا عرف هاا الشئ ,,,هووو يدري انه فرح ما تزوجته الا لشئ 
بس ما توقع انهااا كاانت تخدعه حتى لما كاانوااا افضل ثنااائي وعااشواا احلى اياام 
ما توقع انه جذب وكل تمثيل الا هاا الشئ ما كااااان يتوقع انهاا بتوصل لهااا الدرجه
تخدعه بهاا الشئ وهووو يالي عطااهااا كل شئ وكل مشااعره واحااسيسه
ما خلى شئ بقلبه كله عطااهااا هي ما بقى شئ بقلبه وثق فيهااا بدرجه اكبيره 
وهي استغلت هاا الوضع عسب تسوووي اهداافهااا وهووو براا البيت 
هز رااسه بقووووه يبعد هاا الافكاااار 
هوو خلااااص تعب من هاا الشئ يبي يرتاااح خلااااص 
كاان متحمل كل شئ الاا هاا الشئ 
الا انهااا تبيعه وتبيع حبه بهاا الشكل الا انهاا تخدعه بهاا الشكل وتخليه جنه غبي جداام اهله 
ماا كاان يبي يرجع هيثم ماال 20 سنه مااا كااان يبي هاا الشئ 
لكن فرح خليته يرجع هيثم الغبي المدلل هيثم يالي ما يعرف شئ 
كاان يفكر انه اذااا طلع من اهني خلااااص بيطلقهااا ويخليهاااا اتسير في حاال سبيلهااااا 
لانه حتى ما يبيهاااا تعيش عند اهله 
ماااا يبي يتعذب وهي قريبه منه هووو يحبهااااا بس هي ما تحبه 
شووو يفيد الحب من طرف وااااايد 
حااولت اخليهااا تحبني بس ماا شئ فايده قلب فرح متحجر وماااا رااح اقدر عليه خلااااص اناا عفتهاا وما ابيهاااا وخااصه بعد كل يالي صاار وكل يالي اكتشفته عنهاااا 
بس كااافي بس كااافي 
دخلت ام هيثم وهي مبتسمه لهيثم
ام هيثم:هاااااا يمه هيثم و اشلوونك اليووووم يمه 
هيثم ابتسم لهاا:الحمد لله امايه بخير وعاافيه بس ابي اطلع عاد ما صاارت ذي
ام هيثم:يمه لازم تكوون تحت المرااقبه ممكن يستوي لك مضعفاااات 
هيثم تاففف:يعني من اخلص اناااا هاااا 
ام هيثم:يااايمه انت بعدك مو بخير 
هيثم يااه عسب يوووقف بس ماا قدر وحس بالالم :اآآآآآآآآآآآخ 
ام هيثم يت صووبه بخووف:ياا يمه قلت لك انك بعدك تعباااان وانت ما تسمع الرمسه 
هيثم اشر هاا:خلاااص اماايه اناا بخير لا تحااتين
ام هيثم بخووف اكثر:اكيد يمه يعني ما ازقر الدكتوور يجووفك 
هيثم ابتسم لهاا: امااايه لا تحااتين انااا بخير
ام هيثم يلست ينبه وارتااحت اشووي:يمه هيثم تبي شئ اسووي لك شئ تبي شئ ياا يمه 
هيثم ضحك:هههههه امااايه ماا ابي اناا مرتااح لا تحااتين 
ام هيثم:متأكد يمه 
هيثم ابتسم يدري انه امه واايد تحااتيه وتحبه: اكيد اماايه الا وين القوووم ماا اجووف الا انتي 
ام هيثم:موجوودين بس تدري حنوون وعزوز واريج عندهم دوااام بس رفيف و علااوي وابووك اهني 
هيثم ابتسم وتذكر:اماااايه عيل وين فرح ؟؟
ام هيثم جنهاا انصدمت:فرح يمه
هيثم:هي فرح صااار لهاا فتره ما تي عندي غريبه يعني 
ام هيثم:اشلووون اناا نسيتهاااا ياا ربي بجووفهاااا بس حتى اناا ما صرت اجووفهاا بالبيت 
هيثم انصدم اكثر:يعني هي موو موجووده بالبيت؟؟
ام هيثم:والله ياا يمه ماا ادري لاني من اياام ما جفتهاااا 
هيثم بجديه :اماايه سيري اسالي رفيف جوووفي اذااا تعرف شئ 
ام هيثم قاامت :هي بسير اجووف اختك 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
طلعت ام هيثم وساارت صوووب الكاافتيرااا جاافت رفيف مع ريلهاا وعلااوي 
ام هيثم:رفيف يمه تعاالي اشوووي ابيج 
ابو هيثم:خير ام هيثم صاار شئ في هيثم 
ام هيثم:لاااا ماا في شئ بس ابي رفيف بشئ ضروري 
رفيف قاامت:انشااء الله يمه الحينه ايج 
ساارت رفيف صووب ام هيثم بقلق
رفيف:خير اماايه شوو الساالفه ؟؟
ام هيثم:يمه رفيف وين حرمه اخووج 
رفيف:قصدج فرح يمه ؟؟
ام هيثم تضربهاا على الخفيف:يعني منووو حرمه اخووج غيرهااا 
رفيف:اممممم امااايه ماا ادري اتوقع بالبيت 
ام هيثم:متاااكده 
رفيف:ماا ادري اماايه يعني موو متاكده صاار لي اياام ما جفتهاااا يعني من البيت للمستشفى اوو اذااكر انتي تدرين امتحاانات 
ام هيثم:زين انتي راااده البيت صح 
رفيف:هي بعد اشووي بسير البيت بسلم على هيثوومي وبرد مع علااوي 
ام هيثم:عيل سيري حجرتهم وجووفي وينهاااا فيه 
رفيف:انشاااء الله 
ام هيثم :عطيني خبر اوول ما تجووفينهاااا 
رفيف:ليش اماايه شووو فيه ؟؟
ام هيثم:هيثم يسال عندهااا اونهااا صاارت ما تزوره وجي 
رفيف استغربت:غريبه يعني هووو من الاساس معصب منهاااا 
ام هيثم:الشووق ياا يمه يلعب دووور 
ابتسمت رفيف وساارت عند اخووهاااا 
وردت ام هيثم عند هيثم 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخلت رفيف البيت وجاافت حنوووون فيه جنهاااا زعلاانه 
طوفتهااا وساارت حجرتهاا تفسخ عباايتهااا من التعب جاافت السااعه يالي بااين عليهاا انهاا 10 بالليل حطت اغرااضهااا في السرير وطلعت لجنااح هيثم وفرح 
دقت الباااب مره ماا سمعت رد ودقت مره ثاانيه بعد ما سمعت رد استغربت ويلست ادق 
ومن بعدهاا دخلت الجنااح وهي تناادي 
رفيف:فــــــــــــــــــــــــــــــــرح,,,فــــــ ــــــــــــــــــــــــــــرح ,,,فرح انتي اهني ؟؟
ما سمعت اي صووووت واستغربت اكثر دخلت حجرتهم يالي بااين عليهاا الفوضى وجنهاا مهجووره 
رفيف:فـــــــــــــــــــــــرح,, فـــــــــــــــــــــــروووح,,انتي اهني فرح ؟؟
ساارت صووووب الكباااات ماا تدري شووو خلااهاا اتسوووي جي 
فتحته وهي تمسك فمهااااا لماا جافته فاااضي وماا في شئ ابد غير ملاابس هيثم 
يلست تفتح باااب بااب ودرج درج وماا لقت شئ يخصهاا ابد 
انصدمت ووقف قلبهاا للحظه 
ماا تدري شوو اتسوووي بس يلست ادوور في الحجره على امل تلقى شئ يخص فرح وتبعد هاا الافكاااار عنهاااا ,,بس ما لقت ولاااشئ 
طلعت من الجنااح وهي تركض ساارت صووب الصااله وجاافت حنووون على حاالهااا 
قاالت وهي تشااهق من التعب:حنووووون ,,حنوووون 
حناان ببرود:هااااا شووو ؟؟
رفيف:حنووون وين فرح 
حناان تافففت:اكيد طاالعه 
رفيف يت صووبهااا وهزتهاا:حنووون انا ارمس عن فرح وينهااااا ؟؟
حناان:واناا شوو عرفني ياااه 
قااامت حنااان وساارت صووووب الدرج 
رفيف تطاالعهاا باستغرااااب موو مصدقه انه حنووون ما اعطت اي ردت فعل 
ساارت صوووب حجرتهااا وبطلت البااب بقوووه 
حناان حضنت نفسهااا بقوووه 
رفيف تصاارخ :حنووووووون وين فرح ؟؟
حناان تصاارخ:ماااااااااااااااااا اعرف مااااااااااااااا اعرف 
رفيف:حنووون ترااااحجرتهاا فااضيه ماا في اي غرض لهاا كل شئ اختفى
حناان اتصيح:ماا اختفي ماا اختفي
رفيف ساارت صووبهاااا :حنووون وين فرح قوولي 
حنوون اتصيح:فرح رااحت رااحت من زمااان 
رفيف انصدمت:رااحت وين 
حنوون:ماا ارعف رااحت من دوون ما تقووول لي ومن دوون ما تودعني رااحت خلاااص 
رفيف:من متى هاا الكلااام حنوووون 
حنووون:صاار لهاا اياام ماا جفتهااااا ولماا سرت لهم الجنااح ما جفتهاااا 
يلست حنوون اتصيح بقووووه 
رفيف مسكت رااسهااا الحينه عرفت ليش حنووون جي 
حنوون اتصيح:محد منكم كاان مهتم لهاا ابد كلكم مهتمين لهيثم الكل نسااهااا عسب جي هي رااحت 
رفيف يلست اطاالعهااا وهي لحد الحينه مستغربه ومنصدمه 
قاامت وهي ماا تدري وين ترووح ولا شووو تقوول 
فرح رااحت طلعت من البيت ومن دووون ما حد يحس 
اصلاا اشلوون بنحس والكل لاهي في هيثم 
مسكت رفيف التلفووون عسب تقووول حق امهااااا 
من خلصت ساارت حجرتهااا وهي منصدمه لحد الحينه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
كاانت ام هيثم تتريااا في الكاافتيرااا ومن جاافتهاا وقفت 
جماانه :صبااح الخير خاالتي هلاا شحاالج واخباار ولدج 
ام هيثم:الحمد لله الحمد لله كلهم بخير 
جماانه:خير خاالتي شوو فيه ؟؟
ام هيثم:يمه وين فرح ؟؟
جماانه انصدمت:فــــــــــــــــرح !!
ام هيثم:هي يمه فرح وينهاااا ؟؟
جماانه:موو هي اهني عند هيثم ؟؟
ام هيثم مااسكه اعصاابهااا:يمه فرح موو اهني مااخذااا اغرااضهاا كله وطاالعه من البيت بنتي اذاا تعرفي وينهاا قوولي ياا يمه الله يهديج 
جمانه انصدمت اكثر:خاالتي انتي شوو تقوولين فرح طلعت واخذت كل اغرااضهاا ووين راحت ؟؟
ام هيثم:يمه انتي قووولي وينهااا هي ما عندهاا ربااعه غيرج ياا يمه 
جمااانه:خاالتي هي ربيعتي صح بس اناا من ايااام ما جفتهاااا يعني قلت ملتهيه بهيثم وجي 
ام هيثم مااسكه رااسهاا:وينهاا هاا البنت عيل وين رااحت ؟؟
جماانه بعدهاا منصدمه:خاالتي فرح ما عندهاا احد غيري يعني وين بترووح يعني اناا من نفسي ماا اعرف بس يالي اعرف انه فرح ماا عندهاا غيري 
ام هيثم:هي هيه اكيد عندج ياا يمه 
جماانه:خاالتي اقوول لج انهاا موو عندي ولا جفتهاا من اياام 
ام هيثم مصره:جماانه بنتي الله يهديج بس خلي فرح تي طلعهااا عااد
جماانه منصدمه اكثر:خاالتي والله العظيم اناااا ما اعرف وينهااا ولاااا انهاا طلعت من بيتكم 
ام هيثم:ياا ربي ياااربي وين رااحت هاا البنت وين 
ام هيثم جاافت على جماانه بعين جنهاا هي يالي اخذتهاا ورااحت عنهاااا 
جماانه:خاالتي خاالتي نطري اشوووي ابي اقوول لج 
بس ام هيثم طووفتهااا وساارت عند هيثم دخلت وهي ما تعرف شوو اتقوول 
وجافت الدكااتيره فيه يلست وهي ريلهاا تهتز من التوتر 
هيثم لاحظ هاا الشئ بس سكت ويلس يسمع الدكتووور 
بعد ما طلعوااا الدكااتره 
هيثم:اماايه شوو فيج شوو صااير ؟؟
ام هيثم:يمه انااااا كلمت رفيف الباارحه وسالتهاا عن فرح وهي رااحت اتجووفهااا 
هيثم:زيــــــــــــن
ام هيثم:رفيف قاالت لي انهااا دخلت حجرتكم بس ماا جاافتهااا وحتى اغرااضهااا موو موجووده 
هيثم انصدم:شووو يعني ؟؟ هي طلعت من البيت 
ام هيثم:هي يمه طلعت من البيت
هيثم:عيل هي اكيد عند ربيعتهااا 
ام هيثم هز رااسهاا:لااا يمه اناا اليووم اتصلت فيهااا وسالتهاا قبل اشووي وهي قالت لي ما تعرف عنهااا شئ
هيثم عصب:اشلوون ما تعرف اكيد هي تعرف اكيد تعرف اماايه فرح ما عندهاا غير هاا جماانه اكيد هي تعرف 
ام هيثم:حتى اناا قلت جي بس هي اصرت انهاا ما تعرف شئ
هيثم ضرب على الطااوله:وين رااحت هااي بعد وين 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
كاانت تلف وتدووووور وهي حدهااا معصبه و+ انهاا واايد تحااتي 
جمااانه :جوولي انتي ماا جفيتهاا كيف كاانت تجووف علي 
جوولي:ليك ست جماانه هدي اشوووي 
جماانه تصاارخ:اهدي اشلووون تبيني اهدي وفرح مختفيه هاا اشلووووون وين راحت هااا البنت وين 
رولا:طيب مااشئ خلينااا اندووور عليهاااا ونجوف وينهااا 
جمانه مفووله حدهاا:رولااا ما في مكاان ما دورتهاا فيه بيت يدتهاااا مكتبهااا حتى ببيتنهاااا دورتهاا فيه حتى تحت سريري دورتهااا ماا لقيتهااا ماالقيتهاااااا 
رولااا:ليك خلاااص اناا ماارااح احكي 
دخلت رهف البوتيك 
رهف:سلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااام 
جماانه مسكتهاا بقوووه:سلاام في عينج 
رهف:بسم الله شوو بلااج جمووون شوو فيج اناا من رمستيني في الموبااييل وانا حااسه انج موو طبيعيه 
جماانه مسكت رااسها:واشلووون تبيني اكوون طبيعيه وفرح مختفيه هااا 
شهقت رهف بقوووه:شـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوو
جمااانه:شووو شووو يعني هي موو عندج؟؟ 
رهف تهز رااسهاا:موو عندي واناا شوو عرفني هي وين اقصد يعني هي موو ويااج قصدي موو مع ريلهااا؟؟
جماانه تطاالعهاا بعين:انتي ماا عندج خبر انه فرح موو فيه وانهاا طلعت من بيت ريلهااا 
رهف شهقت اكثر:طلعت من بيت ريلهاااا وين رااحت ؟؟
جماانه:واناا شوو عرفني هي وين 
رهف:ممكن بيت يدتهاااا؟؟
جماانه:يعني اناا غبيه مثلج عسب ماا ادورهاا اهنااااك 
رهف:يعني هي وين اذااا موو هناااك ياااما عندج اووو عندي بس اناااا ما سمعت عنهااا خبر من ايااام 
جماانه:وهاا العقده الكل ما سمعواا حسهااا من ايااام ومحد يعرف هي وينهاا يااربي منج فرووح ياا ربي منج 
يلست ادوور وهي تضرب كفهاااا وهي حدهاا خاايفه على فرح 
رهف:جمااان هدي اشووي شوو بلااااج
جماانه:رهوووف ياا الكلبه شوو بلاااج اقوول لج فرح ضاايع اتقوول لي هدي شوو ما عندج احساااس انتي 
رهف سكتت وماا عرف شوو تقوول لمااا جاافتهاا جي 
رولا همس لرهف:ليك ما تحكي معهااا شئ هاا بحذرك انااا 
رهف رفعت ايدهااااا:خلاااص بسكت 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
مصيت ايدي يم يمي لذيذ ياالله متى اكل ها السااندوووش 
تدرووون شوو احس انه اليلسه في البيت جي من دوون حركه اتخلين احس يوووع واايد 
ههههه كل دقيقه اكل والله بصير بوتمبه بس شوو اسوووي يعني 
بعد ما حضرت الشااااي والسااندويش يم يم طعمه مره لذيد انصحكم فيه هاااا 
سرت الصااله ومديت ريلي على الطااوله مسكت بطني وتنهدت بقوووه 
يت اكل السااااندوويش الا اسمع اليرس يرن 
استغفر الله يعني لازم لماا اكل يخترب اكلي ترااني بعدني ما يربتهااااا 
قمت بصعووبه بسب بطني يالي بدء يكبر ومسكته 
سرت صوووب الباااب جفت منووو من العين السحريه 
ابتسمت لماا جفتهاا وفتحت البااااب 
سمعتهاا تقوول:ســــــــــــــــــــــــــــنه لين ما تفتحين 
اشرت على بطني:شووو اسوووي بج اذااا هاا حاالتي يعني 
اشرت لهاا تدخل واناا سرت الصااله ومديت ايدي ويلست اكل 
رهف:صج ما تستحين زين قوولي تفضلي على الاقل 
ابتسمت:امممم احم يعني البيت موو غريب بالنسبه لج يلسي اذاا تبين واذااا ما تبين اطلعي عاادي يعني
رهف:صج انج مستويه زفته 
جفت عليهاا بعين 
وهي ضحكت ويلست رهف:زين ضيفيني على الاقل عطيني شئ اكله 
جفت عليهاا:جووفي عااد انتي تدلي المطبخ صح ,,سيري وسوي لج اي شئ 
رهف:يااربي منج مستويه من صج زفته خخخخخ 
جفت عليهااا وما رديت 
رهف يت يلست صووبي:كيف البيبي اليووم؟؟
ابتسمت لهاا:ياالس يكبر اشلوونه بعد بس تدرين الحينه اعرف انه بيطلع بوتمبه 
رهف ضحكت:ههههه وليش انشااء الله 
قلت: لاني ما ايلس دقيقه الا وهووو يقرصني اوينه يووعاانه 
رهف:وشوو عرفج ممكن انتي 
هزيت رااسي:لا لااا هوو يطلبني صرت اعرف زين ما زين بيننا توااصل 
رهف دزتني على الخفيف:فرووح ما اقدر اصدق انج بعد اربع اشهووور بتسوي ام 
ابتسمت:حتى اناا اتصدقين هوو صحيح يضاايجني بس فديته احبه اناااا 
رهف صفقت:موو معقوووله موو معقووله فروووح اتحب شئ مستحيل 
جفت عليهاا بعين وهي ضحكت:ههههه ادري بسكت خلاااااص بس اتصدقين 
جفت عليهاا:شوووو 
رهف:استوووي عندج قلب والله 
دزيتهاا بقوه وهي يلست تضحك علي 
اويني عصبت:يلااا انقلعي من اهني لاا برااا
رهف:لاااا والله ولدج ماا يرضى على خاالته رهووووف
جفت عليهاا:وانتي شو عرفج انه ولد هااااا ؟؟
رهف :ماا ادري بس يعني قلتهاا جي 
ابتسمت :هي اناا ابيه ولد بصرااحه 
رهف:ليش عااااد ؟؟
صديت عنهاا:جي بكيفي انتي شوو يخصج هاا 
رهف:اممم زين شوو راايج اتسوين فحص وتعرفين جنسه 
هزيت رااسي:مستحيل ماا ابي 
رهووف:يلاااا عااد فرووح خليناا نعرف جنسه 
هزيت رااسي:رهووووف خلااص عااد لا تضااايجيني اوكي 
رهووف :زين زين خلاااااص بسكت احسن لي الا اناااا يت امر عليج اجووف حاالج انتي والبيبي بس الحينه بسير الكليه
ابتسمت لهاا:بتوفيق 
رهووف:تبين شئ ؟؟
ابتسمت:متاكده انتي تساليني 
رهووف:ههههه ادري انج تبين السووبر مااركت بكبره خخخخخ 
ابتسمت :لااا بس ابي اممممم ابي كرز اتصدقين 
رهف:اووف يالله من هاا الوحااام 
ابتسمت:انتي سالتي تحملي عااد 
رهف:زين بقووول حق الدريووول يوصل بشكاارتنااا السووق عشاانج انتي والبيبي فديت قلبه انااا 
ابتسمت لهاا بشكر:تسلمني لي رهووووف والله ماا انسى فضلج علي ابد 
رهف تدزني على الخفيف:فروووح لا تقوولين جي انتي اختي هاااا يلاا اناا تاخرت بسير عنج زين واذاا تبين شئ اتصلي في بشكاارتنااا وهي ترمس الدريول هاااا لا تستحين 
ضحكت:خخخخخ استحي انااا هاا الشئ ماا اعرفه 
رهووف:خخخخخ يلااا باااي باااااي حبووووووب
جفت عليهاا:مين حبوووب هاا بعد 
رهووف تأشر على بطني:البيبي طبعاااا 
ابتسمت لهااا وودعتهاااا ,,سكرت البااااب وتنهدت بقوووه مسكت بطني ودخلت الشقه 
يلست في الصااله 
صاار لي شهرين من طلعت من بيت هيثم 
اخباار هذااك البيت توصلني من رهووووف وكل شئ ابي اعرفه 
بهذاااك اليووووم ,, اليوووم يالي انكشف فيه كل شئ
ما تدرووون اشكثر صح وبجيت وانهرت وااايد واناا الم كل اغراااضي عسب اطلع من حيااته 
ما تدووورن اشكثر صحت بس الحينه مرتااحه اناا اكيد سويت الشئ الصح 
اكيد والجنين ما طيحته لانه كنت ابي شئ وااحد يكوون ملكي انااا ملكي برووحي من دوون هيثم 
اوو ممكن كنت ابي شئ من الاياااام الحلوووو
بس ياا فرح هاا الايااام كاانت كلهاا تمثيل وجذب 
بس مهما كااان هاا ولدي اناا بروحي برووحي اناا وبس 
ما تدووون اشكثر حبيته حبيت هيثم من كل خااطري 
احييت قلبي عشاااان احبه عطيته قلبي بس هوو ارخصني واايد وبااعني مثل ماا بااعوني اهله قبل مثل ماا امي وابوووي باعوني 
مثل ماا كل النااس بااعوني 
ككنت اتوقع اني تعلمت درس من ابوويه وامي 
.كنت اتوقع اني استويت محترفه في التمثيل كنت اتوقع اني خلااااص عرفت كيف اخدع الناااس واكشفهم على حقيقتهم 
بس طلعت غلطااانه جفوووو هيثم قدر يتخدعني ويدمرني ويضحك علي بالاخير 
اناا سمحت له يدمرني سمحت له يلعب علي والمفروووض اناا العب عليه 
خلاااني احبه واعشقه واعيش في الغرااام بس عسب ينسني اناا ليش يت عندهم 
بس عسب يلهيني وما يخليني اكمل انتقاامي من اهله سوااا كل هااا واناا كنت في خبر كاان 
قدر يخدعني ويلعب علي قدر يضحك علي وبكل سهوووله 
بس انااا مهما سويت ومهما حااولت انكر ..رااح اظل احبه حتى لوووو خدعني احبه 
ادري اني غبيه بس ماا بايدي شئ حبه صعب يطلع من قلبي صدقووني صعب موو قاادره 
بس مااعندي غير الزمن مع الوقت اكيد بنسااه وبينتهي من حياااااتي 
بعد ماا اولد رااح اطلع من الديره هاااي واعيش بعيد عنهم بعيد عن الكل اعيش مع وليدي بروووحي 
ماا ابيه يعيش يالي اناا عشته على الاقل يكوون عنده ام ولااا يكوون عنده ام واب يخدعوون بعض 
ماا ابه يعيش الحيااه يالي اناا عشتهاا مع امي وابوووي ويكتشف الاسوووء ويفكر مثلي 
ماا ابي هاا الشئ ماا ابيه 
هوو ماا رااح يعرف غيري انا وبس اناا امه وبس ماا راح يعرف غيري اناا بربيه برووحي 
وابوووه بطقاااق موو لازم يعرف عنه شئ اصلااا هووو رااح يعرس ويعيش حيااته ووييه اعياال 
شوو يبي في ولدي وفيني رااح يعيش مع حبيبته سحر وييب منهاا اعيااال عن حب 
ولاا اناا ما حبني ابد شوو يبي فيني 
بس اناا احبه والله احبه ليش جي سواا فيني ليش ؟؟
آآآاح يولي اصلااا ممكن هوو كاان يخدعني يعني عاادي لوو اعرف انه يمااشي حريم غيري وهوو بذمتي
بس فرح انتي تعرفين هيثم موووو جي ابد 
هزيت رااسي فرح موو لازم يكوون مثل ابوج موو لازم هيثم يكوون مثل ابوووج 
مسكت رااسي بس خلاااص تعبت من هاا الافكااار تعبت دوومي افكر جي انااا ليش اوووف 
طلعت من البيت وطلبت رهف تسااعدني وطبعاا رهووف عقلهاا صغير واناا اثق فيهاا انهاا ما راح اتقول حتى لجماان عن مكااااني لاني اهددهااا وهي تخااااف خواافه هااا البنت خخخ
يعني ما اهدد اهدد بس يعني ابين لهاا العصبيه اشووووي خخخخ
المهم طلبت منهاا تدور لي على شقه بعيده اشوووي عنهم وجي والتكااليف كله علي وبعد اخر من ورثي من يدتي وجي دبرت رووحي 
اناا اعرف انه الكل يدور علي بس بعدين بينسووون يعني عاادي 
مااقلت حق جماانه لاني اعرفهاا هاااا المفتي لازم اتقوول انه هاا غلط وماا ادري شووو المهم بتتفلسف وبتوقف ويااه هيثم وخااصه اني حاامل 
عسب جي ما قلت لهاا مع انه جماانه قريبه مني بس هااا راااح يكشفني بسرعه لانه الكل يعرفهااا وزاايد انهااا اربيعتي واكيد اوووول ما تختفي فرح رااح يقووولوون عند جمااانه يعني في غيرهاا هاا الخرااط
عسب جي خليتهاا هاا المره بعيد 
امممممم وجي عشت حيااتي بعيد عنهم ادري جماانه الحينه مفوووله حدهاا بعد بس هي بعد بتنسااني ماا ادرى ماا احس اني لازم اقوول لهااشئ ابد
حتى رهف لماا اقرر اساافر ماا رااح اقوول لهااا ابد ماا ابي حد يعرفني من بعدهااا بعد اليووم 
احم على فكره احس يووووع بسير اكل لي لقمه خخخخخ
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
حنووون اتصيح:يعني هي وين رااحت اناا واايد اشتقت لهاا واايد
رفيف:حنووون محد يدري 
اريج:بصرااحه اناا بروحي صرت اخاااف هااا وين اختفت جي فجأءه 
رفيف انصدمت هي وحنووون:انتي تحااتين فرح 
اريج تطاالعهم:شووو بلاااكم ترااني اناا بعد عندي قلب هااا
رفيف:بس صج هي مااا عند جماانه 
اريج:هي ماا عندهاااا اماايه ماا خلتهاا هاااي جماانه لين ما حلفتهاااا والبنت وااحليلهاا اشووي وبتصيح من الحااال 
رفيف:تدرين اشكثر امااايه تحااتيهاااا 
اريج:يعني بصرااحه اناا قلت لهاا اتسير وتخلي هيثم بكراامتهاااا بس مووو جي عااد
حنوون اتصيح:ليش ماا قاالت لي احنا فريق وااحد ليش ليش 
اريج:حنووون بسج خلااااص الصيااح ماا راح ينفع ابد 
رفيف:بس صج ليش هيثم ما علم الشرطه ؟؟
اريج:هيثم ماا يبي الفضااايح وانتي تدرين بعدين ما يبي يعلق مع الشرطه وليش وكيف والاسبااب وانتي ادرى
رفيف:عيل اشلون بيلقونهااا 
اريج:الشبااااب يعرفوون كيف يتصرفوااا لا تحاااتي 
حنون:اناا ابي فرح ابي فرح 
اريج تصاارخ:حنووون بس انجبي اووووووف صدعتيناااا 
حنوون رااحت ركض لحجرتهاااا 
اريج:اوووف هاا بروحهاا تهلك 
رفيف:الا اريج جنه سحر قلت اتصاالاتهاااا فيج 
اريج جااف عليهااا:اووووف منهاا هاي الثاانيه صاارت اتغث برووحهااا 
رفيف مستغربه:ليش ؟؟
اريج:كل ما ادق لهاا اتقوول لي مشغوله وما ارووم ارمسج 
رفيف:اريج بصرااحه تراا سحر يـــــــــعني
اريج قااطعتهااا:رفرف بصرااحه موو فااضيه للفلسفتج الزاايده اناا ساايره دااري اذاا صاار يديد علميني اوووف
رفيف طاالعتهااا بالالم ودخلت المطبخ 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
كاان ياالس في في كرسي المستشفى يبي يطلع من اهني بس الاطباااء ماا يخلووونه ماا يدري متى رااح يطلع صار له خمس اشهوووور وهووو تعب بصرااحه من اليلسه اهني
بس يالي قاالواا له انه قريب رااح يطلع من اهني وهاا يالي ريحهه وهووو برووحه يحااتي فرح من صووب ثااني 
صحيح يالي سوته فيه كاان قووووي بس هوو يحبهااا ما قدر يجذب على عمره 
اذاا صاار فيهاا شئ هوو رااح ينتهي هوو صاار له مده يحااتيهاااا ومووو قادر يرتااح في نوومه من كثر الكواابيس 
مسك رااسه بقووووه يبعد الافكاااار السووده عنه
دخل عليه خواانه 
ساالم وعلااوي:السلاااااام عليكم 
هيثم:وعليكم السلااام ,,,هاا بشروااا شووو صاار ؟؟
ساالم:هيثم بصرراحه ما خلينااا مكاان ما دورنااااه ماا حصلنااهاا بولا مكاااان 
هيثم:انت متاكد زين دورتهااا في المستشفى 
ساالم:هي ماا في اي شئ عنهااا 
هيثم مسك رااسه:وين رااحت هاا البنت راح تينني 
علااوي:اماايه هلكن من كثير ما سالت الحريم عنهااا بس مااشئ فاايده 
هيثم:ااستغفر الله يااربي وين هاا البنت وينهااا اناا لازم اطلع من اهني عسب اجووف وين رااحت لاازم 
ساالم:هيثم طوول باالك 
هيثم :موو قاادر استحمل اناا لازم اطلع من اهني ابي اعرف هااي وين رااحت .................................................. .................................................. ..
خلصناااا من البااااااااااااااااااااااارت 
شوو راايكم فيه ؟؟
حلووو؟؟ولا مووشئ؟؟
خخخ اقصد شووو كاانت ردت فعلكم بيالي سوته فرح 
اكيد في البداايه كنتواا تحاااتونهااا ؟؟اوكي ممكن كنتواا مطمنين من صووبهااا تدروون هااي فرح
بس وين كنتوااا تتوقعوونها انتوااا ومين سااعدهاااااا .. من توقعكم انتوااا هااا
اممم شوو رااح يصير بعدين فرح رااااح تساافر وتخلي الكل 
ولا رااح ترجع لهيثم بعد ما تولد ؟؟
راايكم,, راايكم,, راااايكم,, في الباارت يهمني فلااا تحرموني منه ^^
•.°.•?•r|[? الــبــــارتـــــــــــــ الــــــــثانــــــــــــي(32)ــــوالــــــــثــــ ــــلأثـــــون ?]|r•?.•.°.•.

...عســـــــــــااك تتـــــهنى بغــــــــــياابي ..عســـــــى أحبــــــــابك يســـلــــونــــــك...
...وأنــــــا على كثـــــــــر احــــبابي ..ماااا أقــــــــدر أعــــــــــيش من دونــــــــك...

مسكت سحر المكتووب بقوووه وهي حدهاا منقهره مني يالي تقراااهم 
قبل كم يوووم دخلت جنااحهم وجاافت المكتووووب في الدفتر شرخته بقهر 
وياابته بيتهم المهم هيثم مااا يقراااااء المكتووووووب 

"اعتبرني كلااام من للي كتبته ..
كل ما ضااق بك الكوون قريته..
اعتبرني حزنك اللي كتمته ..
او دمع في لحظه حزن بكيته..
اعتبرني الغاالي اللي ذكرته ..
اوو المااضي اللي نسيته ..
اوو اقووولك..
اعتبرني اللي تعتبره المهم في النهاايه تكوون حبيته ..."
كسفت الورقه بقهر ويلست ادووس عليه وتدعسه بكل قووه 
مسكت الورقه الثاانيه وهي تقرااهااا بكل قهر 
"يوم من الاياااام تمنيتك حبيبي ..تمنيت اكوون حبك وتكووون نصيبي ..
بقيت احلم فيك وبقى قلبي محتاار فلهيبي..
طلعت انت حاارجني وانا ظنيتك طبيبي..
طلعت همي وحزني واناا يالي ظنيتك طبيبي ..."
كسفته وشرخت بقووووه وقطعته قطعه قطعه من القهر ورمته في الزبااله 
وطلعت من الحجره تبي تروووح بيت حبيبهاا هيثم 
لانه في هاا اليوووم رااح يكووون في البيت وهي حاابه تستقبله
جاافت امهااا وقاالت:يلااا اماايه خليناا انسير 
ام سحر:يلااااا عيل 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخل هيثم البيت بعد معااناه في المستشفى وصلووه خواانه صوووب جنااحه 
وامه ورفيف دخلوووه 
جااف على الحجره بالالم لانه هاا المكااان يالي عايش مع فرح اياااام لا تنسى
بس كله كااان جذب ومزيف موو حقيقي 
يلس على السرير وهوو يطاالع الحجره بعد 
ام هيثم:هااا يمه تبي شئ محتااج شئ ؟؟
هيثم:لااا اماايه مشكوووره ماا ابي شئ
طلع ام هيثم واريج دخلت 
اريج:الحمد لله على السلاااام ياا خوي العزيز 
هيثم ابتسم لها:الله يسلمج 
اريج:والله ما بغيت اترد البيت 
هيثم:هههه كله من الدكاااتره 
جااف على حنووون ورفيف:شووو بلااكم يلسوووو ليش وااقفين 
ساارت حنوون ويلست في حضنه هووو تالم بس ماا قاال شئ 
رفيف يلست وهي تبتسم 
اريج:الا هيثم متى ناااوي تخطب سحر
رفيف شهقت :اريج هيثم ماا صار له طاالع من المستشفى الا يووووم وانتي نااطه للخطبه 
اريج:شوو فيهاا ترااا الا خطبه يعني 
هيثم ابتسم لهم:مااعلي بخطب بس مووو الحينه بالاول خليناا نلقى فرح ونتطلق بعدهاا بسوي يالي بخااطري 
اريج ابتسمت:والله هاا الفرح مااا ادري وين انقلعت 
هيثم ابتسم لهااا وهم منصدمين انه ما عصب عليهم 
اريج:من جد وحده غبيه وماا تستحي بعد يالي سوته 
هيثم كاان يبتسم اكثر واكثر كل ما يسمع عنهاا كلااام موو زين كاان يحس برااحه يحس انه الناار يالي بقلبه تنطفي يبي ينسااهااااا باسوء الكلاااام المهم ما يبيهاااا بعد اليووم هوو خلااااص قرر هاا القراااار رااح يطلقهااا حتى لوو كاانت غاايبه وحتى مااا صاار يبي يعرف هي وين خليهاا ترووح احسن لهااااا هي تبعد واناا ماااا رااح ارجعهاااا 
خليهاا اتسوووي يالي تبيه اذاا هي جاايفه انه الهروووب لصاالحنااا فخليهاا تهرب خلااااص ماا صاار يمهني 
هيثم:رفيف يبي لي دفتر اسوود من الدرج مع القلم 
رفيف:انشاااء الله 
ياابت رفيف الدفتر وهيثم تم يطاالعه بكره هاا الدفتر كتب فيه كل شئ حبهااا لي عذاابي وهي بعيده عني وهي قرته وهي عبالهاا اني ارمس واكتب عن سحر والله انهاا غبيه 
فتحت الدفتر ويلس يقلب على الصفحااااات
بس لفته وهو يقلب خط موو خطه 
فتح الصفه وقرأ المكتووووووووب وهووو منصدم 
"" شوف غيري حتى لو قلبي يبيك..
شوف غيري أنا ما أنفع معاك..
انت تلقى من يحبك ويشريك..
وأنا بلقاء من ينسيني غلاك
ياحرام الوقت ضيعته عليك..
ياخساره القلب بحساسه شراك..
لاتفكر اني بندم وجيك..
قلبي اليوم ما همه رضاك..
لاتأثر لو عيوني ترتجيك..
لايهمك حتى لو بتعب وراك..
ياحسافه وقت ضيعته عليك.."
انصدم من المكتووووب حتى خوااته لااحظوااا هاا الشئ 
اريج تحااول تجووف:هيثم شووو فيه شوو مكتووووب في الدفتر 
هيثم اوول ما جااف نظرااتهم سكر الدفتر بقوووه وقاال بجموود:طلعوااا برااا وخلوني بحااالي 
قاامواا الكل حتى حنووون استغربت منه وطلعواا من الحجره 
انسدح على السرير وتنهد بقوووووه خلااااااااص ياا فرح اناا تعبت تعبت موو قاادر خلاااص 
كل وااحد يسير بدربه وحيااته احناا انتهيناااا.............
قاام هيثم على العصر عسب يصلي وطلع للميلس جاااف ابوووه واخواانه فيه 
قاام بصراامه:خلااااااااااص ماا ابي حد يدوور على فرح 
علااوي:هيثم 
ساالم:من صجك هيثم 
هيثم بحزم:هي من جد ارمس انااا خلاااااص فرح انتهت من حيااااتي واناا راح اطلقهاااا 
علااوي:بس ممكن ضاايعه هي 
هيثم:لاااا موو ضاايعه هي خذت كل اغرااضهاااا عسب تعيش بروحهاااا واتوقع انهااا ما تبينااا نلحقهااا فخليهاا تعيش بروحهاااا واحناا بروحهاا 
علااوي:بس انت تزوجتهاا عســــــــــــب العاايله 
هيثم بحده:اناا قلت خلاااااااااااص يعني خلااااااااااااااااااااص فرح مااا عاادت حرمتي رااح اطلقهااا انشاااء الله 
ابو هيثم:يبه هاا احسن لك صدقني 
هيثم ابتسم لابوووه ويلس عندهم 
علااوي:هيثم يعني انت متاكده 
هيثم جااف عليه بعين:علاااااااااوي 
علااوي:خلااص خلاااص هاا حيااتك وانت بكيفك 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
طلعت من المستشفى واناا اطاالع صوور الجنين وااي فديتهاا بس اشلووون اصغير خخخ
مااا ادري ما توقع جي يكوون اوول مره اجووف صوورة يااهل في بطن امه وجي بعد 
شئ حلوو اني رااح املك شئ بروحي اناااا ماا راح يكوون لغيري ابد مسكت بطني ياا ربي ماا بااقي غير شهرين ويطلع هوو بهاا الدنيااااا 
ويكوون بحضني انااا ولي برووحي اناااا بروحي اناااااا 
تدرووون اني لماااا طلبت رهف اتسااعدني قلت لهاا كل شئ كل شئ كاان حلوو بيني وبين هيثم 
وحبي له بعد ابتسمت ,,حتى عن ابوووي وامي وهااا اول مره اسوويهااا اناا بحيااتي ما تكلمت عن هاا الشئ مع اي مخلووووق بس رهف الوحيده يالي قلت لهااا الوحيده يالي صحت بحضنهااا جي وهي تخفف عني وتصيح ويااااااي 
اناا واايد اذيت ناااااس بسبب المااااضي وااااايد سويت اشيااااااء سيئ واتمنى ربي يغفر لي على كل يالي سويته 
تدروون شوو اكره شئ في حياااتي اني كنت تحت سيطرت امي وابوووي حتى وهم بعدين عني 
خليتهم يخلقوون فيني انسااانه بلاا قلب ولاا احساااااس 
خليهتم يخلوني انساانه منبووذه والكل ما يبيهاااا انااا سمحت لهم 
وسمحت للنااااس كلهم انهم يتشمتووون فيني 
وسمحت لاهل هيثم انهم يقولوون عني مثل امهاا وابووهااا 
وسمحت لهيثم يكسرني اووكي سمحت لهيثم يصحيني من يالي كنت فيه 
مع انه عذبني وجرحني ,,بس انااا رااح اظل احبه واعشقه حتى لوو كاان لغيري 
انااا من جد اتمنى له حيااه سعيده 
تدرووون ليش؟؟
لانه هوو يالي صحاااااني من الكاابوس يالي كنت فيه 
هووو يالي منعني انزل ولدي 
هوو يالي عطااني فرصه للحياااه 
هوو يالي عطااني فرصه للاموومه 
هووو سواااا لي واايد اشيااااء وانااا ما عطيته الا العذاااااب والحزن والالم 
جفت رهف تطلع من المستشفى ويااايبه معااهااا الادويه 
هوف:يلاا فرووح خليناا انسير 
ابتسمت لهاا وقمت من الكرسي بصعووبه والله حملي هاا صاار واايد يتعبني 
حتى اسوووي ابسط الاشيااااء
اصلااا اناا من نفسي اخااف على الجنين لا يتعور من اقل حركه اسووويتهااا 
دخلناا السياااره ويلسناااا 
رهف:فروووووح 
ابتسمت لهاا:هااااااا؟؟
رهف:وشوو راايج انسوووي شوبين 
جفت عليها:وحق شوووووو 
رهف:تدرين انج حاامل وانتي ابد ما جهزتي شئ لليااهل يعني بيطلع لدنياا عريااان خخخخ
ضحكت :هههه هي نسيت اتصدقين 
رهف:حتى اناا نسيت بس شوو راايج انسير اليووم 
تنهدت:زين خليناا انسير شوو ورااناا يعني 
رهف:بس تدرين اول مره رااح اتسووق للبيبي وعلى فكره بشتري من حساابي 
جفت عليهاا بعين:رهوووف شوو هاا الكلاام عااد
رهف:اقصد يعني انا يشتري له هداااياا من احساابي شوو بلاااج 
ابتسمت يالله انااااا شووو اكره التسوووق بس شكلي ببدء احبه خخخ من اليوووم يعني 
دخلناا الموووول كاان فيني خووف اني اجوووف اي احد من قووم هيثم بس انا ا متغشيه يعني محد رااح يجووفني اكيد 
دخلناا محلاات اكثير واحناا نشتري بالهبل يالله وااااااااااااااااااااايد اكيــــــــــــــــــــــوت
في وااايد اشياااء حلووووه وانااا ورهوووف نشتري بالهبل احناا ما نعرف جنس الجنين لكن اي شئ يعيبناا نشتريه 
تقريباااا مره عليناا الاساابيع واناا ورهوووف كل يوووم نااطين المووول نتسوووق للبيبي 
ما خلينااشئ ينقصه ابه ماا ادري اشلوون اشكر يدتي الله يرحمهاا على الفلوووووس يالي ورثتني ايااااه 
تدرووون الشقه صاارت ملياانه اغرااض للبيبي واناا ورهووووف انرتبهم حتى اختهااا سهام اذاا تذكروونهاااا علمنااهااا بس هي هااا لانهااا اكبيره وتعرف بهاا السواالف +انهاا متزوجه يعني رااح تعلمني كل شئ عن البيبي شكرتهم اكثير على كل شئ سوه لي
والله احس عمري اسعد انسااانه والبيبي ماا بااقي له شئ ويطلع لهاا الدنيااااا 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
جماانه تصارخ بالفوووون:رهوووووووووووووووف تعاالي البووتيك الحينه فااهمه 
رهف:زين زين الحينه عندي محااضره ماا اقدر ايج الحينه 
جماانه:لاا والله يعني متى ناويه تيني 
رهف:جماانه بس يخلص محااضره بيج 
جماانه:يعني متى؟؟
رهف:جي على المغرب زين اووووف 
سكرت جماانه منها وهي معصبه من هاا البنت 
عاايشه حيااتهاا عاادي الحينه مر على اختفااااء فرح خواالي خمس اشهوور ونص ومحد يعرف عنهاا شئ واهل هيثم نسواا الساالفه خلاااااص ومحد سال عنهاااااا ابد 
اماا هي على اعصااابهااا خاايفه على فرح المينووونه ومعصبه منهاا في نفس الووووقت 
جوولي:ست جمااامه مرحباااااا
جماانه:مرحباا في عينج الحينه اناا موو فااضيه لج 
جولي:والله مداام البووتيك من دوون الست فرح مظلم 
جماانه فولت :بس سكتي خلاااااص 
جولي قفطت وطلعت عنهااا صارواا متعوودين يجووفوون جماانه جي على اعصاابهاااا 
بعد صلااه المغرب دخلت رهف البووتيك 
رهف:سلااااااااااااااام 
جماانه:عليكم السلااام تعاالي ابيج 
دخل رهف المكتب وهي مستغربه :شوو فيه جماانه 
جماانه:انتي نااسيه شئ ؟؟
رهف:لاا موووو نااسيه شئ شوو بنسى يعني ؟؟
جماانه:متاكده ؟؟
رهف:هي متاكده موو نااسيه شئ 
جماانه:فـــــــــــــــــرح
رهف:جماانه اكيد اناا ماا رااح انسااهااا 
جماانه :عيل كيف تعيشين حيااتج جي تدرين جم صاار لفرح وهي غايبه 
رهف ابتسمت:هي تقريبااا خمس اشهووور
جماانه:ونــــــص خمس اشهووور ونص 
رهف:هوووو شوو يعني جمااانه 
جماانه تطاالعهاا بعين:رهف بصرراحه انتي متاكده انج تعرفين مكااان فرح؟؟ 
رهف ارتبكت:جماانه اناا شوو يعرفني ماا ادري هي وين 
جمانه:والله تبيني اصدقج يعني 
رهف:براايج لا تصدقين بس اناا ما اعرف هي وين 
جماانه:زين ممكن تشرحيلي سبب رااحتج وهدووءج الزاايد كل ما يبت طااري فرح 
رهف:مااشئ بس اناا يالي متاكده من فرح بنت ريااال واكيد تقدر تتصرف 
جماانه:لاا صج جي راايج 
رهف تهز رااسهاا:تدرين جماانه اناا راايحه تاخرت على البيت 
جماانه سحبتهااا بقووه:ماا رااح تروحين لين ما تقوولين وين فرح 
رهف جاافت علي عينهااا:جماانه ماا اعرف ليش ما تصدقين 
جماانه:احلفي احلفي انج ما تعرفين 
رهف ارتبكت اكثر:جماانه هدي ايدي وخلني ارووح 
جماانه بعدت عنهاا وهي اشووي وبتصيح:رهوووف حراام عليج انااا طوول هاا الشهوور احااتي وما هنى لي باااال وانتي جي مرتااحه حراام عليج ريحيني رهووووف
رهف:جمااانه 
جماانه تصيح:رهوووف فروووح ربيعتي واختي الوحيده واناا ماا اعرف هي وينهاااا شووو تبيني اسوووي هااا اناا واايد احااتيهااا 
رهف:جماانه لا تحااتين فرح ابخير 
جماانه يت صووبها:وانتي شوو درااج هااا ؟؟
رهف:المهم لا تحاااتين فرح بخير وصحه وعاافيه 
جماانه:رهف فرح وين انتي تعرفين وين هي صح 
رهف تهز رااسهاا:هي اعرف 
جماانه شهقت:وساااكته وساااكته 
رهف:جماانه هي طلبت مني اني ماا اقوول حق احد 
جماانه تأشر علي عمرهاا:واناا واناا وين رحت جي اتسوووي فيني 
رهف:جماانه هدي اشووووي 
جماانه مسكتهاا:هي وينهااا ؟؟هي وينهاا قوولي لي 
رهف بعد تفكير:هي بشقه استأجرناااا لهاا شهق وهي اهناااك 
شهقت جماانه بقووه:بشقه واناااا بيتي وين رااح 
رهف:جماانه 
جماانه:رهف قوولي هي وين عطيني عنواانهااااا بليز 
رهف:جماانه انااا رااح اعطيج بس وعد محد يعرف هي وين زين
جماانه:ليش ؟؟
رهف:جماانه هي طلبت جي بليزز
جماانه خلااااص خلااااص بس بسير اجووفهاا الخااينه 
رهف كتبت لهاا العنووااااان 
وترددت ما عرفت شوو تقوول بعد:جماانه بعد في شئ 
جماانه وهي تلبس عباايتهاا:شوو بعد 
رهف:فرح ,,,فـــــــــــــــــــرح ,,احم فرح حاااامل 
شهقت جماانه بقووه وطااح الجنطه من ايدهااا:شـــــــــــوو شـــــــــــوو شــــــــــــــــــو؟؟
رهف بلعت ريجهااا:جماانه لا تقوولي حق احد تراا فرح حاامل 
نزلت دمووع جماانه:فرح حااااامل ,,حاامل حاامل ؟؟
رهف تهز رااسها:هي 
جماانه:يعني رااح اتيب يااهل رااح اتصير أُم ام ؟؟ وحاامل من هيثم ؟؟هيثم ؟؟
رهف تهز رااسهاا:هي بس جماانه لا تقوولين حق احد والله فرح راح تذبحني 
جماانه تهز رااسهااا:رهوووووف انتي ينيتي شئ اشلووون اتخبين مثل هاا الشئ اشلوون 
رهف:جماانه لا تقولين حق احد 
جماانه:مستحيل مستحيل عسب جي اختاارتج انتي لاني ماا رااح تقولي لاااء اماا اناا بسووي لهاا ساالفه هي عاارفه هاا الشئ عسب جي 
جماانه ساارت ومسكت رهف بقووه وهي تهزهااا:انتي شلووون سويتي جي اشلوون طااوعتينهااا فرح بتستوي ام وانتي سااكته وابوه الوولد ما يعرف اشلووون فرح حملت اصلاااا كيف صاار جي اناا موو فااهمه ,,,بس هيثم واهله لازم يعرفووون لازم 

رهف اتصيح:جماانه بليزززز لا تقوولين لحد جماانه فرح رااح تذبحناااا 
جماانه اشرت على عمرهاا:ماا علي خليهااا تذبحني عاادي بس اناا مستحيل اسكت عن هاا الشئ مستحيل ابد لا يمكن 
رهف تصيح اكثر:جموون بليز لاااء بليز 
جماانه دزتهاااا وطلعت من المكتب رايحه لبيت هيثم
كاانت اتصيح من الحزن والفرح على فرح وموو مصدقه انه فرح رااح تستوي ام موو مصدقه 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
رهف مسكت تلفوونهاااا برجفه ويلست ادق على فرح ويلست تتذكر رقمهاا مع انه رقمهاا مسجلتنه في الموباااييل بس من التوتر نست هاا الشئ 
سمعت صووتهاا:هلااااااااا رهووووووف 
رهف ترجف وتحااول اتكوون طبيعيه:فرح اهلين 
فرح:رهوووف شوو بلااج شوو فيه صووتج ؟؟
رهف:فرح فرح اسمعي فرح 
فرح:رهف شوو صاار ارمسي 
رهف:فرح فرح انااا زلت لساااني وقلت كل شئ حق جمااانه 
فرح شهقت:شـــــــــــــــــــــــــــــــوو
رهف:والله فرح زلت لسااني وقلت كل شئ ماا كنت اقصد 
فرح:زين زين شووو شوو فيه 
رهف:جماانه من عرفت انج حاامل قاالت اتسير اتخبر هيثم 
شهقت فرح بقووه وهمست:هيثــــــــــــــــــم
رهف ما سمعت حس بعدهاا:فرح انتي وياااي فرح فرح 
بس ما سمعت حس رجفت بقوووه وماا عرف شو اتسووووي ولاا شوو الحل 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دقت جماانه اليرس بشكل ينوووني شكله محد في البيت 
ماا عرف شوو اتسووووي بس لماا يت اترد السيااره 
سمعت صوت الباااااب يتبطل:خير خير نعم شوووو هاا الازعاااج ياااه 
جماانه اووول ما جاافته ساارت له 
جماانه:السلااام عليكم 
هيثم يفرك عيوونه :عليكم السلااااام خير منوو حضرتج اذاا تبين وحده من البناات تراا محد في البيت غيري 
جماانه شهقت الحينه اشلوون بتقوول له وهم برووحهم 
جماانه:لاا اخووووي انااااا ربيعه فرح جمااانه وابي ارمسك 
هيثم:جووفي اختي فرح خلااااص انتهت من حياااتي فلاا تحااولي 
جماانه:اخوووي شئ مهم انااا اليوووم عرفت فرح وين
هيثم بجموود:وشوووو يعني ؟؟
جمااانه: فرح فرح سااكنه بهااا الشقه 
وعطته الورقه يالي مكتووب فيه العنووان 
هيثم يطاالعه ببرود:لو سمحتي اختي اناا تعبان وبااجر وراااي دواااام يعني برقد احسن لي 
جماانه:هيثم انت لازم اتسير عندهااا 
هيثم بحده:ماا تفهمين انتي ما تفهمين اناااا خلااااااااااااااااااااص بطلق فرح وبعيش حياااتي 
جماانه بجموود:ماا رااح تقدر تطلقهاا لانهاا حاااااامل 
انصدم هيثم من سمع هااا الرمسه :شــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـوو
جماانه:هي فرح حاامل والحينه هي بالاشهر الاخيره 
هيثم ياشر على عمره:حاامل مني اناااا 
جماانه صرخت فيه:طبعاا منك انت يعني من منوووو مثلااااا 
هيثم جااف على الورقه:بس هي ما تيب اعياااال 
جماانه:هاااي يالي انعرفه بس شكله موو جي 
هيثم:شوو يعني جذبت علي ؟؟
جماانه:لاااا بس شكلهاا هي بعد ماااا كاانت تعرف 
هيثم يرمس عمره:فرح حاامل مني اناااا عسب جي هي هربت ماا كاانت تبيني اعرف عن الولد ولا اني ظاالمهااااا 
جماانه يلست اطاالعه مستغربه بس هوو اخذ منهاا الورقه وركض دااخل البيت
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
دخل حجرته ويلس يدوووور له كندوووره بسرعه اخذ اسويش السيااره وموباايله وبوكه وطلع على طوول شغل السياااره يبي يروح للعنوااان جااف جماانه بعدهاا موجوووده 
بس طوفهاا وحرك يلس يحااوط في الشاارع يدوور على هاا العنواااااان 
كاان يدوور ويدوور وقلبه يدق بسرعه خوووف عليهاا فرح لهم وموو قاادر يصدق في نفس الوقت هووو يحبهاا حب ينووووني ما ينكر بس يالي صااار كاان له اثر في انهياار حبهم مره وحده
وصل للمكااان وهوو يطاالع العمااااار نزل من السياااره وهووو يركض لصوووب البااااااب
جاااااف على بااب الشقه وقلبه يدق بقووووه دق اليرس بس ما سمع رد 
يلس يدق بس ما شئ اي رد مسك مقبض البااااااب وجااف الباب مفتوووووح 
استغرب هووو يدخل لدااخل كاااان يسمع صوووب انين دخل ووصل للصاااله 
بس انصدم لمااا جاااف فرح تحااول تزحف وهي تتالم 
طااحت اعيووونه على بطنهاااا وهووو منصدم هي من جد حاااامل
وقف مكااانه يستوووعب انه فرح يالي جدااامه
بس توقف كل نفسه لماا تلااقت اعيووونه بعيوووون فرح وهي نفس الشئ صااار فيهااا جنه الالم انزاااح لماا جاافته
قرب صووبهااا ونزل لمستوااهااااا حضن ويههاا وهي بعدهااا سااكنه:فـــــــــــــرح 
ماا كاان مصدق انه هااي فرح يالي تزوجهاا ابد ذاااااب في اعيوونهاااا ونسى نفسه وقتهاا
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
انصدمت من جفته جداااامي نسيت كل الامي حسيت اني الا ما حسيت لااا اناا مشتااقه له مووووت بموووت عليه اناااا من جفته وانااا حاالتي وقلبي يدق اطبووووول
غمضت عيني ونزلت دموووووعي بس صرخت بقوووووووه من الالم وهووو من نفسه تخرع 
هيثم:فرح شوو بلااااج 
صحت:هيثم ,,هيثم بولــــــــــــــــــد هيثم هيــــــــــــــثم 
هيثم برووحه كاان متوتر وما يعرف شوو يسووووي باااس رااسهااا وقاال:رااح تكووني بخير فرح
قاام يركض ما يدري وين يرووووح بس يلس يدوور على الحجره عسب يااخذ عباايتهاااا 
يلس يدوور بشكل ينووني لين ماا لقاه
حااول يلبسهااا وهي تصاارخ وتصيح من الالم 
فرح حضنت ويهه وهي تشاهق:هيثم هيثم اذااا مت هيثم تذكر اني احبك هيثم تذكر اني حبيتك طوول عمري وبحيااتي ماااا جذبت عليك ولا خدعتك هيثم 
هيثم يحضنهاا:فرح بنرمس بعدين في كل شئ 
باااس عيوونهااا وهمس:اناا بعد احبج وامووت عليج فرح 
حااول يحملني واناا الامي تزيد كنت اصاارخ واصيح بقوووه من الالم ماا قدرت اتحمل ابد 
وما حسيت بعمري وقتهاااا غير اني سرت في عااالم غير عن عاالمي .................................................. .................................................. ............
كككاااااااااااااااااااااااااات 
خلصنااا من الباااااارت .....
شوو راايكم فيه 
افكاار هيثم وعدم اهتماامه ؟؟
فرح ورهف ؟؟
تصرف جماانه بالمووضووع هل كاان صح ام خطأ؟؟
هوو كاان الاحسن لي فرح وهيثم؟؟
بروود هيثم اول ما عرف عن فرح؟؟
وبالنهاايه شوو راايكم فيه 
توقعااتكم في البااارت اليااااااي يهمني
اوكي مووو الباارت الياااي اسميه البااارت الاخير 
وصلنااا له اخيرااااا فتوقعااتكم النهاائيه يالي تهمني 
فلااا تحرموني منه ................

•.°.•?•r|[? الــبــــارتـــــــــ الــــــــثالــــــــــــثـــ(33)ــــوالــــــــثـ ـــــــلأثـــــون ?]|r•?.•.°.•.
•.°.•?•r|[? ـــــــــــــــــــــو الأخــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــير ه ?]|r•?.•.°.•.

...ما همنـــــــــــــي من بــــــــــاعني ومـــــــــن شــــــــــــــراني...
...لاصـــــــــــــرت عنــــــدي كل هــــا النــــــــــــــاس تفـــــــــــــداك ...

..( بعد موتــــي ) 
بلل تـــراب المقابر بالدمووع
وأحضــن أطياف الرحيـــل 
سامحنــــي.. ..
حللنـــــــــي.. ..
أذكرنـــي حب سـاكن بالضلـووووع




(بعد موتــــي )..
أحضــر ليلـة رحيــلي
شاركهـم في مغيبــــي....
لاتغيـــــــــب!! 
علمهـــــم من اكـووووون!! 
قـل أنــكـ :
ساكـن دايـم في عيــوني..
وبعد موتـي تلقـاني فــي
( الجنـــــــــازهـ )
وبجنـازتــي .. أبـي أول الحضــوور أنـــــــــت.....



وإذا غطــــاني التـراب..
أبيـــك آخــر من يمشـــــــي 
وعلى قبـري أبـيك شمعــه 
تضويــهـا بصمــــت!! 
وأبـي دموعـك على خـدك تبـلل تربـة رمـاالي....

(وأبيـــك تكتـــب..)
( دنيـــاه تابـووت وروحي فيـه مدفونـه )
( أدور المووت ومـاأقـوى أعيـش من دونــه )
وإذا قبـروني وأندفنـت ..
مر على قبـري وشووف محلـه..
وقوول أجمعنــي به يارب العاااالميــــن
جسـم كلاه الدوود وصْلـك يبـله..



(وعنـــد الوداااااااااااع)
خـط على القبـر حرفيـــن
( مرحووم ياللي صاحبــه ماحصلـه )
أحفظ هالأبيــاات منــي..
تراهـا هديـه لكـ وحـدك..
(..وصيه..)
وصيـــه لاتنسااااها..
احفظهااا..
ورددهااا..
وخلهـااا..
دوووم على فمـــــــــك..
..(أمــــــــــــــانه)..
تذكرني بالخير ولا تنسااااني ..
قمت واناا اطاالع المكاان يالي اناا فيه 
استغربت انااا بجناااااحي شووو اسووووي اهني 
طاالعت عمري شووو لابسه واستغربت من جسمي 
بس ولدي وينه؟؟ وينه ؟؟
نزلت من الدري بهدوووووء واناا ادووور والتفت واطاالع المكاان جنه موووو نفس البيت 
ولاا يمكن لاني من زماان ماا جفته 
نزلت وسرت الصاااله بس انصدمت اشكثر حريم في الصاااله والكل لابس اسوووود شوو الساالفه 
سرت صووووب ام هيثم يالي كاانت تصيح ماا فهمت شوو الساالفه من جد 
همس:خاالتي وين ولدي ؟؟
ما سمعت منهااا رد وعدت اسال:وين ولدي خاالتي
يت اهزهاا بقوووه :وينه ولدي خاالتي خاالتي وينه ولدي 
جفتهااا تطاالعني وترد اتصيح 
جفت على الكل يالي بصاااله يالي كاانوااا يطاالعوووني بنظره 
مسكت راااسي:شوووو صاار وينه وليد وينه؟؟
صرخت فيهم:اناا اسالكم وينه ولدي وينه وينه ولدي اناااا وين اخذتووووه 
جفت سحر تيي صووووب وهي تضحك:ولدج ياا مامااا ماااااات
سكرت اذني وهزيت رااسي:لاااا لااا مسحيل مستحيل انتي جذاااابه 
سحر:هي ولدج ماااااااااااااااااات ماااااااااااااااااات خلااااااااااص وهاا عزااااه 
جفت دموووع تي :هي اليوووم عزى ولدج الكل ياااه لانه ولدج مااات 
هزيت رااسي وصرخت:مســـــــــــتحيل لااااااااااااء لاااااااااااااااااء ولدي ماا ماات ماا ماااات 
انتوااا اتجذبووون علي ولدي ماا ماات ماا مااات 
سرت صوووب رفيف وانا اصيح :رفيف قوولي لي وين ولدي قوولي ؟؟
رفيف نزلت رااسهاا واناا هزيتهاا بقوووه عسب ترمس:قوولي وين ولدي وينه 
رفيف:فرح الله يرحمه هوو انولد وهوو ميت 
صرخت:لاااااااااااااااااااااااا مستيحل انااااا كنت اتريااااه يي بهاا الدنيااا هوو مستحيل يخلني مستحيل انتواا جذاابين اكيد جذاابين 
زحفت صوووووب حنوووون وترجيتهااا:حنووون تكفين قوولي لي وين ولدي وينه تكفين حنووون لا تجذبين علي تكفين 
حنووون صااحت:ولدج ماااات مااات 
صرخت بقوووه ويووه الحريم يمسكووني عسب ارتاااح في الحجره واناا كنت اصاارخ :يبوووه لي هيثم هووو يعرف وين ولدي يبووه لي ابي هيثم يبووووه هوو يعرف وينه هووو يعرف وينه 
جفت الكل ملتم حوولي جنهم يقوولوون لي انه ماات بس هووو اكيد ماا ماات ماا ماات 
هزيت رااسي :ماا ماات مااا ماات مستحيل يموووت مستحيل يموووت 
يلست ارجف واصاارخ وانااااا اقوول لهم انه ولدي ماا ماات ما حسيت الا وممرضه تي وتضرب لي ابره حسيت برااحه من بعدهااااااا
بس قمت وانااااا اشاااهق جني ركضت ماا ادري جم كيلووووو 
جفت على الحجره يالي اناا فيهاااا جني بالمستشفى 
جفت علي لبسي ليش لابسه لبس المستشفى شوو صاار ؟؟
حااولت اقوووم بس المغذي في ايدي حسيت بالالم للحظه مع اني ما اتوقع انه يعووور بس 
اناا جي اتقرف واتحسس من هاا الاشيااااء 
يلست اطاالع لحجره يالي كاانت اشووي فخمه يعني بالنسبه لمستشفى 
كاان فيه باالون ورود يعني كل شئ فيه باللون الوردي استغربت
تبطل الباااااب انصدمت لمااا جفته جداامي وطااحت عيني بعينه 
ارتجفت :هيثم وين ولدي ولدي ماا ماات صح 
هيثم يااه صووبي وحضنني:الحمد لله على سلاامتج ياا عمري 
بعدته عني عسب اساله :وينه البيبي ؟؟
هيثم ابتسم لي :مبرووووك حبيبي صاار عندناا بنوووته اكيوووووته 
شهقت ونزلت دمووعي يعني كاان حلم اناا ولدي ماا مااات ماا ماات
ما ادري شووو صاار لي فصحت في حضن هيثم وهيثم ياالس يهديني 
هيثم يمسح دمووعي:حبي شوو بلااج ليش اتصيحين ؟؟
مسحت دمووعي جني يااهل:اناا صاار عندي بنت 
هيثم ابتسم:هي صاار عندناا بنووته حلوووه واايد على امهاا طاالع 
قلت له:هيثم ابي اجووفهاااا 
هيثم:حبي هي الحينه بالحضااانه بعدين بتجووفينهاا 
صحت:ماا ابي مااا ابي ,,ابي اجووفهاا الحينه 
هيثم:الصبح رااح اتجووفينهاا فرح اكيد لا تحااتين 
جفت على السااعه يالي كاانت 1 الفير 
تذكرت يالي صاار ويااي بغرفه الولااده والعذااب يالي تعذبته هنااك 
مسحت خشمي :اناا اخر مره اولد 
هيثم ضحك بقوووه:هههههه ليش عاااد؟؟ 
قلت:كنت بموووووت 
هيثم حضن ويهي وبااس عيوووني:فديتج فرح ولهت عليج 
حضنته :حتى انااا اشتقت لك وااايد هيثم 
هيثم:يلااا حبيبي الحينه ارتااحي انتي بعدج تعباانه بس يي الصبح رااح نرمس زين
جفت عليه:ماا ابي ابس اسوولف 
هيثم ابتسم لي:فديتج ياا عمري اناا بعد بس انتي تعباانه الحينه 
هزيت رااسي:لااا ما ابي ,,اخااف اناااام 
هيثم ضحك علي:فرووح على فكره استويتي يااهل ودلووعه بعد 
صديت عنه وقلت بدلع:مالك شغل 
هيثم ياااه صووبي ويلس على الارض مسك ايدي وبااسهاااا 
هيثم:فرح اناا اعشقج واحبج وامووووت عليج 
جفت عليه بعين:انت جذاااب واكبر لوووتي 
هيثم:افاااا افااا جي راايج فيني 
صديت عنه:انت من الاساااس ما حبيتني انت تحب سحر 
هيثم:وانتي بعد ما تحبيني 
هزيت رااسي وبوزت ماا ادري اناا من وين صرت ايب هاا الحركاات:موو صحيح 
هيثم ضحك:هههه شوو يعني ؟؟
قلت واناا اجووف في عينه:اناااا اناا جذبت عليك 
هيثم ابتسم بحزن:عاادي دوومج تجدبين علي 
دزيت رااسه:موو صحيح ,,لوو لوو ما حبيتك مثل ما انت اتقووول ماا كاان سمحت لك تقرب مني زين 
هيثم:واناا بعد لوو ما كنت احبج ماا كاان خليتج وتحملتج في بيتي وما تحملت التصرفاات يالي كنتي اتسوينهاا لاهلي
جفت عليه افكر وهوووو نفس الشئ 
سالته:يعني انت اتحبني من جد ؟؟
هيثم ابتسم:وانتي اتحبيني بعد من جد؟؟
رفعت حااجبي:اناا سالتك بالاول 
هيثم:وانتي جااوبيني بالاول 
ابتسمت له وحسيت عمري اني يااهل جداامه فهمست واناا اقرب صووبه:هي هي احبك اناا واايد واايد واايد 
ضحك هيثم على اسلووووبي:زين اجووف من يحب الثااني اكثر 
قلت بدلع:يلااا صاار دوورك اعترف ابسرعه 
هيثم:هههههه زين احم
يااه صووبي وهمس في اذني:اناا احبج واعشقج وامووووت عليج فديتج قلبج ياا بعد ويااه قبل قلبي انتي 
جفت عليه وابتسمت اووكي استحتيت بس قلت:وسحر والدفتر؟؟
هيثم تنهد ورد ورااه:خخخ انتي وحده غبيه فرح توو ادري تدرين 
ااشرت له:انت ما تسحتي اتسبني 
هيثم ضحك:هههههه اسفين زين بس هاا الصج 
شهقت:على فكر رديت اتسبني 
هيثم:ههه زين اسفين الدفتر ياا عمري والكلااام يالي فيه موو لسحر مثل ما انتي تتوقعين 
تجتفت:عيل حق منووووو هاااا؟؟
هيثم:حق زوجتي وحبيبتي ورووحي 
عصبت:بعد متزووج علي حلوووه هاااي وتعترف 
هيثم :هههه فروووح انتي شووو صاار لمخج يعني توقعتج اكبر من جي 
صديت عنه:اغاااااار
هيثم:هههه فديت يالي يغاارون اناا ما انروووم ,,,بس شوو هاا الغيره يالي تخلي فرووحتي اناا غبيه 
شهقت:هيــــــــــــــــــــــــثم 
هيثم :ههههه اسف اسف بس فرح من جد مين قااال لج اني احب سحر اناا بحيااتي ما فكرت فيهااا بس اهلي فكرواا فيهاا كزوجه لي بس اناا لااء
جفت عليه بطرف عين:جذااااب
هيثم:والله العظيم احلف لج 
قلت وانامبوزه:زين خلااص صدقتك 
هيثم :يووه يووه ما نرووم حبيبي اناااا مبووزه افاا ليش عااد 
نزلت رااسي:هيثــــــــــــــم
هيثم:هاا حيااتي قوولي 
قلت:انت واايد جرحتني في المستشفى وحتى لما عرفت اني مااا ايب اعيااال واناا كنت احبك وامووت عليك 
هيثم يااه صووبي:حتى انتي فرح وايد جرحتيني لماا كان عمري 20 سنه ولما عرست عليج ولماا اعترفت لج بحبي ولمااا جذبتي علي 
قلت واناا بصيح :بس انااا هيثم 
هيثم قااطعني:خلاااص خلاااص لا تبجين ماا صاارت عااد 
دزيته:محد علمني كيف اصيح غيرك انت 
هيثم بااسني بخدي:اسف 
قلت:حتى انا اسفه 
هيثم حضن ويهي:حبي خليناا ننسى يالي فاات ونعيش اليوووم الحينه صاار عندناا بنت احنااا 
حضنته:حتى اناا ابيك وابي اعيش وياااك لاا تخليني ابد ابد 
ابتسمت لي هيثم:انتي اوعديني ما تخليني 
قلت:لااا انت اوعدني بالاول 
هيثم:اناا قلت بالاول 
رديت:واناا ابيك اتقوول بالاول 
هيثم:ههههه اوعدج اني ماا اخليج ابد ابد ابد ابد 
ابتسمت له :حتى اناا ماا رااح اخليك ابد ابد 
يلسنااا انا وهيثم نرمس عن واايد اشيااااء وعن خلافااتنااا واياامنا وكل شئ كاان اسود يدوور في بااالناا واحناا بعيدين عن بعض 
طلعت له كل شئ وكل خططي ولين ما حبيه وحتى يالي صاار بالمستشفى ومن بعدهاا الحمل 
قلت له كل شئ كاان يضحك مراات ومراات يبتسم لي ومرااات يعصب بس كاانت كل مره اناا اقوول شئ احس برااحه واحسه هو بعد يرتااح هووو قاال كل شئ من البداايه لين النهااايه طلعناا يالي بقلبناا كله وارتحناااا واعتبر اننا رااح نتفتح صفحه يديده 
ابتسمت بعد ما خلصناااا وهوو بعد وفجأه يلسنااا نضحك على هباالنااا ياالسين بنص الليل انفضفض وانطلع يالي بقلبناااا 
ومن بعدهاا ما حسيت الا وانااا سرت في سااابع نوومه ....
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
قاااام الصبح وجاافهاا ناايمه اصلاااا هم ناامواااا بعد الفير 
ابتسم من جاافهاا ناايمه وهي مرتااحه
جااف على السااعه يالي بااين انهاا 10 الصبح 
طلع عسب يجووف الدكتووووره ويرمسهااا عن حاال 
هيثم ابتسم:السلاااام عليكم دكتووره 
الدكتووره:عليكم السلاااام هلاا اخووووي هاا اشحاالهااا المداام اليوووم 
هيثم ضحك:والله اناا ياي اسالج عنهاااا كيف صحتهااا
الدكتوره اشرت له يدخل المكتب
هيثم:هاا طمنيني شوو وضعهااا؟؟
الدكتووره:الحمد لله حرمتك بصحه وعاافيه وما فيهاا الا الخير بس تدري توهاا واالده اكيد يحتااج لهاا راااحه 
هيثم:يعني ههي بخير 
الدكتووره:اكيد بس بنخليهااا ترتااح اشووي يعني يومين عندنا بعدها تقدر تتخرج 
هيثم ارتااح:الحمد لله بس ترااهاا تبي اتجووف بنتهااا ولا رااح تعدمني هه
الدكتووره:انشااء الله الا انت تعاال وياااي عسب اطالعهااا 
ابتسم لهاا هيثم ولحقهاااا للحضاانه 
كاان وااقف جداام الزجاااج يياالس يطاالع اليهاااال ومن بينهم بنته 
ابتسم لهاااا هوو مستاانس لانه عنده بنت من الانساانه يالي حبهاااا طوول عمره 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
يلست واناا افرك عيني بعد هاا جفت على السااعه 10:30 الصبح 
تبطل البااااب وجفت جماانه جدااامي فرحت لماا جفتهاااا من جد اناا اشتقت لهااا 
جماانه يت صووبي وحضنتني وهي تصيح حتى من دوون ما ترمس 
ضحكت:بس بس جماانه خلاااص خنقتيني 
جماانه تمسح دمووعهاا:ياا الظاالمه كل هاا غيبه يعني 
ابتسمت لهااا:فديتج اشتقت لج 
جماانه قرصتني من اخدوودي :حتى اناا مشتااقه لج فديت قلبج اناااا 
سحبت لهاا كرسي ويلست يبنبي :يااااي فروووح استويتي ام 
ابتسمت:هي جفتي عااااد 
جماانه مسكت ايدي:شئ واايد حلوووو دوومي كنت اتمناهاااا لج والله والحمد لله ربي رزقج بيااهل 
ابتسمت:ما اقدر اصدق جماان تصدقين 
جماانه:خخخخخخ ولا انااا ياا ماما 
دزيتهااا:زولي زين 
جماانه:والله احس اني ما جفتج ما اسنين
شهقت:اسنين مره وحده عاااد
جماانه:هي شوو اسوووي الشووق يلعب دووور بس تدرين اناا زعلاانه منج حدي
ابتسمت:ادري اناا اسفه 
جماانه ابتسمت:ياااربي اناا ما اقدر على هاا الابتساامه خلااااص ساامحتج ,,الا شوو يبتي ؟؟
ابتسمت اكثر:يبت بنت 
جماانه نطت:مبرووووووووووووك الف مبروووووووك فديتج 
يت وبااستني بقوووووه 
بعدتها عني:الله يباارك فيج ياا جمووون 
جماانه:جفتيهاااا ؟؟
هزيت رااسي:لاااا بعدني مااا ادري وين ذلف هاا الهيثم 
جماانه:يعني خلاااااص ترااضيتوااا 
نزلت رااسي استحيت لانه جماانه ما تعرف شئ يعني عن تدرووون 
جماانه دزت رااسي:اتحبيه هاااااااا
بعدتهاا:جمووووون انجبي لاااه
جماانه:ما اصدق انه فرح اتحب شئ كاان من المستحيلاااات ولا بعد من منووو هيثوووم الحماار على قولتج 
ضربتهاا بقوووه على جتفهااا
جماانه:اآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ عنبووه ما ايد ذي 
صديت عنهاا:لا تسبين حبيبي هااااا 
جماانه صفقت:يووه يوووه ما نروووم على الحبيب انااا ما انروووم 
استحيت اكثر:بس جماانه خلااص عااد 
جماانه:فديتج فروووح دوووم تمنيج جي اتكووني فرحاانه ومبسووطه 
ابتسمت اكثر احس شفاافي مااشئ منه كله ابتسم خخخ:ومرتااحه 
جماانه:فديتج دوووم الرااحه انشااء الله
قلت:احم الحينه دووورج عااااد لازم تعرسين 
جماانه:جي راايج انتي 
ابتسمت:هي 
جماانه:يلاااا دوري لي عريس
ضحكت:ههههه شوو جاايفتني خطابه مثلج يعني 
يلست جماانه وياااي لفتره يعني نص سااعه بعدهاا استأذنت وقالت بترجع لي مره اكيد 
يلست اطاالع الحجره واناا فرحاانه كل شئ لوونه وردي اناا عندي بنت وصرت ام 
انفتح البااااب وجفت هيثم يدخل 
عصبت اويني:انت وينك من الصبح؟؟ 
هيثم:ههه سووري عمري بس عندي مفااجأه هااا 
ابتسمت له بس مسكت فمي من الصدمه واناا اجوووف الممرضه ادخل ويااهااا سرير اصغير 
نزلت دموووعي ماا ادري شوو فيني صرت حساااسه هاا الايااام كل اصيح 
هيثم:ههه بديناااا بدينااا يعني ,,, اقووول اختي خلااص طلعي البنووته امهااا يالسه اتصيح موو جنه هي الام 
الممرضه ابتسمت وكانت بتطلع 
بس اناا وقفتهاا:وين وين تعاالي اهني يبيهاااا 
هيثم:لاا طلعيهاااا ما نبيهااا 
ماا ادري شوو استوي فيني كنت اشووي وبصيح:هيثم حرااام عليك ابي اجووف بنتي انااا 
هيثم ابتسم:بس خلاااص خلاااااص ما انرووم احنااا 
قربت الممرضه صوووبي وحطت بنتي قريب مني ما قدر امسك دمووعي 
يالله هي واايد اصغيره
قلت:هيثوووم هي واايد صغيرووونه 
هيثم:هههه عمري شئ طبيعي 
الممرضه استحت:احم مبرووك مداام تتربى بعزكم ودلالكم انشااء الله يلااا بستاذن انااا
ما رديت عليهاا كنت اطاالع بنتي 
دخلت الدكتووره ويلست تسالني واناا كله اهز رااسي وهي وهيثم يضحكوون علي 
قلت:ابي امسكهااااا 
قربت الدكتووره صووبي وحطتهاا بحضني 
كنت خاايفه وفرحاانه دمعت اعيووني بستهااا بووسه اصغيره وهمست في اذنهاااا 
جفت هيثم يالي كاان وااقف وهوو يبتسم لي 
طلعت الدكتوووره وهيثم يلست ينبي كنت اطاالعهاا واناا موو مصدقه ارمس كلاام من الفرح بس ماا اعرف شوو اقووول بس هيثم يلس يضحك علي 
قلت له:انجب انت الثاااني ترااك تزعجهااا 
هيثم همس لي:هههه اناا ازعجهاااا هااا 
جفت عليه :هيثوووم هاا بنتنااا 
هيثم :لااا بنت اليراان اتصدقين 
جفت عليه بعين 
هيثم:هههه اعصاابج بس ,,زين شووو تبيني اقوووول هااا اكيد بنتنااااا
مديتهاا له عسب يحملهاااا هيثم تردد لانهاا واايد اصغيره بس بعدهااا حملهاا بحذر ويلس يأذن في اذنهاااااا 
ومن بعدهاااا قاال:اناا سميتهاااا سموووور 
انصدمت:سموووور !!
هيثم ابتسم:هي على اسم اختج الغااليه الله يرحمهاا 
مسكت دموعي:صــــــــــج
هيثم:يااربي يعني لازم تبجين فرووووح 
سويت له ماالت :يااخي انت ما عندك احساااااس ابد 
هيثم:خخخخخخ شوو اسوووي ماتعوودت اجووف دمووعج النادره 
ابتسمت له:على فكره ترااك انت علمتني كيف اصيح 
هيثم:خخخخ من جد عااد 
اندق البااااب واناا حاالمه بنتي 
هيثم:تفضـــــــــــــل
انصدمت لماا جفت اهل هيثم يدخلوووون 
طبعاا كنت لابسه شيلتي 
جفت ام هيثم تطاالعناااا وهي مااسكه دمووعهااا 
هيثم:كملت ياا ربي من هاا الدموووع
جفت الكل وزين انه الحجره وااسعه وتكفي للكل اتصدقوون حتى ابووو هيثم يااه 
مسكت فمي منصدمه 
سمعت الكل يسلم ويباارك لي ولهيثم ويتحمد لي بالسلاامه 
بصرااحه مسكت دمووعي 
هيثم ياالس يضحك:خخخخ الحينه بتصيح 
جفت عليه بعين:انت جب احسن لك زين 
هيثم مسك فمه يبي يضحك 
يت ام هيثم صوووبي شكلها ما قدرت تستحمل وحضنتني ويالست اتصيح 
كنت احااول ابعدهاا لانه بنتي في حضني
هيثم بعدهاا:اماايه نسيتي بنتي ترااهااا في حضن امهااا شو بلااج
ام هيثم تمسح دمووعهاا:وااي يمه نسيت اسفه 
جفت على حنووون يالي ياالسه تطنطت ضحكت عليهااا 
وقلت:انتي بعد شوو بلاااج؟؟
حنووون:ابي اجووفهااا وابي احضنج 
ابتسمت لهاااا وقلت لهيثم يحمل سموووري احم 
حااولت اقووم من السرير 
هيثم مسكني:فرح انتي بعدج تعباانه عمري
اشرت له :انا بخير لا تحاااتي 
جفت عليه كاان مبتسم وهووو يطاالع ولده حاامل سمووور 
ابتسمت له وسرت صوووبه واناا احااول امسك عمري 
جفت عليه وهوو بعد انصدم ابتسمت له يالله اشكثر يشبه ابووووي 
بس على الاقل هوو احسن من ابوووووي 
طحت في حضنه ويلست اصيح شكله هووو انصدم مني ومن حركتي:اناا اسفه عمي اسفه على كل شئ
على فكره ترااني هاا المره قلت عمي ولاول مره اقوولهااا وجداامه وجداام الكل
هووو بعد حضنني ومسح على رااسي:بنتي مسمووحه مسمووحه 
مسحت دمووعي:انااا واايد اذيتكم فساامحوووني ساامحني عمي ساامحني 
ابتسم لي وحضن ويهي بكف ايده:مسااامحنج يااا ام سمر مسااامحنج
ابتسمت له وابستم اكثر لماا قااال ام سمر ,,,ادري انه اهل هيثم مالهم ذنب ابد في كل شئ صاار لي بس انااا جي كنت اجوووف سرت صووووب ام هيثم وحضنهاا وطلبت منهاا السمااااح سرت عند حنووون يالي لحد الحينه تطنطت وحضنتهاا وهي يلست اتصيح وعااد هيثم ما يسكت كله يعليق 
ابتسم لعزوز وعلااوي وسلوووم وطلب منهم السماااح حسيتهم مرتاحين وفرحاانين لي اكثير 
جفت اريج يالي شكلهاا منصدمه مني حضنتهاا هي بعد وقرصت خدوودهااا :السمووحه اروووج 
اريج بهمس:مسمووحه يعني عاادي ماا صاار شئ 
ضحكت ماا ادري هااي شوو تخرط 
ابتسمت رفيف وحضنتهاا وطلبت منهاا السمااح هاا البنت كاانت خوااافه واايد وطيبووووبه بعد وتستااهل كل خير 
رديت وهيثم سااعدني ايلس 
جفتهم واحد وااحد اشكثر كاانواا مستاانسين وهم يحملوووون سمر وابتسمت لماااا حنووون يالسه اتصاارخ اونهااا اصغير وجي 
جفت الفرح بعيووونهم كلهم فرحت لهاا الشئ لاول مره احس انه لاسمي معني 
ابتسمت لمااا جفت ابوو هيثم اقصد عمي يضحك وهووو يبووسهاااا 
ابتسمت لام هيثم اقصد اماايه لماا جفتهاااا تمسح دمووعهااا 
ابتسمت لماا جفت اريج تحملهاا وهي تبتسم وتبووسهاااا 
ابتسم لماا جفت رفيف تحملهاا بخووووف
ابتسمت لماا جفت ساالم يحبهااا ويقوول هاا حبيب عمهااااا ادري به كاان يحب سموور اختي 
وابتسمت لماا جفت علااااوي يقووول انه سموور دلووعته 
ابتسمت للكل وفرحت لماا جفتهم فرحاانين دوومي كنت اجووف هاا الفرحه تمثيل شئ مو حقيقي 
دوومي كنت اجووفه شئ خيااالي مااله وجووود بس اليوووووم جفته اليووم اجووفه اناا واضحك انااا اصيح انااااا 
يالله اشكثر احب هيثم يالي خلااني اعيش هاا الجوووو وخلااني اعرف هاا الاحاااسيس
اناا يكفيني اني عشت ها الفرح مره وبس يكفيني هاا الشئ
قمت اليووم الثاااني على الصبح وجفت هيثم طاالع ييب لي الفطووور
يالله مليت من اكل المستشفى ابي ارد البيت اتقوولووون يالست وايد تراا الا ثلااث اياام واليوووم الاخير 
جفت جماانه دااخله ومعااهاا ورود ابتسمت لهااا 
جماانه:صبااح الخير 
رديت:صبااح النووور تعاالي دشي
دخلت جماانه وسلمت علي وشهقت لماا جاافت سمووور في السرير 
جماانه لا لا بنتج ؟؟
هويت رااسي:هي
جماانه:ابي احملهااا عااادي ؟؟
ضحكت عليهاا:ههه عاااادي
حملتهاا جماانه ويلست اتبوووسهاا على الخفيف 
قلت:تذكرتي ايناااااس صح
جماانه ابتسمت بحزن:هي بس كاان يووم كئيب 
استغربت:ليش اتقوولين جي ؟؟
جماانه:محد كان رااضي اني يبت بنت انتي تدرين 
ابتسمت لهاا:اهم شئ انتي تحبينهاااا 
جماانه:هي فديتهاا احبهااا موووت 
ضحكت:هههه موو بنتي اناا بنتج انتي 
جماانه:خخخخ كلهم احبهم انااا شوو سميتهااا؟؟
رفعت جتفي:مووو اناا سميتهاا هيثم سمهااا سموور 
جمانه:سموور وااي فديتهاا الله يرحمهااا اسم حلووو هااا 
ضحكت على خبالهاا:خخخخ والله انج حااله 
جمانه:وااي فديتني استويت خااله 
ابتسمت لهاا وتذكرت رهووووف خاالتهاا فديتهاا هاا البنت ما رااح انسى فضلهااا علي ابد 
سالتهاا:جمووون وينهاا رهوووف صاار لهاا اياام مختفيه المفروووض اتكوون اول وحده تيي عسب اتجووووف بنت اختهاااا 
جفت جماانه جنهاا انصدمت فسااارت صوووب سرير سموور وحطتهاا اهنااك 
يت صووبي ومسكت ايدي 
جفت عليهاا:جماان شوو فيه ؟؟
جماانه:بصرااحه فررح رهف 
مسكت دموووعي:شووو بلااهاا رهف شوو صااير لهاااا ؟؟جمووون ارمسي
جماانه نزلت رااسهاا وتنهدت:فرح رهف عطتج عمرهااااا 
شهقت بقوووه:شــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــووو
جماانه حضنتني : انا اسفه والله يرحمهاا ادعي لهااا فرح ادعي لهاا بالخير 
صحت من قاالت هاا الحجي:اشلووون مااتت كيف ؟؟
جماانه:قبل يوومين توفت بحاادث سيااره وهي رااده من الكليه مع الدريول والخداامه 
مسكت رااسي ماااقدرت اصدق :بس بس بس هي كااانت 
جماانه:فرح ادرى اناا بعد ما اصدق قبل يووومين كنت فيه ويااالسه اهزبهاا بس عسب اتقووول لي انتي وينج الله يرحمهااا 
صحت واناا ارمس:جمااانه اناااا ,,انااا,,انااا,,مستحيل,,جماانه هي واايد سااعدتني ,,هي كاانت تتمنى تجوووف بنتي دووم كاانت ترمس عنه 
جماانه:فرح حبيبتي هدي ياا عمري ادري
هزيت رااسي:ابي اسير بيتهم ابي اعزي اهلهااا 
جماانه:فرح ما تقدرين انتي الحينه دخلتي الاربعين 
هزيت راسي:شوو يعني ؟؟
جماانه:فرووح يعني انتي الحينه في الاربعين والحرمه ما تطلع من بيتهاااا في هاا الفتره 
مسحت دمووعي:بس اناا ابي اعزي امهااا واختهاااا اناااا
جمااانه:لا تحااتين اناا بسير لهم وبعزيهااا باسمج واقوول لهم انج من يديد والده وما تقدرين 
جفت عليهااورديت اصيح مستحيل رهووف تموووت قبل ثلاث اياام كاانت عندي تضحك وتتمصخر وقبلهاا عطتني الخبر القنبله وفجأه تمووووت فجأه 
شوو اقووول ياا رهف شوووو ما كنت ابي غير انهاا تسامحني على كل شئ
ادري اشكثر كنت قااسيه معااهاا اياام واشكثر كنت انساانه بلاا احسااس 
واشكثر كنت استخدمهاا اياام بس هي مع هاا الاياااام ما تخلت عني وقفت ويااااي 
وتركت الكل عشاااني ابتسمت لماا تذكرت مصخرتهاااا 
صحيح هي قاالت الحقيقه لجماانه وصحيح عصبت بس هي سويت الشئ الصحيح 
هي كاانت تبي سعاادتي واناا لقيت السعااده بس ياااا رهف ما تدرين انه السعااده ما تبيني 
انااا مهما بعدت الماااضي المااضي مااا رااح يتركني 
واذاا ما تركني ماا رااح يترك هيثم ولا اهله ولاا حتى بنتي 
بنتي رااح تعيش سعيده مع هيثم واهله انا متاكده من هاا الشئ 
هي ما تحتااج لام مثلي اهم شئ اني جفتج وحضنتج وجفت السعااد بعيووون الكل خااصه هيثم 
بس اناااا ماا رااح اقدر خلاااااص ما ابي اعذب الانساان يالي عطااني الحياااه 
ماا ابي اعطيه الحزن والمووووت ابيه يعيش سعيد هاا كل امنياااااتي 
يلست مع جماانه يالي لاحظه تغير ويهي حضنت بنتي بقوووووه ويلست مع هيثم واناا اطاالع عيووونه اشكثرحلوووين ابتسمت لبسمته وضحكت لضحكته بس هاااي النهاايه ياا هيثم 
صدقني هاا احسن لي ولك انااا متاكده من هاا الشئ اناا الحيااه مما تبيني اناا منبووذه 
جفت السااعه يالي بااين عليهااا 11 بالليل وهيثم ماا ادري جنه قاال بيرد البيت ييب شئ ويرد 
عسب جي استغليت هاا الفرصه بست بنتي واناا اصيح مااا ابي اخليهاااا بس ما بأيدي اي شئ اسوويه غير الهروووووب 
مسكت الورقه وكتبت 
"والله ماكان الفــــــراق اختياري"
ولا عمري اخترت الوصال ولقيته
ليت الزمن يقدر يرد اعتباري
ويبري لهايب قلبي اللي كويته
انااا عرفت ابكي من الفرحة وعرفت اضحك من الاحزان وعرفت ان الدموع ارحم واصدق من يواسيني عرفت ان الوهم دربي ولا به من يقدرني عرفت الانتظار اصعب وعرفت ان الوعد خوان عرفت ان العيون اللي فرقتني جت تبكيني
حبيبي صدقني ماا كنت انوي الفراااق لكن ارجوووك تتركني تخلي اخر كلمه هي الوداااع ..."
لبست عباايتي وسرت صوووب سمر بستها بقووووه اناا اسفه سمووور اناا من جد اسفه 
طلعت من الحجره يلست اعاابل الغشوه رفعت رااسي لماا وصلت لباااب المستشفى 

بس انصدمت لماا جفته جداااامي جفته يقرب صووبي واناا ما اعرف شوو اسوووي 
هيثم بجموود:كنتي راايحه صح 
جفت عليه ودموعي تملي عيني :هيثم انااا 
هيثم:فرح انتي ليش اتحبين تعذبيني ليش اتحبين الهرووووب 
جفت عليه ماا عرفت شوو اقوووول 
بس هيثم مسكني ووصلني لحجرتناااا
قاال واناا حسيته معصب مني:كنتي رااح اترووحين وتخليني اناا وبنتج بنتج فرح !!
زين اناا ممكن بس بنتج بنتج فرح 
جفت عليه:هيثم 
هيثم :اووووووص ما ابي اسمع شئ 
يااه صووبي وحضن ويهي :فرح اناا اعرف انج خاايفه ادرى انج خاايفه من المااضي وادري انج خاايفه تاذيني ويااه اهلي بس ياا فرح هاا الشئ ما رااح يصير 
قلت واناا اصيح:هيثم اناا ماا اقدر اتخلي عن المااضي والمااضي ما يبي يخليني 
هيثم جنه معصب من ردي:بس الماااضي انتهي وانتي ماالج شغل فيه انتي ماالج ذنب انتي كنتي الضحيه وهوو المذنبين هم يالي غلطوااا موووو انتي المااضي مجرد ذكرى قديمه ومالمه بس هوو انتهى واحناا انفكر باليوووم والمستقبل فرح موو في الماااضي المااضي مجرد ماااضي فرح مجرد ذكري وبس 
جفت عليه:بس هوو ما يبي يخليني
هيثم حسيته جنه يتمصخر:انااا بخليه يودرج واذااا ماا رضى بالعقااااال 
ضحكت عليه:هههه زين بس لا تضربه 
ابتسم لي:هي جي اضحكي وبعدين انتي جنج وعدتيني انج ما تخليني هااا
نزلت رااسي 
هيثم :جوووفي عااد اناا زعلااان وابيج ترااضيني 
سويت له ماالت:انت صج واايد جاايف رووحك 
هيثم ابتسم لي :فرح صدقيني انتي رااح تنسين وبعدين رااح تضحكين على عمرج لانج سمحتي لامج وابووج يدمرووون سعاادتج 
جفت عليه من جد صح كلااامه اناا كيف اسمح لهم يدمرووني مره ثاانيه بعد ما لقيت السعاااده 
لوله كاان الحينه اناا ضعت 
قلت:انت اشلوون عرفت هااا؟؟
هيثم :ههه تعودت اجووف حرمتي اتسووي حركاات خرااط مثل اليهااال 
دزيته وهوو ضحك 
قلت:من جد مين علمك؟؟
هيثم:اممممم بصرااحه هااي ربيعتج جماانه 
شهقت:جماانه وهي شوو درااهااا 
هيثم:اونهاا جاافتج اليووم موو طبيعيه فيت اتقوول لي رااقب حرمتك تراااها مينوونه وبتسوووي اشياااء مينوونه خخخخخ 
جفت عليه وابتسمت والله هااي الجماانه طلعت شئ صاارت تعرفني اكثر ممن نفسي 
هيثم بعد عني ويلس:يلااا اجووف راضيني 
جفت عليه:تراااك استويت دلووووووع 
هيثم:خخخخ طاالع عليج حبي 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
...من جميل أن يكون لك قلباَ أنت صاحبه... ولكن الأجمل أن يكون لك صاحباَ أنت قلبه...
نزلت من السياااره وهي لابسه نظاارتهاا الشمسيه وكاانت مااسكه جنطتهااا من جهه والجهه الثاانيه ماااسكه فووونهاااا
ساارت صوووب الباااب الخلفي عسب اطلع الاغرااااااض من السيااااره كاان صعب عليهااا تحمل الاكيااااس وهي جي حاالتهااا لكنهاا عااندت نفسهااا وحملتهم بصعوووبه وهي تمشى وترمس بالفوووون 
وصلت عند الباااااب عسب ادق اليرس حااولت تدق بس ماا قدرت ماا جاافت الا الباااااب ينفتح ويطلع ولد يركض بقووووه 
وشكله ماا لاحظتهاا فاصتدم بهاااا وطاااحت كل الاكيااااااس وتنااثرت على الارض والفوووون طااح على الارض وانفصل كل شئ فيه من بطااقه وبطااريه
وقفت جمااااانه وههي معصبه اطااالع الاغرااااااض 
حتى الولد وقف مستحي ماا يدري شوو يسووووي 
جماانه:شووو انت ما تطااالع ؟؟الحينه جوووف الاغراااض كلهاااا طااحت 
الولد:اسااعدج عااادي 
جماانه جاافت عليه واشرت :لااااا ماا في داااعي انت سير كمل لعبك شكلي اناا يالي خربت عليك مووو انت 
الولد:اناا اسف مووو قصدي والله 
جماانه:خلااااص موو مشكله انت سير واناا ادبر روووحي 
الولد ياااه يسااعد بس جماانه اشرت بايدهااا انه يسير 
الولد ماا ساار كاان وااقف يطاااالع 
طلع مهند من البيت :حمووود يلااا احنا ساايرين وينك 
جااااف على ولده مه الحرمه يالي ياالسه اتلم الاغرااااض 
مهند مستغرب:عفواا اختي في شئ 
جماانه رفعت رااسهاا تطاالع:لااا ماا في شئ 
مهند اشر لولده:انت ياا رااس المشااكل شوو مسووووي 
حموود:والله ماا كاان قصدي والله ماا جفتهااااا 
مهند نزل لمستوااهااا عسب يلم ويااهاا الاغراااض لانه كااان في وااايد 
كاان كله هدااايااا واغرااااض حق البيبي فتوقع انهااا هاا الحرمه اتخص زوجه هيثم 
جماانه:خليه عندك ماا في دااعي تتعب رووحك انت سير واناا ادبر روووحي 
مهند:لاااا شو هاا الحجي حموود تعاااال بسرعه سااعدهااا شووو انت ما تستحي اتسووي المصيبه ويالس تطااالع 
جااف مهند موباايلهااا وعدله لهااااا عطااهاا ايااه 
جماانه:مشكوووور ما تقصر 
مهند ابتسم لهااا وقاال حق حموود يناادي البشااكر عسب يسااعدوون جماانه 
جماانه:لااا ماا في دااعي اناا برووحي بدخلهم شووو موو لازم حد يسااعدني 
مهند:ماا رااح تقدرين صدقيني خليهم يسااعدونج 
جماانه يلست اطاالع المكااان هي بشاارع عاام وجي حاالهااا شوو هاااا 
مسكت لهااا جم كيس وشكرتهم ودخلت دااخل 
اووول ماا دخلت تنهدت بقوووه وقاالت:سلاااااااااااااااااااااااااااااااااام
الكل طاالع عليهاا وهي قفطت 
ابتسمت وهي مستحيه من عمرهاا:السلاام عليكم 
الكل: عليكم السلاااااام 
ام هيثم:هلاا يمه هلاا والله 
جماانه:هلاا فيج خاالتي اووووف الجوو براا يذبح بصرااحه احس نفسي بمووت 
ام هيثم:بسم الله عليج ياا يمه 
جماانه حطت الاغراااض في ارض الصااله والخدم بعد 
ام هيثم:يمه ليش مكلفه على عمرج 
جماانه شهقت:خاالتي شوو هاا الحجي هاا فرووح الغااليه وبنتهااا الاغلى يلااا اسمحيلي بسير اسلم عليهااا هي بداارهااا صح 
ام هيثم:لاا يمه هي اهني بدااار التحتيه تدرين الضيوووف ييون وما يقدروون يسيروون جنااحهم 
جماانه ابتسم لهااا ودخلت هلى فروووح 
جماانه:فرووووحه انااا يت 
جاافت عليهاا فرح وابتسمت:لااا حسبااالي بعدج في الطريق 
جماانه:خخخخ والله لساانج بعد لسااان فرح 
راحت جماانه صووبهاا وباااستهاا بقووه:الف الف مبروووك ياا عمري والحمد لله على سلاامتج 
ضحكت فرح:والله انج سخيفه خخخخ
جماانه:زين شحاالج الحينه اقصد لماا رديت البيت 
تنهدت فرح وابتسمت:الحمد لله اناا بخير واهل هيثم ما قصرواا وياااي ابد كل شئ عندي يااخي عاايشه الدلع اناااا هههه
جماانه:فديتج تستااهلين
اندق الباااب ودخلت اريج رااسهااا: على ادخل حرمه اخووووي 
فرح ابتسمت لهاا:تعاالي افاا عليج تفضلي 
اريج: هلاا جماانه شخباارج ؟؟
جماانه:بخيره بخيره بعد ماا جفت فروووح ,واي صح وينهاا بنتج المصووون 
فرح:في السرير شوو ما تجووفينهاااا 
جماانه ساارت صووبهاا:يااااي فديتهاااا انااا واايد صغيرووونه قمر فديتهااا بس 
اريج:فرح الاهل بيدخلوون يسلموون عليج ويجووفوون سموور 
فرح:هي عاادي خليهم يدخلووون 
اريج ابتسمت لهااا وطلعت ماا مرت الا دقااايق والكل دخل يبااارك لفرح 
سحر كاانت مقهوووره حدهاا لكنهاا سااكته ماا قاالت شئ 
الكل حمل سمووور وسمووو عليهااا من الحسد وباركواا لفرح يالي كاانت مستااانسه وجماان يالي استاانست اكثر 
•.★*... •۰•● ® •۰•● ...*★.•
طلعوااا من حجرتي بعد ما سووواا حشره خلت سمووور اتقوووم من نوومهااا 
خليتهاا في السرير وقمت بصعووبه عسب اسير الحمااام 
بس وقفت مكااني لماا سمعت حس من وراه باااب الحجره كاان اشووي بعيد 
بس اناا فتح البااب بشويش عسب اسمع اكثر شوو اسميه فضوووول يااخي 
اريج:سحر انتهى كل شئ 
سحر:لا والله وهااا وانتي ربيعتي وبنت عمتي 
اريج:سحر لعبتج انتي ويااي بعد انكشفت انتي ماا كنتي تراابعيني لسوااد عيوووني لااا كنتي بس تبين هيثم واناا بصرااحه ابي حق هيثم السعااده وسعاادته مع فرح زين فلاا تخربي ما بينهم 
سحر:الحينه جي صاارت اتفضلين فرح عني 
اريج:فرح بعد بنت عمي حتى لوو ما اعترفت فيهاا قبل بس هي بنت عمي 
سحر:مااشااء الله لعبت في عقلج البنت 
اريج:احنااا ماا نعرف كيف هي كاانت عاايشه قبل وكيف تعذبت حتى لماا ولدت تعذبت ومحد فكر فيهااا بصرااحه اناا اكتشفت اننا من جد كناا ظاالمينهااا وماا الومهااا اذاا فكرت تنتقم من قبل 
سحر مسكت اريج:اتري اناا بعدني ما خلصت 
اريج بعدت عنهاا:واناا خلصت زين 
سكرت الباااب بشويش وابتسمت لاريج
تسلم لي والله بنت عمي خخخخخ
دخلت الحماام ولماا طلعت جفت ام دموووع ياالسه اطاالع سمووور
قربت صووبهاا:شوو لهااا الدرجه اشتقتي لهااا ؟؟
ام دمووع صدت صووبي وابتسمت:والله ياابنتي اشتقت لهاا الاياام 
ابتمست لهاااا:شعووور حلوووو 
ام دمووع هزت رااسهاا:هي ياا يمه بس انااا خلاااص عمري خلص لها السواالف بس اعياااالي الله يهديهم ما يفكرووون ييبووون لي احفاااد 
ابتسمت لهاااا وااحليهااا 
ام دمووع:وبصرااحه ياا بنتي اناا حاابه اخطب لولدي 
قلت مع اني مستغربه انهاا ترمسني اناااا :حلووو والله بس هوو مواافق يعني 
ام دموووع:غصب عنه ياا يمه وبصرااحه اناا حاابه اسال عن هااي ربيعتج جماانه 
ابتسمت اكثر لماا قاالت جماانه برووحي افكر فيهااا:شوو بلااهاااا 
ام دموع:يعني ياا يمه قوولي لي عنهااا لاني حااطتنهاا في بااالي من زمااان 
ابتسمت:خاالتي جماانه معرس قبل وعندهااا بنت بس تطلقت من خمس اسنين تقريباااا اوو ست ماا اذكر وبنتهاااا عطيتهاا 8 سنوااات 
ابتسمت ام دمووع:حلوو والله حتى ولدي نفس الشئ بس عنده ولد عمره 10 اسنين 
سكتت وهي بعد بس بعدهاا هي قاالت: يمه رمسيهااا وجووفي هي شووو رايهااا بالموضووع اذااا عطت المواافقه بنسير نخطبهااا من اهلهااا 
ابتسمت:انشاااء الله ولا يهمج اكيد برمسهاااا 
يت صووبي وبااستني من رااسي استغربت من حركتهاااا وطلعت من الحجره 
ومع مرورو الاياام صاار يالي في بااالي وجماانه بعد وبعد مااا لعبت بمخهااا وااقفت
كاان من المفروووض اني اسوووي جي لاني اناا كنت السبب في اني اسكر مخهاا عن الزوااج 
ومحد غيري يقدر يفتحه فرحت لهاا وااايد وااااايد 
بعد ماا خلصت الاربعين سرت بيت رهف وسلمت على امهااا وسهاام وصحت اهنااك واايد 
الله يسااامحني اذاا غلطت في حق هاا البنت وياارب هي تساامحني بعد 
اشتقت لهبااالهاا وغبااءهاااا والله 
طاالعت عمري بفستاااان يعني كاان لازم يسووواا العرس من وقت لهاا الدرجه
بعدهاا بنتي يااهل ياااه 
سرت صووب جماانه بالكوووشه خخخخ اليووم عذبتهااا واايد هاا البنت يعني مثل ما سوت في عرسي انتقااام بعدني ما يزت عن الانتقاام انااا 
بستهاااا وباارك لهااا وجماانه ترجف اتقوول اووول مره تعرس
ادري انه هي خاايفه بس يلاا مع الاياام بتستاانس 
دخلت السيااره وجفته مسك ايدي 
هيثم:يااااااااااه شوو هاا القمر ماا اروووم له اناااا 
ابتسمت له ونزلت برااسي:يلاا وصلني البيت ابي اجووف سمووور
هيثم:جي تتامرين علي عيل خلاااص ماا شئ بيت بنسير مكاان ثاااني 
صرخت بترجي :هيثـــــــــــــــــــــــــــــم لااااااه
هيثم:خخخخخ خلااص خلااص بنسير البيت اصلاااا ما اقدر اخذج وانتي بهاا الحلى اغاار ترااني 
نزلت راااسي :احم 
هيثم:طاالع هااي مصدقه روحهاا 
عصبت اوويني:لاا والله 
هيثم باااس ايدي:خلاااص اتووبه بسكت احسن لي 
ابتسمت له وبست اناا ايده بعد .....احبه ....
.•.°.•?•r|النـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــهايـــــــــــــــــــه|r•?.•.°.•.
...اروع ما قد يكون ان تشعر بالحب ... ولكن الاجمل ان يشعر بك من تحب...
بعـــــــــــــــــــــــــد سنـــــــــــــــــه واااحـــــــــــد فقط...
صرخت بكل قوووتي وشوووي ورااح اصيح:هيثـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــو وم هيثم ياا الحماااار وينــــــــــــــك؟؟
اريج:ههههههه هدي اشوووي فرووحه 
صرخت عليهاا:اشلوووون تبيني اهدي هاا اشلوون؟؟ صاار لي سااعه اتصل باخوووج وكله يقوولي لي ياااي ياااي وانتي ما تجووفين هذولااااياالسين يبجوووون واناا يالي اتعب واتوهق هذولاا يوعاانين وما شئ حليب صاار لي من اسبووووع اقوول له يب حليب لهم وهوو جنه ماا يسمع 
ام هيثم:ياا بنتي طوولي باالج 
قلت:خاالتي اشلوون اطول بااالي ما تجووفين ولدج يالي مينيني وخلااني احمل مره ثاانيه وسموور بس عمرهااا 6 اشهووور,,وجووفيهااا الحينه مكلمه سنه ونص مسكينه حتى دلع ما في ياا ويلي عليهااا يااوه هذولا الاثنين مره وحده شوو اسوووي بحاالي انااا من اربي ومن اخلي وبنتي بروحهاا ساالفه ,,حبيبتي سمووور شووو اسوووي بهااا خالتي حراام عليه والله حراام عليه 
اريج:فرووووحه تراااااج مستويه عصبيه وااااايد بعد يعني اذاا ما ملااحظه 
صرخت فيهااا:انتــــــــــــــــــــــــــــــــــــــي انجبي ورووحي انقلعي لريلج ابرك لج ولا تزيديني تراااني مووب نااقصه هاااااا 
اريج:هههههههههههههه ريلي بدواااام عمري 
ام هيثم:اريج اسكتي عن فرح ,,وياا يمه هدي موو زين لج العصبيه والصريخ بس لا تحااتين بتصل بهيثم واجووف وينه 
يلست مكااني واريج تضحك علي غبيه هاا البنت 
سمعت صووته من ورااي:ســـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــلام ياا حلوووين 
اول ما جفته صخرت فيه وفقدت اعصاابي: سلااام في عينك انت وينك هاا وينك صاار لي سااعه اترياااك هاا وينك؟؟
هيثم مااسك ضحكته:هه وين بكووني يعني عمري بالسوبر مااركت اشتري يالي طلبتيه 
رفعت حااجبي:لا والله يعني الحينه بس تذكرت هاا انااا صاار لي من اسبووع احن فووق رااسك 
اريج:فرووح هه هدي بلااج 
هيثم:هههه زين خلااص شريته انااا 
تجتفت: لااوالله بعد فرحاان ((شريته انااا )) الحمد لله واخيراااا 
جفته يرووح فوووق سرت ورااه واناا اصاارخ واحن فووق رااسه جفته يفر كندوورته ويتعطر 
صرخت:هاا يعني طاالع ؟؟
هيثم يبتسم:تقريباااا 
صرخت:لااا والله 
مسك هيثم عباايتي ولبسني ايااهاا واناا ادزه واصاارخ عليه اتصدقوون لوو اقووو لكم اني ماا اعرف شوو يالسه اقوول من الاسااس 
وبعد ما لبسني حملي وعااد اهني من يمسكني صرخت فيه بقوووه عسب ينزلني ولا الفشله 
انه حملني جداام اهله كلهم من خوااته واخونه وابوووه الحينه هذولاا من وين طلعواا ما كاانوا موجوودين قبل 
ركبني السياااره ودزيته بقووه وصرخت:ياا الحمااااار 
صرااحه تعبت اصرخ فيلست وتجتفت 
تنهدت بقووه بس بعدهاا تذكرت التوام عبوود وعمووور
قلت له بهدووء:هيثوووم ردني البيت
هيثم صااد عني:لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اء
دزيته:هيثووووم عبوود وعمووور يتريووني 
هيثم:ويعني ؟؟
دزيته مره:شوو يعني اقووول لك هم يووعاانين 
هيثم ببرود:اماايه واريج بيهتمو فيهم 
رديت:لاا انااا ابي اجووفهم 
هيثم:فرح قلت لج لاااا يعني لاااا 
صديت عنه واناا مبووزه 
وقفنااا عن البحر وجفت عليه وهوو جااف علي وابتسم 
هيثم:يلااا نزلي 
هزيت رااس:لاااااء ردني البيت 
هيثم:لاااا ما راح انرد البيت 
نزلت ويلست على الرمل وهوو حط رااسه على ريلي 
صديت عنه:ماا اطيقك
هيثم:ههه احبج 
صديت عنه :وبعدين يعني 
هيثم:ما عندج حس الرومنسيه ابد 
هيثم مسك ايدي وباسهااا:اشتقت لج فروووح 
صديت عنه 
هيثم:شوووو ما اشتقتي لي يعني 
قلت:ردني البيت هييثم عبوود....
هيثم قااطعني:قلت لج ماافي رجعه انااا اهني لاني مشتاااق لج وانتي تقوولين لي عبود وعمووور
جفت عليه :هااا يعني اناا الغلطاانه 
هيثم:ليش ما وااضحه 
جفت عليه بعين:الحينه اناا السبب لاوالله ..ولا جنه انت لك ايد بالموضوووع خليتي احمل وبنتي بس عمرهاا ست اشهووور واتقوول لي اناا السبب بالله من وين 
اقصد يعني متى تبيني اياابل سمووور ومتي اياابل اعيااالي ومتى اياابلك انت ومتى اياابل اهلك ومتى اياااب عمري هااا متى؟؟
هيثم يلس ومسك ايدي:خلاااص ياا عمري بس 
صحت:اناا تعباانه زين وانت ما تحس ابد 
هيثم بااسني على خدي:خلااص ياا عمري بس كاافي الحينه ماا ابي اجووف هاا الدمووع تراهاا غاليه علي 
مسحت دمووعي:هي لازم تعرف انه اناا بعد عندي احدود ما اقدر اتحمل
هيثم:خلاااص عيل ,,حتى اناا عندي احدوود وما اقدر اتحمل بعدج عني 
جفت عليه ودزيته مديت بووزي:حتى اناا بعد واشتقت لك مووووووت 
هيثم:تراااا لحد الحينه ماا سرنااا شهر عسلنااا مثل الخلق والعاالم 
جفت عليه :وبهااا الووضع مستحيل 
هيثم يبتسم:لاا موو مستحيل ورااح تجووفين 
بااسني بقووه على خدي :احــــــــــــــــــبج بااا بعد قلبي 
مسحت خدي:خووز عني انت اليووووم رفعت لي السكر 
هيثم:ههه عندج سكر ماا كنت اعرف 
جفت عليه بعين :لا تتطنز هيثووووم 
حط رااسه على ريلي :اسف بس كنت ابي ابعدج عن التوتر يالي كنتي عاايشه فيه 
ابتسمت له وهو قام واناا قمت ويااه صرنااا نتمشى حتى اني نسيت اعياالي وصرناا انسوولف ونضحك ووقفنااا في نص البحر والمااي يضرب ريوولناااا 
اماا هيثم دزني في البحر واناا طحت 
يلست اشااهق وجفته يركض لبعيد صرخت وزين انه مافي حد اهني هاا البحر خاالي من الناااس
:ياااااااااااااااااااااااااااااحمااااااااااااااااا اااااار
يلست اركض ورااه لين ما تعبت وطحت على الارض يلست اشااهق وهوو يااه عندي
حط رااسه على ريلي 
صديت عنه:موو حراام عليك الحينه بللتني ولا بعد خليتي اركض كل هاا المساافه واناا مااصاار لي الا شهووور من ولدت 
هيثم يضحك:ريااضه عمري 
جفت عليه بعين:هاا قصدك يعني انه وزني زاااايد هااا ؟
هيثم:هههههه اشووووي 
عضيت اذنه وهوو صرخ 
هيثم:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآي شوو هااا موو اسناان 
قلت:تستااهل 
هيثم:هي استااهل فديتج بس 
مسحت شعره بود :حبيبي خليناا انرد البيت الحينه
هيثم:لا اله الا الله انتي ابد ما تحسين 
رديت:والله قلبي موو مطمن عليهم
هيثم:شوو بصير لهم يعني ترااهم مع اماايه واريج 
رديت:حتى ولووو 
هيثم:حبي لا تلحي علي تعرفيني ما اقدر ارد لج طلب 
ابتسمت بخبث:هيثووومي بليـــــــــــز
هيثم بوز:فرووح خلاااص عااد 
يلست الح عليه بس هوو مارااضي 
مسكت رمل ورشيته عليه قمت واناا اركض صووب السيااره:اترياااااك في السيااره حبيبي 
في واايد اشياااء تغيرت بحياااتي كل شئ تغير 
كيف كنت قبل وكيف صرت الحينه 
هي ما قلت لكم عن جمووون شوو صاار لهااا خخخ الاخت تعيش حااله اكتئااااب ههه
ااقصد يعني.. في عندهاااا حالات اجراام في البيت من حموود وايناااااس خخخخ 
والحينه هي حاامل بالثااالث اقصد بالثاااني اكثير فرحت لهااا وحتى هي فرحت 
والله صاار لهاا فتره اتيني وتقول لي هي اشكثر اتحب مهند ريلهااا ولله انهاا حااله صعبه 
سحر الكلبه يالي ما تنطاااااق عرست اتوقع بس طلع عندهااا مرض ماا ادري شوو في الدم واوين لازم تتعالج عسب اتيب يهااال بس شكله ريلهاا ما بيتحملهاا وبيطلقهاا ممكن هاا ماا اددري 
اي جمانه بالاشهر الاخيره من الحمل وهي قاالت انه اذااا ياابت ولد رااح اتسميه خاالد على اسم اخووهاا يالي صاار له سنه من توفى الله يرحمه 
هي ريلي الساابق وحبيب رهف الله يرحمهاا سبحاان الله هي ماتت وهوو لحقهاااا 
اريج من كم شهر ملجت من ولد خاالتهااا مووسى واحسهااا مستاانسه 
ورفرف حاالتهاا مع الجاامعه اوين خخخ واايد جاايفه روحهااا 
حنوون مثل ما هي هبيل خخخ ببعد اعيااالي عنهاا اخااف عليهم لاا يتاثروون 
دمووع جماانه اتقول لي انهاا متغيره عن قبل تدروون بعد اوينهاا صاارت حماايه جماانه خخخ 
بس تدرووون انااا بعد تغيرت هيثم غيرني خلااني اتخلص من الكره والحقد وكل شئ فيني 
طلع فيني الروح الطيبه يالي انحبست من اسنين 
كل هاا بفضل ربي ثم هيثم 
هيثووم ماا في اطيب منه هوو صحيح عصبي يعني مثلي ترااه وفيه اعنااد زااايد يعني يقهرني 
بس اتمنى اعيااالي يطلعون مثله في كل شئ 
يالله اشكثر احبه هيثووومي 
صرخت:احـــــــــــــــــــــــــــــــبك هيثووومي 
قاام هيثم من نوومه وهووو متخرع 
واناا قمت من حلمي خخخخ والله حااله 
هيثم جااف علي:احبـــــــــــك منووو؟؟ 
ابتسمت وبسته على خده بقوه:احبك هيثووومي 
هيثم:احم شوو حلمتي فيني ؟؟
ضحكت:تقريبااااا ههههه 
سمعت صوت اعياالي وسمووور يبجووون 
صرخت فيه:كله منك اكرهك 
هيثم:انااا شووو سويت الحينه 
جفت عليه:بسببك قاامواااا موو وااحد ثلااثتهم 
هيثم:ههههه زين بنرقدهم لا تحاتين 
مسك هيثم سموور وحطهاا في حضنه وامااا عمووور فخلااه في اريوله ويلس يهزه 
اماا انااا فيلست ارضع عبووود واطاالع هيثوووم يالي مسكر عينه مسكين بااجر عنده دواام ههه بس دوااه خليه يتعذب اشوووي 
هيثم فتح عينه وهمس في اذني:احبج واحبهم لانكم اتعيشووني احلى حيااااه 
غمض اعيووونه واناا فااجه حلجي اجووفه الحينه اقوول عنده مسكين اثري الحبيب عاايبنه 
ههههه اهم شئ انه يكوون مبسوووط
لانه هيثم يستااهل كل خير... واناا بعد على فكره.............................................. .................................................. .........
تمت 



