
التعريف بعائلة أبو زياد :
الأبومحمد . . . وهو رجال ماعليه . . . له كم محل بالرياض وشركة صغيرة من كم سنه مبتدي فيها . .
أم زياد منيرة بنت عم أبو زياد طيبة وحنوونه . . .
زياد : الولد الكبير وعاقل وفاهم وطيوووب وخفيف دم بس اذا ضاق وعصب الله يعينهم وعمرة 26 سنه . . .
سارة : زوجة زياد وبنت خاله طيووووووووبة بشكل فضيع وأبوها متوفي . . وعمرها في 24 سنه
نواف : الولد المدلع بس كشخة وراعي حركات ومغازل يعني فيه لفة شووي بس مسوي فيها عاقل قدام أبووه . . . وعمرة 22 سنه . . وداخل بالجامعه قسم ادارة أعمال .
العنود : بنت مرجوووجة لأبعد الحدود بس كشخة ومسوية فيها ثقيلة قدام الحريم والا اهي رايحة فيها من الخبال والمغامرات اللي تسويها مع بنات عمها وبنت خالها المهبل زيها . . . وعمرها 18 ثانوية عامة .
سامية : بنت دلووعه ودلعها حلووو عليها وعاقلة مو مثل اختها وماشاءالله شاطرة بالدراسة وعمرها 15 سنه . . .
ياسر : ولد دبدوب ومتختخ وحلووو ومدلع نفسة ودلووع أبوه وعمرة 10 سنوات . . .
رؤى : البنوته الصغنونه وآخر العنقود على قولتهم سكر معقود وعمرها 4ونصف عليها جمال ماشاءالله رهيب ودبدووبة زي ياسر . . .
وهاذي عائلة أبو زياد.

* * *
عائلة بو محمد ( أخو بو زياد الكبير ) :
بو محمد : رجال طيب وعصبي بنفس الوقت . . . يخاف على عياله خوووف مو طبيعي . . . ومربي عنوود ونواف وهم صغار ويعتبرهم زي عياله . ..
أم محمد : حرمة طيبة بس تعصب زي أبو محمد على طووووووووووول بس ماسرع ماتندم وصعب تروح تعتذر لأن كرامتها ماتسمح لها . .
محمد : رجال ويعتمد عليه وعمرة 27سنه وجنوووونه العنوود . . . وهي أصلا من يوم واهو صغير كانوا الأهل مايقولون إلا عنود لمحمد ومحمد لعنود
نورة : أختهم الكبيرة ومتزوجه وهي صغيرة من واحد من برا العايلة ومقيمه ببريطانيا عشان عمل زوجها مؤقت وبترجع معاه وعندها ولد عمره 8سنين اسمه حمد وولد ثاني 6 سنين عبدالله ووبنت عمرها 3 سنين اسمها لجين . . .
سلطان : ولد شيطووون وينكت وخفيف دم والروح بالروح اهو ونواف ولد عمه . .
هيفاء : كبر العنود وخبله زيها وتحب الفرفشة والضحك
نجود : أصغر من سامية بكم شهر بس مسجلينها المدرسة مبكرة مع سامية وذكية واجتماعية وتموت على سمووو ( سامية ) . .
عمر: الولد الدلووع عمره 11سنه
ريناد : بنت كتكوته عمرها 6 سنين وحلوووووووة زي اختها هيفاء

وبقية الشخصيات راح أذكرها مع أحداث القصة 

في أحد أيــــام فصل الربيع الرائعه . . . ونسيم هوائها الطلق المنعش وفي بيت أبو زياد الموجود بمنطقة الرياض بالسعودية توجد عائلة تملئها السعادة والسرور بقدوم أول حفيد لأم زياد وأبو زياد . . .
أم زياد وهي تبكي : مبروووووك ياولدي يازياد والله وصرت أبو ههههه
زيـــــاد وهو ميت فرح : الله يبارك فيك يايمه . . هااه بس الإسم أنا مالي شغل فيه انتي وأبوي اللي تسموونه . . .
أم زياد : لا ياولدي خل حرمتك سارة اهي اللي تسميه هذا ولدها ويحق لها
زياد : يايمة ياحبيبتي سارة بروحها اهي قالت لي اترك خالتي وخالي اللي يسمونه . .
أم زياد : مدام كذا مراح يكون غير اسم أخوي الله يرحمة أبو سارة فيصل , وأبوك أكيد مراح يخالف . . .
زيـــاد : امممم فيصل والله وجبتيها يايمة والله اسم حلوو ورايق . . . حلو والله كشخة أبو فيصل ياااهووو
أم زياد وهي فاتحة عيونها مستغربة وتضحك : هيييييييييه هذا وعندك ولد وتناقز كذا وقدامي بعد أجل والله مراح ألوم العنوود الخبلة . . .
العنود وتوها واصله من المدرسة وتعبانه وللحين ماتدري انه جاهم ولد : شـــــــــــــــف شهالغيبة الشينه . . . ألحين أنا يأم العنود خبله . . . طيب شوفيني شبسوووي عشان صدق ينطبق علي هالوصف . .
زياد وهو يحاول يفاجئ العنود بالخبر : أقوول يمه بروح أشووف ولدي فصوولي حبيب عمري وروحي تروحين معي نشوف سارة والا لا! ويطالع العنود وهي تصعد الدرج حتى وصلت نصه بعدين وقفت ورمت الشنطةوالعبااه على جنب ومادرى الا العنود واهي تنط من الدرج بكبرة وتركض تواجه زياد . .
العنود : اهههههي فصووول . . . ا ا الحين سارة ولدت ولا تخبروونني يالنحسين وترووح تركض وتحضن أخوها زياد وهي تبكي من الفرحة ليش ماقلتلي من قبل حرااام عليك والله انك . . . . .
يقاطعها زياد وهو يضحك : بل متى أقولك توها من 3 ساعات جايبته . .
العنود وهي تشهق : اههههههههي بعد من 3 ساعات ولا طلعتوني من المدرسة أشووف فصلووولي . . . الا تعالو من وين جبتو اسم فيصل والله حلووو
أم زياد وهي تدمع عيونها من الفرحةكل ماشافت ولدها زياد وتتذكر انه صار أبو : ألحين ماتعرفين إني أنا مسميته على أخوي الله يرحمة أبوو سارة خالك يالخبله
العنود : أي والله الحيين أعترف اني خبله وشلوون مانتبهت . . عموووما ً مايهم خبله مجنونه عادي اهم شيء زيووووود ابي اروح حق سواري وفصوولي . ..
زيــاد : لا حلفي أنا زيوود وحرمتي حبيبـــــــــــــــــــــة قلبي سواري ولدي اللي اهو عمك فصووول اجل وش بقيتي . . .
العنود : شف عاد الحين هذا جزاي يوم دلعتك ودلعت حرمتك وولد اخوووي مو عمي لو سمحت . . بس قولي متى بتوديني ! ! 1 بليز أبي أروح أشوف فيصل . . مدري احسه مو حلوووو كانه طالع عليك وعععع الله يعينه عز الله عنس ! ! واخزيااااااهـ ولد أخووووي بيطير سووووقه
( وثمثل انها تطيح على الكنبة وبكل شااعرية وتبكي خخخخ مجنووونة )
زياد وهو يطالع امه ومفتح عيونه على آخرة ويوجه الكلام لأمه : ألحين يايمة أنا القمر مو حلووووو وولدي اذا طلع علي عز الله البنات بطيحون عند باب غرفته وأولهم أنتي
أم زياد وهي تضحك : أقوول والله انكم تضيعون وقتكم بالخرابيط رووحي عنوووده بدلي وتغدي وانت زيود خذ غدا حق حرمتك سارة . .
العنوود : لالا احلف وين بتروح لالا حبيبي رجلي على رجلك بعدين من لاعب عليك وقايل انك قمر او حلووو ! !
زياد وهو مستغرب : محد بس حرمتي تقول أنت أحلى واحد شفته وأنا أصدقها بكل شيء تقووله يكفي اني بنظرها ملاك
العنود واهي تمشي للد رج تروح لغرفتها : خخخخخخ تكذب عليك تخاف تجرح شعوورك يــــــــــــــــــــــا حلوو
فيصل وهو يبتسم لها : غصب ٍ عنك حلووو ok
. . . . .
بعد صلاة العصــــر :
عائلة أبو زياد مجتمعين بالصاله كلهم يتقهوون وهاذا لازم يطبق ببيت أبو زياد محد يتجرأ ويطلع من دون مايتقهوى ويجلس مع أبو زياد بعد الصلاة مباشرة لحد الساعه 4,00 وبعدين الكل يتفرق . . .
أبو زيــاد : هاه ياولدي يازياد متى بتجي سارة والا بتوديها لبييت أهلها قبل
زيـــاد وهو يبتسم بوجه أبوه الطيب : لا والله يابووي الود ودي ماتطب بيت خالي الا شوي بس امها واهي اصرووو الى ان تخلص الأربعين بعدين ترد
أم زياد : الا شلوون ولدنا وسارة عساهم بخير . . .
زيـــاد : اما فصوووول يااربي يايمة لو تشوفينه شحلاتــــه قمر قمر وسارة بخير وتسلم عليكم بس تعبانه شوي لسه ماراح عنها التعب . .
العنود : الا يمه متى بنروح لها .
أبو زياد : أنا من رايي بس تروحلها وتسلم عليها وحنــــا بكرة
ان شاءالله ببيت خالك نروحلها عقب العصر والاشرايكم ؟!
ساميه : معك حق يابووي خلاص أنا موافقه .
عنود واهي تطالعها باستغراب : لا احلفي لايـــابوي أنا طلبتك أبي أروح مع أمي اليوم مقدر أصبر بيني وبين سارة تحدي وأبي أشوف منهو الصادق
زيـــاد بحماس : وش التحدي قوليلي ! !
عنود : لالالاوالله انت شعليك عاد عيب سوالف حريم
نواف ميت ضحك : أما عنود حرمــــــــــة كثروا منهاا هههههههههههاي
رؤى : وانا بعد حرمة
ياسر : ههههههههه تنكتين
وفي هاللحظة يرن جوال بــــ الخبله نمبر 2 يتصل بك ابتسمت العنود وردت . . .
ياسر وهو يطالع الإسم وفيه الضحكة : خخخخ من هاذي بعد والله شكل رفيقاتك كلهم خبلان ومهبل . .
العنود : هــــــــــــــــــلا واللـــــــــــه بنمبر 2
هيفاء : هلا والله بالمجنونة كيفك . . 

عنوود : هيفااء تررى أبوي جنبي والله لو يسمعك أو يدري أنك تضايقيني كان تروحين فيها
ابو زياد وهو يضحك : لاهيفاء خذي راحتك مسموووحه
هيفاء وهي ميته ضحك : ههههههههههههههههههه ويه تفشلت عسى بس ماطاح وجهك
العنود وهي مفوووله ضايقه : أقول خبله نمبر 2اسكتي لأفضح عمايلك قدام أمك وعمي
ياسر برجاء : يالله عنووووووده تكفين افضحيها خنشوف شتسوي ! !
هيفاء بإحراج : عنوودة والله ترى لأزعل . .
العنود : لاانتي والا اهو ابي راي رؤى . . .هاه رؤى افضحها . .
رؤى بعيون بريئة : كيف يعني ؟!
هيفاء : خخخخخخ اختك رايحة فيها
العنود : أقول ماعلينا عمومــــــا ً شعندك متصلة
ام زياد باستغراب : هه شلون شعندك والله بعد ياحيها اللي اتصلت فيك تسأل عن أخبارك
هيفاء: والله اني أحب هالإنسانه
العنود وتبي تحرجها وتحط عالسبكر : أقووول هيفوووه من تحبين قلتي . .
هيفاء وبصوت كله نعومة ورقة : آآآآآآآآآآآآه أكيد . . . . . . . .
وتقاطعها العنود : لحظة هيفووه قبل ماتنطقين ترى الكل يسمعك من السبكر وينتظرون اجابتك
هيفاء وهي مصدوووومة منحرجة آخر حـــد وتتدارك الوضع : بعد منهي يالخبله أمك خالتي الله يطول بعمرها . . . اهي اللي دومها تدافع عني مو مثلك انتي وعمي بالقطارة تعطوني وجه . . .
العنود سكرت السبكر : هههههههههههه الا هيفوه تجيني والله ملانـــه
هيفاء : ماعندي حد يجيبني السواق مسافر وإخواني مو فاضين لي . .
العنود واهي تكلم نواف : نواف تجيب هيفاء !!!
نواف : عااادي بس تستعد وبمر أخوها سلطان وبجيبها معانا
هيفاء وهي منحرجة : ياحمااااااااااارة من قال اني بجي اصلا ً مااااابي تعبانه شووي
النود : ليش . . وقامت عنود تمشي برا بساحة بيتهم ونواف كان واراها بيطلع وكان يسمعها . .. وتكمل عنود : لايكون عاشقة . . وضغطت عالسبكر لأنها تعبت ايدها من مسكة الجوال وما كانت تدري ان فيه حد وراها . . .
هيفاء : أنـــا أصلا ً عاشقة من زماااااااااااااااااان مو ألحين بس تعبانه شووووي بردانه خخخخ
العنوود : يااربي ألحين ياناكرة الجميل ماتعلميني قوليلي من عاشقة ومنهو سعيد الحظ ! !
هيفاء : انتي عاد وشعليك مني . . . هاذي أسراري الخاصة ماأصرح بها لوكالة أنباء
العنود : هاااااااااااااااااااااااااااااااااا صدق انك ماتنعطين وجه يله يله بااااااي فوفو
هيفاء : أوكية cy
وسكرت العنود وتمت تمشي بحديقتهم وهي تفكر بحياتهم بعد ماجاء المولود الجديد فيصل واهي سرحانه جات رنه مسج ففتحتها ولقتها من هيفاء كاتبة : خخخخ آسفة عنووده نسيت أبارك لك يالعمة . . والله وكبرتي ياعنووود وصرتي عمة هههههه . . . عموما باركي لأمك بالنيابة عني وعموو واخوانك والجميع . . . يله فمان الله . . .
عنود ابتسمت على هيفاء اللي تكن لها مشاعر أكثر من مشاعر أخت لأختها الا تعتبرها توأمة رووحها الثانية . . .
وهي سرحاااانه مادرت الا حد ينغز ظهرها . . . العنود وهي خايفة وتركض تهرب : يـــــــــــــــمــــــــــــــــــة حراااااااااااااااااااااااامي
نواف : ههههههههههههههههههههههههههههههاي والله خبلة وين يجيك الحرامي وانتي بالبيت ياخبلة نمبر 1
العنود واهي معصبة : باااااااايخ ياحمار بغيت توقف قلبي . . .اوووووف ماعندك أسلوووب أبدا ً الله يعين حرمتك عليك . . .
نواف : الا العنود بغيت أسألك وشلوون صار شكل هيفاء توها حلووة زي قبل والله من تغطت عنا وأنا ماشفتها من 4 سنين تقريبا ً الا بالصدف وهي لابسة العباة خخخ
العنود واهي فاتحة عيونها منصدمة من كلام نواف : هه انت عاد شعليك سواء ً شينه حلوووة شدخلك لاتكووون عشقت وآنا مادري !
نواف وهو منحرج : يـــله عاد صدق ماتنعطين وجه مافيها ترى شيء اذا سألت عن بنت عمي . . .
العنووود : ههههه علي أنا هالسوالف يانواااافوه
نواف : لا اصغر عيالك ان شاءالله نوافوووه
وتضحك العنود وترووح عنه لداخل البيت . . . وتركت نواف يفكر وسرحان يفكر بهيفاء . . . اهو من سمع هيفاء واهي تقول اني عشقانه من زمان جاته وغمرته غيرة مو طبيعية حتى اهو استغرب من نفسة . . . لأنه ولا يووم فكر فيها وش معني يوم سمع هالكلمة وانقلب كيانه فوق على تحت . .
نواف وهو يكلم نفسة : ههههه والله اني خبل
ابو زيــاد وهو يسمعه مستغرب لايكون ولده انجن : نواف شفيك يبه ! !
نواف واهو سرحان ولا حس باأبووه يكلم نفسة : يـــاربي أنا شفيني لايكون بس حبيت هيفووه وآنا مادري اووووف والله حاله شكلك رحت فيها يانوااااااااف !
أبو زياد واهو كاتم ضحكته من اللي سمعه ومستغرب وشلووون نواف يحب غريبـــــــــــه ويكلم نواف بصووت عالي شوي عشان ينتبه : نوااااااااااف يبه شفيك تكلم نفسك لايكووون انهبلت ويبتسم
نواف وهو مرتاع من وجود أبوه بجنبة وخاف لايكون سمعه : هـــاه أبووي أنت من متى وانت هنيه ! ! !
أبو زيــاد وهو يضحك على ولده وربكته : هااه لالا بس كني سمعتك تخربط ومادري شتقووول
نواف : لالا مافيني شيء بس كنت أفكر وش آكل جوعااااان
أبو زياد وهو يمشيء ويضحك خفيف : ههههههه جوعااااان هاه شكلك ياولدي بتلحق أخوك قريب
نواف وهو منصدم لايكون سمعه : هاااااااااه شلحقه فيه يعني شلووون
أبو زيـــاد : لاتسوي نفسك غشيم وغبي انت فاهم وش قصدي وترى اللي كنت تتكلم عليها خوووش بنت
نواف وهو منحررررررررررررررج آخر شيء : هاه الا اقول اوبوي انا بروووح أ أ أ تبي شيء أجيبة والا . . . .. امممم
أبو زياد وهو يبتسم عولده : لالا رح الله يوفقك دنيا وآخرة روووح يبه
* * *
أبو زيــاد يطالع نواف وهو يروووح : والله وكبرت يانواف وقمت تحب . . الله يعينك على مابتلاك بس والله حلوو الحب وأيام وسنين الحب . .
العنوود : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه أبووووي تحب
أبو زيـــاد : بسم الله انتي من متى جيتي . . ووين بتروحين لابسة العباة
العنود : انا هنا من ياحلو أيام وسنين الحب . . والله يطول بعمرك أنا وسامية بنروووح لهيفاء وبودينا نواف وامي وياسر ورؤى بترووح مع زياد لسارة ببيت أهلها . .
أبو زيــاد : اهااا ايه خلاص . , , بس لاتتأخروون زي كل مررة خلو عاد الناس ينامون . .
العنود و تتكلم سامية من بعد ماوصلت سامية: ok بابي
* * * 

* * *
وعند بيت هيفاء اللي هو بيت بو محمد أخو أبو زيــاد الكبير . .
نواف : يله نزلوا . .
سامية : نواف ليش مراح تنزل تسلم على عمووو
نواف وهو يفكر انه يمكن يشووف هيفاء لأنه خير شر مايدخل هو جوا البيت لأن عمه دائما يكون براا أو بالمزرعه ويشوفه اهناك اما الحين عمه مع ام محمد وخله مرة وحدة يسلم عليهم : هااه ايه خلاص راح أنزل
العنود : خلاص أجل أنا بسبقكم
سامية : خلاص بنوقف السيارة وبننزل أنا ونواف
* * *
طبعا ً بقولكم هنا ملامح العنود وهيفاء وسامية . . .
العنود : بنت بيضاء بشكل يلفت بس مررة حلو عليها ومناسبها وعيونها كبار ورموشها طويلة وملتفة على فوق أما شفاته صغيرة بس متفخة من وهي صغيرة وورديــــــة وطويلة بشكل معتدل بس اهي أقل جمال من هيفاء . . .
هيفاء : روعه جميلة بشكل ملفت . . . شعرها طويـــــل لنهاية ظهرها وأسوود وناعم وكثيف وعيونها كبار ورموشها كثيفة وحواجبها مرسومة بشكل حلو وشفيفها حلووة على تكوينة وجهها ومايلة للون التوتي الفاتح مررة بس جميلة بشكل يخلي الواحد غصبن عن يذكر الله إذا شافها . .
ســـامية : بنت أسمرانية وبالإختصار ملامحة هندية حلووووة وشعرها طووووويل مثل هيفاء تقريبا ً وناعم وكثيف نفس الشيء وطويلة أكثر من العنود . . .
* * *
هيفاء : واااو عنووده حلووو لبسك من وين اشتريته والله جنان عليكي . . .
العنود طبعا كانت لابسة برمود حليبي وفيه موديــل غريب من جنب البنطلون بس كان جنان وكانت شريته لها سارة بنت خالها يوم كانت مسافرة ويا زياد لـــلــنـدن وأعجبها وخذتها للعنود وفوقها تي شيرت أورنج كت بس فيه قطعه شيفون نازلةعلى ايدينها من فوق بس ومسوين فيه موديل نعوم وكانت فاتحة شعرها طبعا كان شعرها كثيف وناعم وكانت توها قاصته قصة غريبة اهي طلبت من الكوافيرة انها تدخل في شعرها كم قصة وطلع خيـــال عليها ولابسة صندل ربط أورنج بس رهيب , وكانت مكحله عيونها كحل داخلي خفيف أسود وحاطة قلوس وردي وكان شكلها مرررة كيوت . . .

العنود : خخخ عيونك الحلوووين والله يالبنت العم البنطلون سارة مرت أخوي شريته لي من لندن الأجازة اللي فاتت ( راحت ) والتي شيرت من سوق الراشد بالخبر يوم كنا مسافرين. . بس والله لبسك انتي روعـــه ومرتب عليكي مو مثلي هئ هئ
هيفاء : لا حراام عليكي والله لبسك حلوو وبجد طالعه بنوته . .
أمـــا هيفاء كانت نفس الشيء لابسة برمود بس أبيض ومن تحت ضغط خفيف وفيه من ورا رشة بالألوان مرسوم باللون العشبي . . . أما
التي شيرت كان لونه عشبي وكمة كت وكانت حاطة على يدها من فوق ربطة لونها عشبي ومرسوم عليها باللون الأبيض . . . أما الصندل تبعها لونها عشبي وموديلــه غريب وحلوووة فيه لمعه خفيفة منثورة علية عجنب واحد بس . .
وطبعــا ً كان بالصاله الداخلية نواف وسامية . . . والعنود نست السالفه . . . وكانو وهم ينزلون من على الدرج كانو الثنتين طبعا خبلات ومهبل يعني الله لايلومهم في اللي بيسونه ألحين . . .
طبعا كانو الثنتين يتزحلقون على السياج حق الدرج راكبين عليه وكل وحده بجهه . . .
وطبعا وهم يتزحلقون اللي في الصاله مستغربين وشهالصراخ عليه . . .
ومادروا الا طرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ وبعد ثواني الثانية طرااااااااااااااااخ طرااااخ
عاد اهم لحد ألحين مانتبهوا إن حد في الصالة . . هيفاء وهي طايحة عدلت جلستها واهي تحك ظهرها وراسها وتقول : آخ آخخخ والله وتكسرت ياعنود ياويلك من فارس الأحلام اخخخ
العنووود واهي ميته ضحك على نفسها كشتها طايرة : ههههههههههههه علينا أشكال بس والله وناسة أحسن من الملاهي عالأقل ببلاش ! !
ومادروا الا بواحد من ورى يطالعهم ومنصدم وكاتمته الضحة والمافجئة كــان أخو هيفاء سلطان اللي كبر نواف كان نازل بيروح معه ويوم شافهم ماقدر يمسك نفسة ومااات ضحك والثنتين طبعا راحووو فيها وتوهم بيقومون يهربون الا هيفاء تنصدم بعيون تطالعها وماعرفته زين لأنها ماتوقعت ان نواف يكون موجود ببيتهم وبالذات بالصاله الداخلية . . . فكل وحده تبي تهرب فتصادموا بالراس وخلاص ماتوووو احراج وعلى طوول سيده للمطبخ . . . وراحت سامية وراهم . . .
أما نواااف الله العالم بحالته من عقب ماشاف هيفاء ويتكلم في خاطرة : يااااااااااااااااااه هاذي هيفاء ! ! صدق ملاك ياربي عيونها نظراتها ضحكتها جسمها شعرها كل شيء حلووو . . بس آه ياقلبي اهي تحب حد غيري منو يكون أكيد من خوالها . . . ياربي شهالحظ يوم حبيت تكون تحب غيري . . بس كل ماتذكر شكلها ابتسم في خاطرة . .
سلطان : نواااف شفيك ياخي من متى وأنا أكلمك
نواف : هاه لا ولاشيء بس كنت أفكر وين تبينا نروح لـــه مع الربع والا للنادي ! !
سلطان : لالا النادي الرياضي المغرب وألحين للربع أكيد . .
أبو محمد : خلاص خذوني معاكم وحطوني عند أبوك يانواف . . وانتي ياأم محمد من بيوديك لسارة أم فيصل !
أم محمد : محمد ولدي بيوصل ان شاءالله ألحين من الشرقية وبروح معاه .
سلطان : الا يايمة متى بتزوجوون محمد والله قاعد ببلعومي خلصونا أبي أشوف حياتي
أبو محمد : اعقل شف نواف هذا أخوه تزوج من سنتين وثاقل بعدين شلك بوجع الراس توك صغير على هالسوالف بيمديك اذا خلصت هالسنة من الجامعه واشتغلت يصير خير
* * *
أما بالمطبخ كانت الحاله غير . . .
العنود : الله يقطع بليسنا يوم فكرنا هالتفكير يااااااااربي بيذبحني نوااااااااف
سامية : تستاهلون أجل حد يتزحلق من سياج الدرج هذا الناقص بعد
أما هيفاء منصدمة وجهها مصفر من الصدمة خاصة ً يوم عرفت ان اللي شافها نواااف . . . نواف اللي كانت تغليه أكثر من رووحــها . . اللي كانت تحبة وكاتمه هالحب بقلبها وتعبر عنه بدفتر مذكراتها . . لا ويشوفها وهي بشكل سخيف ! !
سامية وهي تكلم هيفاء : هيفاء أختك نجود لس بمعهد اللغات والا طالعه عند خوالك
هيفاء : لا يمكن بعد ساعة تجي اليوم عندهم حفل لطالبات المعهد الجديد . .
العنود : صراحة ماشاءالله على أختك ماكفتها ثالث اعدادي ! !
سامية : ماشاءالله عليها والله اهي الصح واللي مرتبه وقتها بس لو كان المعهد قريب من بيتنا كان داومت فيه
ومادروا الا وأم محمد تهلي وترحب . .
يوم طلوا مع الباب يشوفون منو . . كان محمد توه واصل من الشرقية توه جاي من عمله بالخبر . . كان طبعا ً يوم أربعاء وكان عنده إجازة وبيرجع الجمعه . . .
وطبعا راحت هيفاء تسلم عليه وتوها بتروح الا محمد يناديها . .
هيفاء : هلا محمد بغيت شيء
محمد : ايه وين رايحة ابي اسمع سوالفك وآخر مغمراتك
هيفاء : هههههه بعدين الحين معاي العنود وسامية ماقدر أخليهم بروحهم . .
محمد : ايه شخبارهم ان شاء الله بخير
هيفاء : ايه تمامووو
محمد : خلاص ولكم مني بعد ماودي أمي أوديكم لأي ملاهي بس عوائل ابي أدخل معاكم واستانس
هيفاء وهي تركض وتحضن أخوها من الوناسة : يااااااااااااي مشكووووووور حموود والله اني أحبـــك أحبـــــــــــــــــــــــــــــــــك
لعنود تكلم سامية : أقول لايكون انهبلت مو كأنها تقول احبك وتصارخ لايكون انجنت
سامية تضحك : ههههههههههههههههههه والله تسويها بنت العم
ومادروا الا وهيفاء تفتح الباب بقوووة واااااااي يله البسوا عبياتكم بيودينا محمد للملاهي واااي وناسة . . . ودخلت عليهم نجود وهي مستانسة ببنات عمها وبالطلعه اللي قالها محمد على طريقها . .
وطبعا ً أنتوا بتتساؤلون ليش محمد بيوديهم وليش اهو اللي اقترح مع انهم ماقالوا شيء له ( طبعا ً العنود من كانت صغيرة وهي محيرة لولد عمها محمد والكل يعني عارف السالفة طبعا ً بس الكبار أما العنود وهيفاء وسامية ونجود مايدرون عن شيء يعني بس بين الرجال والحريم ومحمد كان ناوي يتزوج بس بعد ماتكبر العنود وتتخرج من الثانوية . . واهو بهالطلعة يبي يشوف العنود بأي طريقة يبي يونسهم ويفرحهم ) . .
وطبعا راحوا البنات بعد ماستأذنوا من أهلهم . . . ووداهم محمد لأحد المدن الترفيهية الكبيرة وكانت ألعابها خطيرة . . .
محمد : يـــله بنات وين تبون نرووح . .
هيفاء : محمد نبي سيارات انا والعنود نموت عليهم . .
محمد وهو يطالع العنود المتغطية بنظرات أحلى منها ماكو بس ولا شيء ساكته وتطالع الأرض . . وكلمها : هاهـ العنود تبين تروحين للسيارات والا بلاش
العنود واهي منحرجة من محمد ونظراته وبصووت واطي : هاه . . لا أ عادي ! 

هيفاء مستغربة من حركات محمد ونظراته للعنود أما سامية و نجود مو منتبهين منسجمين بالسوالف عن المدرسة والمعهد والبنات . .
هيفاء : الا محمد نبي بليز
محمد وهو يبتسم : اوكيك يـــلـــه ورايا يارجالة !<<< انهبل ماصدق يطلع مع بنات ويقلبهم رجال
ويوم وصلوا للسيارات (اهي طبعا لعبة معروفة جدا ً بكل منتزه تكون موجودة ) . . .
طبعا وبعد محاولات قبلت العنود انها تركب ومحمد مثلهم ركب وتمو يلعبون وضحك الا العنود اللي مرة تضحك ومرة تستحي وتسكت . .
وبعدين مشت هيفاء بكل سرعتهـــــــــا وصدمت سيارة العنود بقوووووة حتى طاحت الطرحة اللي كانت تتغطى فيها العنود . . وانتبه لها محمد وانصدم من اللي شافة محمد بخاطرة : مـــــــــلاك ياناس تجنن. . تغيرت عنووود واجد بس مانتبه كثير لأنها بسرعه عدلت طرحتها ( غشوتها ) واهي شوي وبتصيح من الإحراج أمـــا هيفاء ميته ضحك وقالت تخليها فرصة عشان يشوفها محمد أخوها لعل وعسى يتزوج ويفتكون من سالفته . . .
وبعد مانزلوا وعنود خلاص تبي بس ترجع للبيت من هالموقف الا الموقفين البايخين اللي صار لها اليوم . .
عنود طبعا وهي تمشي كانت متأخرة عنهم عشان ماتنحرج أكثر اذا طالعها محمد . . وهي تمشي مادري الا بشباب يمشون وراها واهي ميته خوف . . ومحمد كان منتبه بس ماسك أعصابة عشان مايحرجها وارتاح شووي يوم سرعت من مشيتها ولحقت عليهم بس لحد ألحين والشباب وراهم . . . ومحمد قالهم ينتظرونه شووي وراح وهزأهم ونزل راسهم بالأرض . .
وراحوا وتركوهم بحالهم . . .
العنود واهي خايفة من محمد أنه يعصب عليها تكلم هيفاء : هيفاء ياااربي ياليت ماجينا محمد أخوك شاف الأولاد اللي وراي أخاف يعصب علي!
هيفاء وعلى وجهها ابتسامة : لا عاد شدعوة اني مالك شغل باللي صار محمد أخوي مو من هالنوووع محمد طيووووووووووب بشكل ماتتصورينه
العنود وهي تتذكر صدمة محمد يوم شاف الطرحة ( الغشوة ) طاحت من على وجهها وهي تلعب بالسيارات تضحك في نفسها . . .
عمومــــــــا ً جاء محمد وهو يبتسم لهم وكان معصب من داخل على هالأولاد اللي انوجدوا كثير ويخلي الواحد مايستانس مع أهله وأحبابة . . .
محمد : هاه سموو ونجود وين تبونا نروووح . .
( اللي تلاحظونة بشخصية محمد أنه عاادي عنده يكلم بنات عمه يعني يحب يسولف وياهم ومايحط بينهم وبينه حاجز )
سامية : هاه لاعلى راحتك
نجود : نبي قطااااااااااار الموت
محمد : خطيــــــــــــرة والله خلاص ولا يهمكم يـــله وراااااااااااي شباب
والبنات يضحكون على خفة دمه معاهم ومشوا وراه . . .
ومر الوقت واستاااانسوا من خاطرهم ولا طلعوا الا بالقووة من المنتزة طبعـــا ً عقب ماطلعوهم الأمن . . .<<< خبلان خخخخخخخخخخخ
محمد بالسيارة : هاه صبايا وين تتعشون فيه
العنود تضرب هيفاء عالخفيف : لا قوليلة مانبي وااااي فشيلة
هيفاء بمكر وتطول صوتها : ok العنود . . . إلا محمد تقول العنود وتضربها العنوووود من الفشيلة . .. ولا همتها وتكمل . . تقول ودنا نتعشى بمطعم ليالي بيرووت
العنود وتطلع شهقتها بصوت واضع من الصدمة من هيفاء : هيـــــــــــــــــه محمد والله كذابة ماقلت كذا أنا أقول ابي أروح لبيتنا

محمد وهو يبتسم : لاعادي ماصار شيء بعدين تو الناس ليش تروحون !
سامية : ماقصرنا أزعجناك محمد ماخليناك تتونس مع ربعك . . .
محمد : ألحين أنــا جاي لربعي والا لهلي . . . أنا ماجيت الا عشانكم واقعد معاكم واوونس نفسي وياكم والا مليتو مني
العنود في خاطرها : يحليله يفضلنا عربعه والله انك تستاهل كل خير يامحمد . . .
وبعد هالسوالف راح بهم محمد المطعم وعشاهم كل مالذ وطاب من المشويات والمقبلات وغيــــــرها من المشروبات والحلويات . . وانسجموا بالسوالف ويا بعض الى ان خلصوا . . . وبعدها وصل محمد بنات عمه لبيت عمه وراح اهو وخواته لبيتهم . . . والكل نــــــــــــــــام . . .
* * *
بالصبـــاح الساعـــه 7,30من يوم الخميس وفي بيت أبو محمد . . .
نزل محمد من غرفته فووق للصالة الداخلية للبيت تحت . . . ومالقى الا أمه أبوه . . .
محمد وهو يبسم : ياحي الله هالوجيه . . ماشاءالله أمداكم تشبعوون نوم
أبو محمد وهو يشرب فنجال القهوة العربية ذات الرائحة العبقة اللي تسلب الألباب : تعال ياولدي حيــــــاك
أم محمد : وش فيك ياوليدي عسى ماشر وش اللي موقومك من صباح الله خير تونس شيء يوجعك
محمد وهو مبسوط على خوف أمه عليه : هاه ايه قلبي يايمه قلبي ( ويغمز لأبوووه ). .
أم محمد وشرقت بالقهوة من الخوف : بسم الله عليك انشاءالله في عدوينك عسى ماااشر يايمه
محمد : آه يــــايمة قلبي مو يعورني من وجع فيه الا من الحبيبه متى بتخلص واعرس وأفتك بالله عليكم ماودكم بوليد مني أجيبه وياي ونتقهوى مع بعض
أم محمد وبدت علامات الإطمئنان ترجع لوجهها : إيــه قول كذا من زمان خرعتني الله يهديك . . الا كانك تبيها من اليوم تملك عليها وشهو له الدراسة وآخرتها بتقعد بالبيت ! وإذا مطاعت البنت فيه ألف وحده تتمناك غيرها ياولدي
أبو محمد وهو يضحك : شوي شوي ياأم محمد البنت ماقالت مابيه ولا عندها أصلا ً خبر بانــَّــا محيرينها وحاجزينها لمحمد . . وبعدين هاذي رغبت ولدك اللي قال اذا خلصت فاتحوووها أما أنت يامحمد هونها كلها كم شهر وتخلص البنت . . .
محمد وهو يسوي نفسه زعلان ويتذكر وجه العنود أمس يوم كانت تلعب وطاحت طرحتها (غشوتها ) من على وجهها : طيب أنـــا هونت مابيها لين تخلص مابي مابي أبي أعرررررررررس مليت كل ربعي عندهم حريم الا أنـــــــا ! ! !
أم محمد وهي منفعله مع السالفة : خـــلاص ياولدي ولا يهمك اليوم بروح أخطبها من مرت عمك رسمي والملكة الأسبوووع الجــأي وش رايك . . .
محمد وهو مصدق وحط السالفة جد : هاااااه والله حركه خلاص يمه تكفين
أبو محمد : أنت صاحي ألحين ماتملكت عليها الا يوم بغوها أهلها تشوف دروسها وتجي أنت وتلهيها ! !
ومد محمد بوووزة شبرين : خلاص اللي تشوووفه
وام محمد ساكته تخاف ابو محمد يعصب عليها بس محترة من داخل : طيب متى !
أبو محمد : والله من رايي اهو باقي عليها وتخلص شهرين وخلاص نصبر ونشووووف . . .
محمد وهو يستأذن : يـــله أجــــل الساعه 8 وربع بروووح أخلص شوية أشغال وأمر على عمي أسلم عليه . .
أبو محمد : ليش توك ماسلمت . . . أفااا يامحمد ماهقيتها منك من امس وانت فيه وما شفته . .
محمد : الا يابووي مريته عقب العصر قبل ماجي للبيت وقالوا طالع وقلتلهم يخبروونه . . والمغرب وديت امي وخذت البنات امشيهم . . .
ابو محمد : أيـــه ريحتني الله يريحك خلاص يابووي رح مرخصك
أم محمد بعطف وحنان : أنتبه يمه من السيارات ولا تسرع إيااني وإياك سمعت .
محمد من بعيد : ان شاءالله يمه . . فمان الله . . .
* * *
في بيت أبو زيـــــــاد :
العنود ماجاها النوم من أمس وهي سهرانه بس تقريبــا ً نامت ساعه او ساعه ونصف وقامت تفكر بمحمد ماتدري وش خلاها تفكر فيه . . :يااربي وشفيني آنــــا والله انـــي تهبلت . . أقوول خل أبدل بيجامتي وأنزل أروح لحديقتنا من زمان ماسقيت الزرع برووحي وتوها بتروح تبدل وقالت : شف الحين من بلقى قايم غير امي وابووي ويمكن زياد أقووول والساعه 8 ونصف محد جـــاي من الصبح غير عمووو
( طبعــا ً بجامتها كان لونها ورديـــــــــة ونعووووومة أكمامها طوال وضغط من عند الإيدين والبنطلون برمود << البنت تموت بالبرمود شنسويلها . . . وضغط من تحت . . . ولابسه صندل ( شبشب) النووووم وكان مريح ومغطيه ريش ناااعم حيــــــــل , وطبعا ً البنت رابطة شعرها عفوووق ومنزلــه خصل وطالع شكلها مرررررة بنووتي ) . .
نرجع للأحـــداث :
وهي تنزل من على الدرج اللي طالع دائري عالبيت . . . طبعـــا ً كان الدرج في الصاله وكانت مفتوووحـــة يعني صاله تلفزيوون يجتمعون فيها بعد لعصر والا بالفطوور وعلى اليمين الدرج مطبخ كونتر صغير كمان مفتووح عالصالة ومن جهة اليسار باب بعدين خلاص قسم يختص بالمطبخ وغرف الغسيل وصالة طعام وغرفة مالت الصغار يلعبون فيها تحت عيون الخدم . . .
ويو نزلت وسلمت على أمها وأبوها ومالقت حد غيرهم . . . خذت لها كوب كابتشينو وطلعت برى بالجوال مالها وكتاب الفيزياء والدفتر وطبعا ً لأن يوم السبت كان عليها إمتحان بس أختكم مو راعية مذاكرة راعيه لعب بس خذته تسكت أمها وأبوها عبالها بتذاكر . . .
( وطبعا ً بيتهم كبير مرررة وأو ماتطلعين من الباب الرئيسي تلقين طريق مرصص بالأحجار ويتخللها شوي من العشب الأخضر وأما جهة اليمين واليسار كانت كلها مزروعه وفيها بعض الليتات من الطرفين بالليل . . وبعد ماتمشي تقريبا ً 10 أمتـــار تلاقي على يمينها حديقة مفتــوحة وتفتح النفس وجنبها قبل ماتدخلين المزرعه يعني بالطريق طاولتين صغار وجنبها كم كرسي للبنات اذا اجتمعوا والا لزياد وسارة قبل ماتجيب فيصل كانوا يجلسون فيها . . وعلى بعد 5 أمتارفي جهة اليسار فيه مسبح كبير بس شكله رهيب واذا شفتيه الود ودك تسبحين ولا تطلعين منه . . .
وطلعت الأخت وترفع كم ( أكمام ) يدها وتحط الكتاب عالطاوله الصغيرة
وتاخذ الجــوال وتحط على أغنية ياطبطب لنانسي وتطوول عليه آخر شي عشان تسمع وكانت الحديقة قريبة من الطالولات مو بعيدة مثل المسبح يعني على طريقك على طووول وقدامك على بعد 4امتار تقربا ً الباب الرئيسي او الخارجي للبيت . . .
والبنت انفعلت زيــاده عن اللزوم أنــا قايله لكم ان وجهها مو وجه دراسه . وتقوم ترقص وهي ترش الماي على الحديقة وتغني والأخت في الله منسجمة ولا سمعت صوت محمد وهو يتنحنح عشان يدخل . . . محمد من شافها ارتاع وانصدم من شكلها وهو ميت من الضحك من داخل ولا عاد اهو لقاها فرصة عشان يحرجهااا فعلى صوتها وتلتفت عليه العنووود وعلى طوول ماشاف الا غبار رجليها . . .
محمد :هههههههههههههههههههههههههههه يحليلها توسع الصدر والله . . وتوه يمشي الا يسمع صووت الجوال لس يغني وراح وضحك وراح عالطاوله وسكره وقام يضحك عليها . . وترك الجوال عجنب وخذ الدفتر يشووفه والكتاب . . .
محمد : أكيد مال العنود خل أتفرج عليه هههههههه
وهو يتفرج فتح آخر الدفتر ومااات من الضحك . .
شتتوقعون كان فيه . . .
كانت راسمه شكل حرمـــة ودبا سمينه بالحيل ولابسه نظارات وكاتبه تحت الرسمه : هيفاااء مو كانها تشبه أستاذة الفيزياء * _ *
وتحت خط ثاني عرف انها هيفاء اخته وكاتبه : لاعاد حرام عليك كأنها أسمن شووي من كذا
وكاتبه العنود : مادري بس تشبهلها شوووي . . إلا تعالي بتذاكرين الامتحان يوم السبت والا كالعاده نهرب من الحصة وبلاش
هيفاء : علمي علمك بس للاحتياط ذاكري كم صفحة خخخ
العنوود : ياولي من بابا لو يدري ذبحني
هيفاء : أنا أبوووي حليوو بس محمد ( وهنا انصدم محمد ) بوريني الويـــل . . الا عنود وش رايك تاخذينه وتفكينا منه خل يحط حيله فيك
العنود : لاعاد خير وش شايفتني . . بس صراحة ماتوقعت محمد عصبي شكله مرررة طيب
هيفاء : احم الاستاذة كشتتنا باي لاعاد تطيرين الدفتر يمين ويسار اثقلي
محمد : هيـــــــــه والله اني مظلوووم هين ياهيفووه وتخربين زوجه المستقبل علي بعد
زيــاد من وراه توه جاي من الشركة : منهي زوجه الأحلام أختي
محمد : بسم الله الرحمن الرحيم من وين طلعت خرعتني
زيااد : من وانت تقرى المحادثة المبجلة خخخخخ بالله من وين جايبها !
محمد مبتسم من خبالهم الزايد : والله علووم تصدق ان هيفوووه وزوجة المستقبل العنوود يفضوون من حصة الامتحان
زياد منصدم : لاوالله
محمد وهو يضحك : ههههههههه والله اذا مو مصدقني شوووف الدفتر واقرى خخخخخخخخخ أثرهم مو هينين . . بس شوووف سو حصار ابي زوجتي ترفع راسي
زياد يوووم قرى وماااااات من الضحك : لالالا عنوود أكيد كرهتك هيفوووه ذمتك ذم خلتك ماتسوى من عصبيتك
محمد : شفت والله اني مظلوووم
زياد : اما عن عنوود انا بسنعها بخليها تنتبه لنفسها تستهبل البنت مو وجهها علمي هاذي
أما عنوود من دخلت البيت طايرة وعالطاير لغرفتها : ياوووووووووويلي . لابعد بالبجامة هئ هئ هئ هئ هـــئ ياويلي لوحد شافني بيذبحني أخخخ هذا وقته بعد . . .
* * *
محمد : الســــــــــــلام عليكم
بو زياد : حيالله من يانا حيا الله ولدي محمد
أم زياد : هلا والله ومسهلا تو مانور البيت شلونك ياولدي
زياد : من قدك آهـ آآآآآهـ بس متى تخلص سارة من الاربعين وتجي تهتم فيني وتهلي اما انتو ولا حد عطاني وجه . . .
ام زياد : يله ياجذاااب الحين حنا مانهتم فيك !
محمد : اخخخ رحت فيها ياويلك منهم . . ماعليك منه خالتووو
ام زياد : يالقاطع وش فيك ماتجينا
محمد : عاد تعرفين ياخالتي دوامي بالخبر وما أجي الا الأربعاء العصر والجمعه بعد الغداء امشي مافيه وقت . . .
أبو زياد : ماتقصر ياولدي . . الا وشلونك وشغلك عساه زين . . .
محمد : تــمام والله . .
وتمو يسولفون نصف ساعه عن الشغل والسياسة والأسهم وأشياء ثانية غيرها وتقهووا وأفطروا مع بعض ومادروا الا برؤى تصيح , أم زياد : وش فيك يارؤى !
رؤى :يـــمه يسوووري الحمار ضربني يقول الجيم بوي مالته لحاله مو أنــا وياه . . والعنوود ( وهنيه انتبه محمد وضحك عليه زيـــاد ) الخبلة قومتني من النوووم من سريري ونامت عليه أخاف تكسرة سريري مررررة صغير مو قدها . . مادري وشلون عكفت وصفطت نفسها ودخلت هئ هئ هئ هئ هئ قومتها وقالت انقلعي مانمت الليل . . .
تعال زياد طقها . .
محمد وهو يضحك من خاطرة على العنود ويم تخيل شكلها : هههههه خلاص رؤى نامي بسريرها !
رؤى : ماقدر قفلت غرفتها أصلا ً اهي ضعيفة نفس واااايد مالها حيل تفتح الباب وجات ونامت بسريري وقفلت الغرفة بعد عقب ماعصبت علي . .
زيــــــاد وهو معصب على اخته الخبله : ولا يهمك رؤى أوريك فيها .
بو زياد : ماعليك منها مسكينه منهد حيلها تبي تنام . . بعدين اهي جاتني الصباح وكأنها تعبانه شووي حرارتها مرتفعه فأخذت مخفض الحرارة ورجعت فوووق . . .
زيــاد : ولا يهمك . . بس والله شكلها من عمايلها تقول مافيها شيء . .
محمد وهو منسجم مع السوالف مادرى الا ياسر يصارخ وهو ينزل : يمه . . يـــــــــمه . . .يمــــــــــــــــــه . .
الكل خاف تحرو شيء صار أم زيــاد : وشفيك عنود فيها شيء
يـــاسر : لابس جوعااااااااااااااااااان ماتريقت
أبو زياد : ياااربي عليك متى بتعقل يسووور كم مرررة قلت لك لاتخرعنا بصراخك . .
وفي هاللحظة قام محمد : يله اسمحوولي بروح أنــــــــام شوي قبل صلاة الظهر
أم زياد وأبو زياد : تو الناس ويكمل ابو زياد : مابعد شبعنا منك ياولدي اقعد شوووي معانا . .
زيــــــــاد : محمد أقعد أفااا عليك أحين ترد عمك
محمد وهو منحرج : لا والله بس والله بجد فيني النووم امن شاءلله عقب العصر أمركم والا المغرب . .
أبو زيــاد : مادامه كذا خلاص الله يحفظك . . .
* * *
في بيت أم ســـارة ( خال عيال أبو زيــاد ) :
ســارة : يمه ماجا زياد الصباح !
أم خالد ( ام سارة ) : الا يابنيتي وجاء ودرى انك نايمة وقعد تقهوى معي شوي ومع خالد اخوك وحمد وروووح الله يحفظة وتراه يسلم عليكي ويقول مرة ثانية لاتقفلين الجوال . . .
ســـارة : هاه لا ماقفلته لايكون بس الشحن فاضي ! ! ! يوووووه مقفل الشحن رايح مافيه ولا شيء . . . خلاص بشحنه . .
أم خالد : جيبيه والله ماتودينه وانتي توك أم أسبوع تعبانه . .
ســارة : لا يايمه بوديه عنك . .
أم خالد : طيب خلاص بنادي وحده من خواتك تشحنه بغرفتها
ســارة : خلاص يمه براحتك . .
وراحت الأم تنادي وحده من بناتها . . .
( الكبير: خالد29 وعنده ولد (فيصل على أبوه وعمرة 9سنين ) وبنت ( فطوم عمرها 6سنين ) وبنت ( ريما عمرها 3 سنين ) وزوجته هنادي بنت خالته لطيفه , حمد توه ماتزووج وعمرة 26سنه , ســـــارة زوجت زياد وعمرها 24سنة وعندها فيصل ماكمل أسبوع, الجوهرة بالجامعه مستوى ثالث , أميرة بثالث ثانوي كبر العنود وهيفاء , وطلال عمرة 16سنه أصغر من أميرة بسنه , وورود حلوووة ونعومة عمرها 13 سنه ) . .
وجات الجوهرة وتمت تسولف مع سارة ويضحكون وشبكت الجوال بالشاحن عند سارة تخاف زياد يتصل والا شيء . .
* * *
بعد العصر تأخرت عنود اقامت من النووووم وخافت أمها عليها وراحت تدق عليها باب الغرفة ومحد يرد . .
أم زيـــــــاد وهي تضرب الباب بقووة : يــــــمه العنوود قوووووومي بسم الله عليك شفيك ماتردين علي ّ
سامية جات تركض من غرفتها خايفة من هالضرب : يمه وش صاير! !
أم زيـــــاد والدمووع بعيونها : يمه أختك العنود أبوك يقول انها تعبانه الصبح حرارتها مرتفعه وكلت مخفض ونامت من الساعه 9ونصف ولاقامت عسى ماصار لها شيء . .
خلاص هنا عاد انجت وخافت سامية : وتمت تضرب زي أمها بس امها قالت لها تدق عزياد وراحت دقت على زياد . .
* * *
زيــاد في الكوفي مع محمد ولد عمه : هذا البيت يدقوون أكيد العنود وطلباتها اللي ماتخلص
محمد : ياحبني لها
زيــاد : هيـــه انت أحترم نفسك للحين ماتزوجتو
محمد : والله خطيبتي وكيفي رد رد الله يخليك بس لاتضيقها
زيـــاد : عنااااد مراح أرد ويرد المكالمة
محمد :هيــه حرام عليك ششسوووويت أنا بدق اشووف كان اهي والا لا بس وبسكر
زيــاد : تنكت مراح ترد عليك
محمد : طيــــــــــب بتشوووف و ويدق محمد وحط عالسبكر . . وترد سامية وصوتها متغيرررر من الصياح : ألوووو منو محمد
محمد خاف وارتاع اهو وزيــاد : هلا سامية شفيج خالتي فيها شيء
سامية : لالا محمد وين زياد هو معاك . .
زياد : ايه ايه انا معاه شفيك
ساميه : زيــــــــــــاد أختي العنووود مادري وش فيها وتمت تصيح 

* * *
طيب ألحين بسألكــم !!
محمد وش راح يكون شعوورهـ تجــاهـ العنوود مع المواقف اللي صارت واللي بتصير ؟ 
وهل بيستمر حب محمد اللي لس مانولد !!
ونواااف هل حب هيفاء والا نزووهـ وتزوول ؟؟ 
وسلطان وش راح يصير لهـ ؟؟؟
تساؤلات كثيرهـ تطرح نفسها وإن شاءالله لي موعد قريب ويــاكم؟؟ 
أنتظر توقعاتكم 

اذا عجبتكم قول لي عشااان اكملها لكم

تقبلي خالص إحترامي .. 

الجزء الثاني

إختــــــلاط مشــــاعر ,,,
أقدر أتحمل كل شي يوقف دمي وما يمشي 
وخل عيني تزاعل رمشي وخل كل شي بيه يصير 
لكن من تبعد عني أحس روحي إنفصلت مني 
غيابك عني يجنني وما أعرف دربي وأحير

* * * 

محمد : طيــــــــــب بتشوووف و ويدق محمد وحط عالسبكر . . وترد سامية وصوتها متغيرررر من الصياح : ألوووو منو محمد
محمد خاف وارتاع اهو وزيــاد : هلا سامية شفيج خالتي فيها شيء
سامية : لالا محمد وين زياد هو معاك . .
زياد : ايه ايه انا معاه شفيك
ساميه : زيــــــــــــاد أختي العنووود مادري وش فيها وتمت تصيح وتكمل نطق الباب عليها من ساعة ولا ترد ولا كسرنا البا تكسير امي تقوول لايكوون ارتفعت عليها الحرارةوصار فيها شيء
محمد : هااااااااه عنووود لاخلاص جايين بالطريق
وقامو ومحمد شوووي ويصيح من الخوووف توه شايفها الصبح وش زينها وش اللي قلبها : ياااربي استر يااااارب ويوووم وصلوووا للبيت . . .
زيــــــاد :خلاص وقف بنزل أكسر الباب وخلك في السيارة كان فيها شيء ننقلها للمستشفى
محمد : اوكيه يله بسرررررررررررررعه انزل
وراح زياد وشاف امه ورؤى وياسر مجتمعين ويضربووون الباب ضرب بس مافيه فايده . . وراح محمد وجاب حديدة وكسر مكان القفل وانفتح الباب وكلهم ارتاعو من المنظر اللي شافوووووووووووووووووه
الكل: العـــــــــــنـــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــووووود
وش تتوقعون شافوووو ! ؟ ! ؟ ! 

كانت عنود مغمى عليها وتتنفس بصعووووووووووووووبة ووجهها مزرق كأن التنفس بدى بنخفض عليها ومثلجة من البرد لأن التكيف كان مولع . . وكانت طايحة عند الباب كانت تبي تفتحة بس ماقدرت وأغمى عليها . .
ومحمد بالسيارة : يــــاربي مايكووون فيها شيء يااااربي ومادرى الا بزياد يأشر له يقرب السيارة ويدخلا وفتحوا البوابات وركبوا العنووود وأم زيــاد وهي تصيح : يااااااااااربي عليك يالعنوووود . .
محمد : خالتي ادعيلها ان الله يشفيها . . دخيلك لاتصحين وتخاف عليك وتتعب زيــادة . .
ولما نزلوها على طووول قسم العناية المركزة . .
ويوم طلع الدكتور وكشف عليها . . .
محمد : هـــاه دكتووور بشر !
الدكتور : انت أخوها
زيـــاد : لا أنـــا هاه وش صار عليها
الدكتووور : شوووف أختك بالعناية المركزة
محمد :لاحول ولا قوة الا بالله ليش ! !
زيـــاد : عسى ماشر دكتووور؟
الدكتوور : استنوا كل شيء بقضاءالله وقدرة . . . بنخليها في العناية لمده ماتصحى من حالة الإغماء ولحد ماتتحسن شويـــــه اهي حالتها صعبة من ناحية الحراارة مرتفعه أوي بس الله ستر انكم ختوها للمشفى بسرعه . . .
محمد : ياااارب استر ياارب
زيــاد : خلاص محمد روووح لاتعب عمرك أنــا بتم ويااها وخذ امي معااك
محمد : بس . . خلاص ولا يهمكـ
زيــاد : محمد لاتخبر حـــد ان شاءالله خلال كم هالساعه وتطلع من العناية بس يبووون يعدلوون حرارة جسمها لاتخااااف
محمد : الله كـــــريم . . يله طمنـــــي . . .
زيـــاد : أوكيه ولا يهمك . . .
وراحت أم زياد مع محمد للبيت . . . وطووول الطريق وهم يدعووون ان ربي يعافيها . . .
* * * *
. . في بـــيت أبو محمد . .
هيفاء كانت جالسة بالصالة : أووووووووووووف ( ودخل محمد أخوها ) , عمى يعمي بليسها وينها الخبلة راااحت ماتتتتترد
محمد : وشفيك هيفاء عسى ماااشر !
هيفاء : الشر مايجيك بس كنت أدق على الخبلة نمبر 1 وماترررررد
محمد : منوو هاي بعد
هيفاااء بضيقة : عنووودهـ بعد منوووو
محمد ارتبكـ : أيــــــه يمكنها نايمة مسكينه شيء ماشياات لاتزعجينها
هيفاء : لالالا أكيد تحت في المزززرعه والله انها خبله بدق على البيت يمكن حد يرد يسووور والا رؤى
وأخذ منها محمد الجوال وعيوونة تدمع من الخووف عليها لا لا هيفاااء لاتدقين
هيفاء تطالعه مستغربة : محمد وشفيكـ , صاااير شيء ! ! !
محمد : لا ولاشيء بس اممم
هيفاء : أقووول محمد مستحيل أنا ؟أعرررفك وعنووود أول مرررة تسويها ماترد علي انت تووك جاي من بيت عمي شيء صااااااااااااااااير والا والله لأخلي ابووي يوديني لهم
محمد : اوووووووهـ أنزين بقووولك بس لو يطلع ياهيفاءبكسرك من الضررب فاهمة
هيفاء وهي مرتاعه من عصبية أخوها : اوكيه أوكيه انت بس هد بالك
محمد : أعوووذ بالله من الشيطان الرجيم . . انزين شووفي العنوود توي موديها المشفى تعبااانه ارتفعت حرارتها وحنا ماندري وكان مغمى عليها من فترة وسبب لها ضيق تنفس وو.....
هيفاء والدمووع على خدها : شـ . . .شـ . . شـ . شـــنوووووو عنووود بالمشفى ولا تخبروووني
محمد : اوووص أوووص هذا بعد وزياد قايل لي ماأخبر حد بس خبرتك تكفين لاتفضحينا اهي انشاءالله كم ساعه وتطلع من العنااااية
هيفااااء : شنووووووووووووووووووو عناااااااااااية لاأكيد شيء كبير مستحيـــــــل (وتمت تصيــــح وتضرب محمد أخوها ) ودنـــي لعنووود بليز محمد تكفى ! ! !
محمد : شووفي هيفاء ترى لو حد يدري ياااويلك مني ولا تكلميني مرة ثانية واذا جاءالعصر بدق على زياد واذا صارت طيبة بووديك معاي ok بس انتي اسكتي تكفين تراااااااا آنـــا مو ناااقص اللي فيني مكفيني ودمعت عيوونه وراح فوووق لغرفته . . .
أما هيفاء مستغربة من أخوها من جهه وخااايفة على توأم رووحها من جهه ثـــانية : يااااااااربي ياكريم انك تيسر أمرنااا يااارب
* * * * *
ببيتـ أبو ســـارة ( فيصل ) . . .
ســـارهـ : يـــــــــــاربي اووووف وأخيـــرا ً شحـــن مابغى ! ! !
الجوهرة وهي تضحكـ عليها : هههههه كل هذا عشان تكلمين زيـــاد
ســــارهـ : ههه عااد شسووووووي مشتااااااقة (ودقت على زيااد , ودق ودق )
زيـــــاد: ألوووووووو
ســــارهـ : هــلا أبو فيصل
زيــــاد : يامرحبا ويامسهلا كيفك السوووري شخبااااااركـ
ســــارهـ : تمااامو انت شلونك قلبي
زيـــــاد : الحمدلله بخير وشلووون فصووولي
ســــارهـ : بخير زيـــاد صوووتك مو عاجبني فيكـ شيء
زيـــاد : لا لابس كنت تووووي قاعد من النووووووم
ســـارهـ : هــــاهـ أجل اخترب عقب مااارحت حد ينوووم لعقب العصر
زيـــاد : عااد شسوووووووي
ســـارهـ : طيب اذاجيت بـ أصلبك وأعدلكـ
زيـــاد : سـارهـ بدق عليك بوقت ثاني عندي خط انتظار من الوالد
ســــارهـ : اوكـــــيه أنتظرررررررك ياحلوووو
وسكـــر زياد ورد على أبوووهـ ...
زيااد : مرحبااااااااا بو زيـــاد
الوالد : حياك الله , , هـــاهـ بشر كيف العنوود
زيـــاد : لاأبشرررك كاهم راحو يسووون لها فحوصات عدلوو حرارة جسمها وبيطلعونها يمكن المغرب للغرف العادية
الوالد : زين الله يبشركـ بالخير يله أجــل فماااااااان الله
زيــاد : فمان الكريــــم
* * * * *
العنوود بالغرفة المرضى : كح كح كح
زيــــاد : الحمدله عالسلامة
العنوود وماهي فاهمة شيء : زيــاد وين أنـــــا فيه
زيـــــاد ويحط يده على شعرها ويحوووسه : آآآآآه منك يالخبلة طيحتي قلوووبنا
العنوود : ليش شفيكم الا انـــا ويني فيه
زيـــاد : يالخبله ألحين ماتشوفين المغذي عليكي أكيد بالمشفى
العنوود : هيــــه وش جااابني
زيـــاد : اممم منو منو أيـــه محمد ولــد عمـــ . . .
قاطعته العنووووود : ويـــــــــه شهالفشيله ياااااااااربي وتمت تصفق نفسها مثل الخبله
زيـــــــاد : ههههههههههههههههههه هههههههههههههه صدق صدق انك خبله , ألحين أقوولك تعبانه تقوول وشهالفشيله جابني محمد وطيب واذا كان وشفيها ولد عمك ويمكن يصير زوجك بيوم ٍ مــــا ! ! ^_^
الــــعنود : احلف انت بس شنووو زوجي
زيــاد : لايامــــامـــا توقعي أي شيء الدنيا ماتضمنينها خخخخ
العنوود وهي تصااارخ: أقوووووول أبــــــــــــــــــــــــي أطلع وعععععععععععع ياااااربي ملل أبي هيفووووووووه
زيـاد : مبقق عيوونه على خبالها أجل كيف بتكوون زووجه خخخخ
ـــــــــــ :احم احم أدخـــــــــل
زيــاد وهو يضحك أكيد سمعها هالخبلة : يله تغطي ,,, حيـــــــاك محمد أدخل
العنوود : اصبر زيااد شنوو يدخل وانا على السرررير
زيـــاد كاتم ضحكته ومحمد وقف يسمع وش تقوول : خير وش تبين يعني
العنوود : لا لا بس قصدي عيب مفروووض عالأقل أقعد على كرسي شيء يعني مو كني عجوووز منسدحة على هالسرير المكرفع اللي بأي لحظة بتكسر أنـــا وأهووو
زيـــــــاد خلاص ماتحمل ماات من الضحك ومحمد نفسه من برااا عشان ماتسمعه وتتفشل : ههههههههههههههه والله انك مجنووووونه
العنوود : خيـــــــر وأنــــا شقلت ماقلت شيء يضحك هالقد
محمد : زيـــاد ترى معاااي هيفووه ترى بدخل
زيــاد : حيااك
محمد : اس اس اس السلام عليكووو
العنوود كاتمة الضحكة وبهمس: ههه خبــل
زيـــاد يعلي صووته يبغى يحرجها : والله مو الخبل الا انتي
العنووود : ياحمااااااااار . . .هيــــــيييه هيفـــــــــاء ( خبله ماقاومت تمت تصاارخ ونست وجود محمد أصلا الثنتين نسوو وجودهم ولا همهم لأنهم كانوو بجلسة عالكنب جنبهم بنفس الغرفة بس نسااهم )
هيـــفاء : هــــــلا والله خيله نمبر 1 عسى مااشر
العنوود : أبــد بس أتغلى أبي أشوووف وش بتسوويــــن
هيفــاء : أبـــد . . . ولا شيء بس جيتك مرااعاة ً لشعووورك
محمد يهمس لـ زيـــاد : كــــــذابة يوووم قلتلها انجنت صياااح حتى المقيااال ماقيلت
زيــــاد : الا أقووول هاذي وجهها وجه تعبانه
محمد : بــكل صراحة لا لا وألــــف لا
هيفاء : يووووهـ يعني بتغيبين عن امتحان الفيزياء
العنووود : أيـــــه ولله الحمد فكـــــة
زيـــــــاد وهو يبتسم لمحمد : هيـــه يالحبيبة منو قالك لعلمكـ بكرة الجمعة راح تطلعين ^_^
العنود وهي توطي صوتها منحرجة من وجود محمد ( توها تذكر خخخ) : أوووف ليش ! ! !
زيـــاد يبتسم بوجهها : قلتي شيء عنوودهـ ! ! !
العنود : هــاهـ لا بس أمم أ..أ..أ إيه أقول اشتقت لولدكـ فيصـــــل 000
زيـــاد : أيـــه اشتاقت لكـ العافية ان شاءالله . . .
محــمــد : يـــله هيفـــاء خلاص عااد أزعجتيها حشى توكـ شايفتها أمس
هيفاء وهي شوي بتصيح من القهر: محمد تكفى بليز بقعد معاها . . .
محمد : بـــس هــيـ00000
يقاطعــه زيـــاد : أقوول كيفكهم خلها تجلس معها وأفتكـ أطلـــع يله خلنا نمشي بس أنا وأنت وأهم بكيفهم , هـــاهـ عنود وش رايكـ ! ! ويغمز لــها ! ! !
العنود تكلمة من تحت الغطاة ومنفـــعلة خخخ مع الفكرة : إيــــه تكفى يامحمد خلـــهـــاااا
هيفاء مستغربة من العنود بس يالله شاركتها بجرأتها : بـــليز محمد يمكن تحتاج شيء يعني أممم مثـــلا ً أشرحلها فيزيـــاء
العنود مبققة عيونها : شنووو
وتطقها مع يدها هيفاء : أوووووش خطة من عقلي عشان يوافق
وسمعهم محمد وزيــاد : وضحكوا خخخخخ
محمد : أوكيـــك ذاكريلها زيــن أبيها ترفع راااسي وبلاش خرابيطك والهرب من الحصص وطـــلعو وهم يضحكوون
العنود وهيفاء منصدمات : هييييه
العنود : شرفع راسه بعد هذا أخوكـ يستهبل
هيفاء : والله خبري خبـــــركـ ! ! 

العنووود : لا أكيــــد السالفة فيها إن !!!
هيفاء : الا تعااالي تصدقين شكله يبي يتزوووجك عنووود خخخخ
العنود : لاوالله وأنتي تخطبين على كيفك لاتكونين أمة وأنا مدري هههه الحمد لله والشكر أقوووول شكله غلطان يمكن يقصدك أنتي
هيفاء وهي تحط يدها على ذقنها وتمثل التفكير : لالالا مستحيل صدقيني آآآآي
العنوود : تستاهلين أكثر من القرصة عنبوووهـ خلينا نسووولف ملينا اشتغلت المحقق كوناان
هيفاء ::وبم في راس العنووود كونان بعينك يالبقرة !!!
ودخلت عليهم أم العنووود وأم هيفاء والعائلة المبجلة وقعدووو كلها سوالف وضحك على الخبلتين طبعا 

. . . الـجزء الثـــالث. . .


في المقهى محمد وزيـــاد صديقة الروووح بالروووح وراح يجونهم الثنائي المرح بعد شوووي نواف وسلطان . .
زيـــاد : محمد دامك تحبها ليش ماتعرس
محمد بتنهيدة واضحة : وش دراك إني أحبهااا @_@ خخخ
زيـــاد : واضح ياخي من عيووونك يوم طاحت علينا ماتخاف تروووح من يدك
محمد انفعل وقــام ولفت النظر حويليه : والله مايخذها غيري وش هالكلام يازياد أنا قلت لك خلاص إذا خلصت بتزوجها
زيــاد تفقع بطنه من الضحك على شكل محمد : لالا إقعد أنا خخخ ماقصدت الله يهديك يامحمد استريح وش فيك وقفت فشلتنا
محمد : جلس وحط راسه بين يديه : عــاد وش أسووي يازياد والله أحبــــــــــــــــــــــــها أحبــــــها ياليتها بس تحبني زي ماأنا أحبها
زياد : والله مدامها عنووود إنسى خبــــله ماهمها إلا وناستها خخخ مدري متى بتعقل تكفى يامحمد عليك بها
محمد : إن شاءالله من عيوني الثنتين والله يــاأنا بخليها شيء الكل يقووول ماشاءالله هذي مرت محمد !
زياد في نفسة مستانس على محمد ولد عمه اللي بياخذ اخته : الله يوفقكم ويصبرك على هالشهرين الين تخلص ....
محمد من قلب : آميـــــــــــــــــــــــــــــــن ههههه
زياد : متعذب ههههههههههههههه
في المستشفى :
نواف : يالله يمه نمشي للبيت
أم زياد : لا روووحي بيجلس مع بنيتي
هيفاء : لالا خالتووو أنا بجلس وياها
أم محمد : إيه ياأم زياد بنات ويصلحووون مع بعض خليهم
أم زيــاد : بـــس ..
هيفاء : تكفين تكفين خالتووووو !!!
أم زياد رحمت هيفاء : أوكيه خلاص على راحتك . . .
وطلعو الزوار ومابقى إلا هيفاء والعنوود والكل سارح بخيالة ومن بعد نص ساعة من السكوت دق محمد على هيفاء . .
العنود : هيفاء ليش ماتردين !!!
هيفاء سرحاااااانة
العنوود تضحك بنفسها هاي شتفكر فيه أوكيه : بووووووووووووووووووو
وتنط هيفاء من الكرسي مرتاعه ويدها على قلبها :بسم الله الرحمن الرحيم وجع يوجع إبليسك إن شاءالله وش فيك
العنوود : حلفي أنتي بس شوفي جوالك بالله كم مرة دق عليك محمد ولا رديت
هيفاء وتناظرها بطرف عينها : هـــاهـ عنوود وأنتي وش اللي مضايقك لايـــكوووون حــ,,,,,
العنوود وهي مرتبكة مو على بعضها : أنا لا .. أ .. أنـا أصلا بنام وتغطي وجهها باللحام وتسوووي نفسها نايمة
هيفاء وتضحك في نفسها والله إني شاكه بس وانا والزمن طوويل ياعنود ودقت هيفاء وحطت عالسبكر تبي تشووف وش بتسوووي العنود . ..
محمد : يـــــامـــرحبـــا ( وهنا فتحت عنود البطانية وجلست تطالع وابتسمت هيفاء )
هيفاء : أهلين كيفك حموودي
محمد يضحك : تمام انتو كيفكن
هيفاء : انا ومن !
محمد : بعد أنتي ومن أنتي والقمر اللي معك
وطلع صوت زياد : ورا ماتسكت ترى سمحت لك تتغزل باختي بما فيه الكفاية خلاص عاد عقب ماتخلص وتتملكوون ظف وجهك انت وياها وتغزل الين تمل
محمد : ياأخي طيب أحبهااااا
العنوود عدلت جلستها وفتحت ثمها من الصدمة وهيفاء مانصدمت كثير لأنها كانت متوقعة من حركاته واضحة
محمد : هيفاء
هيفاء : هلا والله
محمد بصوووت كله حنان : شــــــلـــــونها !!!
هنا عنوود تجمعت الدمووع بعينها وهيفاء خافت عليها هيفاء : تمام محمد تمام وحطت عنود يدها وغطت وجهها وقامت تصيح بصووت هادي وهيفاء ساكته تشوووف توأم روحها ليش تصيح اهي ماتحب محمد والا وش فيها ياااربي
محمد : هيفوووووه وصقه
هيفاء : معك معك محمد شتبي
محمد : هــاهـ لا بس بس سلميني عليها وماتشوووف شر إن شاءالله
هيفاء : أوكيه بايو
محمد : فمان الله
وسكرت هيفاء من محمد وقامت عنود تصيح بقوووة وحضنتها هيفاء بقوووووة هيفاء : قلبي عنودة شفيك تصيحين
العنود بس صوت صياحها
هيفاء : عنود حنا من متى نخبي على بعض عنود أنتي أنتي تحبيــن محمد
قامت عنود من حضن هيفاء وطالعت هيفاء بنظرات مالها معنى وخفت وجهها بلحافها وسوت نفسها تبي تنام
هيفاء بضيق على حالة عنوودة : أوكيه عنودة بسكتلك هالليله بس وربي صدقيني إن ماقلتيلي انسي إن عندك بنت عم إسمها هيفاء وراحت نامت بالسرير اللي بجنبها بس عيوونها مافكرت تغفي وحالة بنت عمها مايعلمها إلا الله
في صباح الجمعةالساعة 9 الصبح . . .
وببيت فيصل أخو أم زياد
أم خالد : هــاهـ ياسارة بنيتي قلتي لزياد يتغدى عندنا اليوم وإلا لا
ســارة : لا يمه تصدقين نسيت لحظة بدق له وراحت سارة ندق على >حبيبي<
زياد : هــــلا وغــــــــلا هلا والله بقلبي
سارة وتضحك بنعومة : هلا والله هلا هلا
زياد : أفـــا عاد تغزلي فيني أنا من شفت هالرقم وأنا طايح تغزل
سارة منحرجة من أمها اللي عندها وأخوها خالد اللي توهـ داخل عليهم : هــاه إيه لالا بس عندي أمي وأخوي خالد <<تصررف البنت
زياد فهمها ومات من الضحك : أهاااا ههههههههههههه طيب آمري ياقلبي تدللي إلا أقووول خلاص ماأتحمل مر ألحين أسبوعين ماعاد فيني صبر تعالي عندي بالبيت والله ملل
ســـارة ميته من الحياء ومستاااانسة حيل من زياد اللي طووول عمرها ماحبته ويوم خطبها رفضته بس امها أقنعتها وندمت على انها بغت ترفضة لأن صراحة زياد مايتفوووت : لا عااد يابو فيصل إلا أقووول مامي تقووول تعال تغدى عنا اليوووم ok
زيــاد : وأنا أقدر أقووول لا مستحيل وهي بتحصل لي شوووفتك مدري ليش طاردتني حرام عليك من ثلاث أيام ماشفتك
(طبعا سارة من ولدت أسبوووع تجملت وخلت زياد يجيها خخ المرة تعبانه واللي بعدة خلاص تقووول ماأبيك تشووفيني بس مكالمات وهو يسألها ليش واهي رافضة تخبرة وأمها معصبة عليها أما خواتها الجوهرة وأميرة يقولون لا أحسن خلك تتعدلين على راحتك ويشتاقلك وصدق تو ماحست سارة إن زياد يحبها لهالدرجة (الله يهنيهم ) ...
سارة : عاد منو قالك بتشوووفني ياقلبي ممنـــــــوع
زياد ضاق صدرة وعصب شوووي يااهو مشتاقلهابس مبين انها عاادي : أم فيصل قلبي حرام عليك إذا جيت اليووم أبي إنتي اللي تستقبليني والا ترى والله
سارة قاطعته : لا زياد لاتحلف أرجووك
زياد : أجل اطلعي علي اوكي حبيبي
سارة مدت بوزها شبرين استسلمت للأمر الواقع : إن شاءالله
زياد : فديت مرتي والله وأنا بعد مجهز لك هدية إنما إيه بس متى ماجيتي بقووولك
سارة بحماس : يالله قووول قووول زيوود
زياد مستانس : لالا ممنــوع
سارة خخ حست إنها نغزة : أوكيه ممنوع ممنوع <<بس البنت قلبها حارقها تبي تعرف وهو رافض يقول أدنى فكرة عن الموضوع
* * *
وبعد العصر الساعة 5
طلعت العنود من المستشفى وراحت هيفاء بيتهم ومحمد مر بيت عمه وسلم على عمه ومرت عمه وراح وأمنيته يشوف العنود بس ماحالفة الحظ وزياد راح للغدى الظهر ببيت أم خالد وشاف سارة اللي طالعة فضيعة كانت لابسة جلابية نعوومة ورابطة شعرها ونازلة خصل على وجهها وجلست مع زياد لحالهم بالمجلس ساعة وقام فيصل وأزعجها وراحت تنومه وراح زياد وراها لبيتهم وعنوودة وهيفاء الكل سارح بفكرة وأحلامة ومتفقين يذاكرووون الليل لأنهم طبعا ماقامو من نومهم إلا الساعة أربع ونصف العصر
هيفاء وهي تفكر: ياربيــــه ليه وش فيها تصيح خاطري أعرففففف
هين بدق عليها بسألها والا لالا خلاص بدق وأنا شيصبرني ودقت على جوال العنود
العنوود شافت الرقم خبلة نمبر2 وابتسمت ابتسامه عفوووية وردت : هلا وغلا
هيفاء : اهلين كيفكـ قلبي
العنوود: تمام خخ اخلصي وراكـ شيء شتبين
هيفاء مسوووية بريئة : هــاهـ ألحين حقي أدق عليكـ بعد . . . ماتنعطين وجه
العنوود : ههه لا مو قصدي بس أكيد يعني . . .
هيفاء : العنووود اممم بسألك
قاطعتها العنوود : هيفاء أمي تبيني بدق عليك بعدين
هيفاء بعصبية واضحة : بــلا كذب والله ياعنووود لأزعل من متى وحنا نخبي على بعض هاهـ وش صار لك
العنوود : مثل منتي مخبيه تحبين من وراي زكتمتها الضحكة بس أخفتها
هيفاء والله بلشة شقوول ألحين وهي مرتبكه : هــاهـ أكذب عليك خخ صدقتي والله انك مخفة
العنود بعصبية مصطنعه : علي هيفووهـ أقووول عارفةمن تحبين أخوويا نواف صح
هيفاء انصدمت ومن الصدمة والإحراج :طووط طووووط طووووووط
العنوود انسدحت على السرير وضحكت بهستريا : ههههههههههههه ياااربي لالا مستحيل طااحت ومحد سمى عليها خخخخ لا ومنووو هع هع الله لايبلانا هههههههههههههههههههههه
دخلت عليها سامية وبيدها كتاب الرياضيات : يمهـ خرعتيني وشفيك
العنوود وهي تضحك : هاه لالا بس كخخخخخخخخخخخخخ كح كح كح
وساميه حبت يدها : الحمدلله والشكر الحمدلله على نعمة العقل
العنوود عقب ماهدت: أقووول رووحي ذاكري أحسن لك روووحي
ساميه وهي مستخفة من خبال اختها : وهذا اللي بسووويهـ ان شاءالله
* * *
بعد شهــــر بالضبط ...
ببيت فيصل أخو أم زيــاد ...
هنادي : هاهـ ساره بترووحين تووونا كملي عالأقل هالأسبووع 
ســارهـ بنظرات حالمه : لالاعاد طووولتها زهقتوا مني بروووح لبو فيصل ربي لايحرمني منه 
دخلت عليهم أميرة وهي تضحك : ههه إيه قوولي كذا مشتااااقه وقامت تغني بصوووتهاالناعمن ومسووويه شاعرية : 
تطلبوني شي مني وش تبون
بس انتوا مالكم فيني شغل
ايه احبه لا وحبي له جنون
واللي يمنعني ترى ماله امل

قلتوا عنه ناكر العشره ويخون
قلتوا ساحرني وعامل لي عمل
موتوا غيرهـ موتوا حسرات وظنون
ياحلو مره على قلبي عسل

ش اللي حارق دمكم خلي ويمون
مايقول حبيبي دايم عدل
لأجل خاطر ضحكته كل شي يهون
المهم ارضيه ولو غيرهـ زعل

وســـلامتكم خخخخ
خالد عند الباب ويصفق : أووووهـ شهالصوووت يجنن والله انك خطيره ماتوقعت صووتك حلووو كذا 
خلاص أميرة طاح وجهها تستحي بشكل موو طبيعي من اخووها خالد : هههه 
هنادي تبي تحرجها : ووول وش فيك محمره عااد 
ومات خالد من الضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه إي والله هههههههههه
وماتت سارهـ منالضحك على أخته : هههههه تستاهلين خلي تعليقاتك اللي مالها داعي تنفعك 
أميرة خلاص من الإحرااج صاارخت : يمـــــــــــــــه يمـــه ودمعت عيوونها خخ >>> غريبة هالبنت 
خالد : خخخخ بترووعين أمي 
وجات أم خالد تسرع ويدها على قلبها ولافهـ جلالها على راسها : بسم الله عليكم عسى ماشر وشفيكم 
هنادي : لا ولا شيء خالتي بس 
سااره: ايه بس اممم
خالد : مضيقين أميره شووووي 
أم خالد : الله يهديك يابنيتي اسفيههم ماعليك منهم !! خرعتيني 
أميرة خنقتها العبرة ودق جوالها بنغمة : 
تغفي عيون الناس وعيني سهيره
ويظهر لهيب الشوق في قلبي الوان
ويتعبني التنهاد وكثرة زفيره
واحس انا من الوله دوم شفقان
نفسي من الفرقا يا غناتي كسيره
ولا يهتني يومي لا صرت ولهان
اوله على الي مالي في الناس غيره
وان زارني في منامي فزيت فرحان
اهو الهديه بدنيتي والذخيره
واهوا الفرح عندي لاصرت زعلان
والي يحب يا ناس هذا مصيره
يسهر طوال الليل والناس هجعان
كلهم التفتوا عليها عشان ترد بس سامته وتطالع الرقم : ؟؟؟
خالد : أميرة ليش ماتردين !!
أميرة : هــاهـ لا بس غريبة هالرقم مو غريب علي والمشكله ماعرفته ماتسجل عندي وأنا مستحيل أرد على أرقام غريبة 
خالد ارتفعت إخته في عينه ماتوقعها كذ1: زين حطي سبكر ولاتتكلمين وشووفي منو 
أم خالد: يله أمووور ردي 
أميرة تطالعهم : إن شاءالله وردت وحطت عالسبكر وطلع صووت واحد ألوووو أميرهـ 
دمعت عيوون أميرة وانتبهوا لها بس ماعرفوا منوو الكل :؟؟؟
أميره : حمــــــــــــد وينك يالقاطع وينك 
طبعا حمد أخووهم كان تووه تقريبا من سنه مسافر كندا لأنه رسام موهوب وحب يكمل دراسته هناك وكل يووم مايثبت على جوال وعشان كذا اهله مايقدروون يتصلوون عليه الا لما يتصل ويسجلون رقمه الجديد وتوه مغير رقمة وصار له تقريبا شهر ونص ماكلمهم وخافوا عليه 
طبعا خالد استااانس وام خالد بدت تبكي : عطينياها يمه والله مشتاقتله طووول عمره معذبني هالقاطع ههه
وكلمته أم خالد ورجعت تضحك واستانست خاصة يووم سمعت ان خالد بيجيهم بعد شهر ياااهـ كيف هالأم تتعذب والأولاد عايشين حياتهم مايدروون
حمد : ههه خلاص يمه تخسرت خخخخ قعدت نص ساعه سلمي على خوااتي مشتاقلهم حيـــــــــــل ...
أم خالد : إعذرني ياوليدي مادريت بالوقت 
حمد وهو يكن لهالأم مشاعر الدنيا كلها من حب وحنان : لا أبد تعبك راحة يالغالية تامريني بشيء قبل لاأسكر
أم خالد : الله يحفظك ياوليدي هالله الله بنفسك وتعال لاتطوول الغيبات .. وسمع صووت عمد امه يصارخ ويوقوول من طوول الغيبات جاب الغنايم 
حمد : منوو يمه اكيد اميرووه
ام خالد وهي تضحك : إيه يمه ماغيرها 
حمد خلاص ولا يهمها قوليلها تبشر 
أم خالد : اسفها بس ماعندها سالفه يالله فمان الله ياوليدي
حمد بحزن : فمان الله يالغالية 

*** 

توقعاااتكم انتظرها ...
أنتظركم ... 

. . الجـــــزء الرابـــع . . . 
ببيت أبو زياد بغرفة البنات العصر ..
هيفاء : هاه مو كأنها تأخرت 
العنود : خخخ مصدقة انتي إن سارهـ بتجي ألحين لالا ماأظن يالله يالله عند أذان العشاء 
ساميه : ليش !!
نجود : غريبة وش دراك ؟؟
العنود : خخ لأني سمعت زياد أخووي يقووول بنتعشى برى اهو وياها 
ساميه : يوووهـ والله مشتاقة حق فصووول
نجود : خخ حتى انا ماشفته الا بالمستشفى وألحين أكيد تغير 
سامية بملل : أقووول نجود تعالي ننزل مع أمي وأمك والله ملل
نجود : يالله
هيفاء بصووت واطي : خخ فكه 
العنود وهي تضحك : هههههه
وطلعوا البنتين وفضت الغرفة خخ
هيفاء بنظرات تفحص للعنود اللي مرتبكه : هــاهـ بتقوولين والا لا 
العنود : وش أقوول 
هيفاء: شووفي إعترفي ليش بكيتي يوم دريتي ان محمد يحبــ يحبــــك 
سكووووووووووووووووووووووووووووووووون 
دقيقة 
ونظراتهم معلقة ببعض 
دقيقتين ودمووع من العنود
هيفاء خلاص معاد تحملت : بتقوولين والا لا والله ترى إذا طلعت من باب غرفتك لاأعرفك ولا تعرفيني !!
العنوود : طيب بقوول بس 
هيفاء تقاطعها : لاتخافين سرك ببير 
العنود بخوووف : ماأحبه أحب حمد ولد خالي فيصل
هيفاء وهي منصدمة ومعصبة شووي بس مابينت : شنوو من متى !!
العنود وخايفة من هيفاء تزعل: من زمااااااااااااااااااان تقريبا من يوم عمري 10 سنين وأنا ماشفت قدامي غير حمد و بس 
هيفاء وضاق صدرها على أخوها : بس شنووو !!
العنود ودمووعها على خدها : هو مايحبني مايحبني
هيفاء : وش دراك من قالك !!
العنود : وأنا صغيرة كان دايما ً يقوولي عنود تتزوجيني عنوود تحبيني عنود عنود بس ( وشهقت من البكي ) بس مره زار سارهـ أخته وأنا مارة بجنب الحديقة ولهانه أشوفه سمعتهم وهي تتذكر الموقف ...
سارة : حمد وش هالكلام !! عمر الحب مايجي الا بعد الزواج اللي فيه انت وهم وهم ياحمد فرح أمي وتزووج وش فايده هالدراسة بدوون وحده تعينك عليها وتونس غربتك 
حمد : ساره لا تضيقين خلقي قلت لا يعني لا مراح أخذ الا وحده من إختياري ومن برا العايلة خلاص سكري عالسالفة وعنوود وسامية مثل خواتي
وهي تتذكر هالموقف غطت يدينها على وجهها و ضمت رجولها على بعض وتمت تصيح و تطلع اللي بقلبها ..
أما هيفاء شقولكم عن هيفاء ضاااااق خلقها على بنت عمها وبنفس الوقت مستانسه عشان أخوها : خلاص العنود بس بقولك كلمه ولا تنسينها طوول عمرك حب اللي يحبك ولا تحب اللي تحبة ومايحبك نصيحة
العنود تطالعها وعيوونها مليانه دمووع : وش قصدك محمد أخووك 
هيفاء : عنوود وربي مو قصدي محمد بس اللي مايحبك انتي ليش تركضين وراه عنود انتي ألف من يتمناك وفكري زين وصراحة كنت (فترره صمت ) كنت أتمناك لمحمد أخووي خووش أخوو أتمناه لك تناسبوون بعض ( تبي تضحكها ) هههه تخيلي عاد عنوود كان أسافر وياكم وناااسه 
العنوود نست السالفه وتمت تضحك : هههه لا والله خير وش هالقطه اللي مالها داعي 
هيفاء زين شكلها نست بس والله ياعنود بحاول أخليك تموتين بالتراب اللي يدووسه محمد أخوي زي ماينجن فيك : هههه يالله تعالي ننزل 
العنود وهي تمسح دموعها : يالله يمكن بعد نشوووف نـــــــــــــــــوااااف ( وطوولت واهي تمد بالإسم ) أخووي تحت 
هيفاء وولعت حمرا : هاه شدخلنا فيه 
العنود : هههه تصدقين هيفاء شكله يحبك خخخ
هيفاء استانست بخاطرها :والله ليش 
العنود : مو لازم هو مايهمك خخ
هيفاء بقهر : عنوود طيب قوولي
ضحكت العنوود وقالت لها السالفة وأما هيفاء خدوودها موولعه من الحياء والفرحة غريبة نواف يسأل عنها!! 
* * * 
بمجلس الحريم ببيت أبو زياد ...
أم محمد : هاهـ يأم زياد وشخبار زياد وفيصل وساره فديت قلبها
أم زياد : ههه والله انهم مهبل ماتقولين عندهم ولد ههه
أم محمد تلمح : إيه عقبال ان شاءالله ولدي محمد
أم زياد بفرحة : زين وأخيرا ً بيتزووج محمد منهي بنته 
أم محمد : لالا مابعد قررنا بس إن شاءالله والا هوو يقووول اذا جات العطله يصير خير 
أم زياد : يالله على هالأولاد مدري وشفيهم على ذا الزواج ماهم يبوونه أبد 
أم زياد : الخيرو الشغل يأم زياد ينسيهم أنفسهم حتى 
أم محمد : إيه والله 
ودخلت نجود وساميه : الســـــــلام عليكم 
أم محمد وأم زياد : وعليكم السلام والرحمة
أم زياد : وينكم فيه ورى ماتجلسون معنا 
نجود : ياخالتي رحنا نشووف العنود وهيفاء ونزلنا 
أم محمد : أجل وين العنود وهيفاء !!
ساميه : بالغرفة الظاهر بينزلوون بعد شوي 
وماكملت كلامها الا هم يسمعون صراخهم 
أم زياد : يالله الثبات مدري متى بيعقلوون وش فيهم يصارخوون
أم محمد وهي مستانسة حيـــــل بالعنود تمووت فيها ماتدري ليش : الله يهديهم 
وقاموا الحريم يشوفون وش يسوون هالبنتين
أم زياد : عنوود يااربي وش تسووين 
العنود مرتاعه من امها ومرت عمها وهيفاء وياها : هاه لالا ولا شيء خخخ صح هيفاء 
هيفاء : إيه صح صح 
أم محمد وهي كاتمه ضحكتها : أجل وش هالصراخ عليه 
العنوود : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآي وترمي اللي بيدها واتنطط من الألم وهي ماسكه يدها 
أم زياد : بسم الله عليك وشفيك 
العنوود : هيفووهـ ياحماره شووفي عظني آآآآي
ساميه : خخخخخ تستاهلين محد قالك خذي عصفوور رؤى أما لو تدري عنك
العنود تناظرها بنظره وسكتتها 
أم زياد بعصبية : يالله عليك انتي الحين متى بتعقلين 
العنود وهي خايفة من أمها : هاااه ا ااإذا عقلت هيفاء خخخ
ام محمد : الله يهديكم بس وهذا وانتوا على وجه زواج أجل وش بقيتوا للصغار 
العنود وتطالع هيفاء وهيفاء تطالعها ثمن ماتوووو ضحك 
ام زياد مبتسمه : الحمدلله والشكر أقوول يأم محمد إمشي نرووح عنهم لانصير مثلهم وراحوا عنهم وتركووهم 
العنود : ههههههههههههههههههههههه تخيلي نزوج خخخخخ 
هيفاء بشاعرية : يـــاليت بس حظنا ردي شفتي هياء اللي متزوجة بفصلنا مستانسة حيل تقوول وناسه 
العنود : ايه والله عاد يخبلها لو كنت مكانها انفصلت خخ وش أبي بوجع الراس ههههه
وسمعووو أم محمد وأم زياد : كللوووووووووووووووووش يتحيا الله أم فيصل تو مانور البيت 
وعنوود على طول ركض للصاله وشافت ساره مرت أخوها زياد : يااااااااااااااااي ساره يالقاااطعه مابغيتي 
طالعتها ساره واهي تضحك : ههههه لا بعد معاي مفاجئة 
عنوود وهي مستانسة : والله وش المفاجئة 
ساره وهي تطالع الباب : أميررره وورود دخلوو 
طارت هيفاء والعنود وسامية ونجود من الوناسة : وناااسه جاين معاك 
ساره : ههه إيه مابغوا يقالي مستحين من زياد 
وراحوو واجتمعو مع بعض ووناااسه ...
بالصاله الدااخليه عند البنات ...
ورود : كيفكم بنات من زمان عنكم
نجود تبتسم : مو منا منكم يالقاطعين 
العنود : الا أميروو مابعد جاء أخوك حمد من كندا 
وانصدمت هيفاء من سؤالها بس طبعا أميرة ماستغربت متعووده ولا شكت في الوضع إيزي ,,
أميرة : لا والله تووهـ مستانس شكله هناك 
هيفاء بقهر : الله يحفظة 
البنات : آمين 
ساميه : الا شخبار ولد أخوي فصووول وياكم 
وقعدوا البنات سوااالف وضحك لحد ماتفرقوا بعد صلاة العشاء ...
العنود وهي بترقى الدرج نادتها ساره: العنوود عنوود 
العنود : هلا والله 
سارة : وينك يالقاطعه ألحين من زمن ماسهرنا مع بعض وبتخليني برووحي 
العنود : غريبة وين زياد 
ساره مسوية نفسها مسنحية: نااايم وجيت نزلت مافيني نووم 
العنوود : أهااااا يعني مصالح ههه
ساره : يمكن خخخ
العنود ومطلعه عيوونها من الصدمة: لاوالله وبعد تعترفين وترمي عليها الوساده مالت الكنب اللي جالسة سارة عليه 
سارة : خلاص عنوود أوكيه عندي سالفه ههههه
العنوود وتسوي نفسها مؤدبة : طيب طيب قولي 
ساره: أمممم صراحة 
العنود متحمسة : إيه وشوو
سارة كاتمة ضحكتها على خبالها : طيب صبري خليني أتكلم هههه 
العنود : طيب بسررررعه 
ساره : اممم حمد أخووي
وقاطعتها العنوود بصووت حنوون : وشفيـــــه!!
ساره بابتسامه : هههههه يقوول دورو لي وحده من برى العايلة أبي أتزووج يعني قلت يمكن تعرفين حد من صديقاتك والا مني مناك !!
وش أقووووولكم عن حاله العنوود ,, وش أخلي ,, صدمــه مابعدها صدمه ,, اهي صح كانتمتوقعه بس كان عندها أمل تخليه يحبها يعشقها زي ماهي تحبة ,, خلاص الدنيا إسوودت بعيوونها ,, وخلاص شووي ودموعها تطيح بس مكت نفسها وقالت بصووت كلــه ألم وحزن وشفقانه على رووخها ليه شسووويت شفيني آنا ليش شيء ناقصني ليه علقني فيه قالت لسارة : احم ايه اا خلاص بدوور وبسأل
سارة ومستانسة حيـــل لأخوها : هــاهـ عاد ماأوصيك أبيها قمر إذا شافها أخووي يستخف عليها 
العنوود بألم وخلاص ماتقدر تمسك نفسها أكثر : إنشاء الله بس اهو يقوول ابي حلووه 
ساره مبتسمه : ايه عنووده يقوول ابيها قمرررقمرر مافيه حد مثل جمالها 
العنود وتبلع غصتها : خلاص إعتبريها موجوده إن شاء الله بردلك بعد كم يووم 

ساره بحنان وتمسك يد العنود : عنوودهـ لاتطولين بليز 
العنود لفت وجهها بتقووم خلاص ماعاد تتحمل : ولا يهمك بعد كم اسبووع الا كم يووم واسم البنت عندك 
إن شاء الله
سارة : تسلمين والله يالله أجل رووحي نامي وأنا بقعد عند التلفزيوون شووي شكلي سهرتك وإنتي وراك دوام 
العنود وهي تمشي : إن شاءالله
فتحت غرفتها لقتهااا بااااااااااااارده باااااردة برووده بس ماتساوي برووده قلبها من الألم ,,
العنود بصوت واطي : ليش ياحمد ؟؟ ليش !! ومنو أنا اللي أخطبلك الله يسامحك ياسارة ماتدرين إن هذا عذابي عذاااااااااااااااااابي وقامت تصيح تصيح تصيح النووم طار من عيوونها عيا لا يجيها كأنه حالف عليها بالهم والألم هالليله 
العنود وهي تمسح دموعها : ياااربي حتى النووم مافيني وش هالحاله وانتا ياحمد خلاص صفحة وانتهت من حياتي بس ياليتي أقدر أنساااك ياليت ياليت ...
صحيح إني أحبك دوم ودوم إنت على بالي 
وناظر كل من حولي لعلي أسعد أبشوفك 
ولكني أنا في وادي وحبيب القلب في وادي
قصيدة العاشق الولهان 
الصباح الساعه6الا ربع ..
أم زياد : العنوود عنوود قومي يايمه قوومي 
العنود : ................
أم زياد وهي تهز بنتها : يله قوومي ماعاد فيه وقت قووومي 
العنود بتعب : لبيه يمه 
ام زياد : قومي يابنيتي قووومي تأخرتي 
العنود مافيها حيل بنفسها لازم أرووح وأنسى اللي صار وإنتبه لدراستي : إن شاء الله وجات بتووقف ماقدرت خلاص تحس نفسها مو قاادرة تعبااانه منهد حيله 
أم زياد شافت عيون العنود : بسم الله عليك يابنيتي شفي عيوونك طالعه حمراء 
العنود : هاه لايمه بس كنت سهرانه ويا سارة بعدين رجعت أذكر مانمت الا عقب ماصليت الفجر 
أم زياد بحنية : لاحول ولا قوة الا بالله كان ماهديتي حيلك نراح يضرك لو نمتي وقمتي الفجر وشفتي لك كم صفحة أحسن من السهر يايمه 
العنوود : إن شاءالله يايمه ان شاءالله 
وراحت عنود وقاومت حتى قامت ونزلت تحت لقتهم كلهم مجتمعين على طالوله الأكل يفطرون ..
العنوود : صبـــاح الخير 
ســاره وتغمز لها : صبااح الووووورد 
زياد : حياااك خيتوو يالله افطري هلا مشان أوصلكن بطريئي 
ساميه : ههههه الله يعافيك تعلم على زوجتك خخخ ماتعرف خير شر 
زياد سوى نفسه زعلان وطالع ساره : يرضيك 
سارة وكاتمتها الضحكة على حركة زياد كيف مسووي بشفايفة مثل الصغار : ههه لا شدعووه سموو شهالكلام زياد يسواك ويسوا طوايف هالدنيا كلهم لاتزعلينه فاهمة وغمزتلها 
سامية خلاص كاتمة ضحكتها على حركة زياد: كح كح خخخ إيه إن شاءالله يابعدهم كلهم آسفة زيوود 
زياد ابتسم شووي بينشق فمة من الوناسة من كلام حبيبته وأم عياله السووري : قبلنا اعتذارك بس مره ثانيه آم سوووري وبعدين إسمي زياد مو زيوود زيوود بس حق حبيبه قلبي السوووري
خلالالالاص ساااااااارة استحت ماتت من الحياء ياربي قدام خالها وعمتها وعيالهم خخخ
زياد : يله صبايا وشباب 
أما ببيت أبو محمد:
أم محمد : يااربي يله تاخرتووو 
أبو محمد : هيفاء كم باقي لكم وتعطلون 
هيفاء تسووي نفسها تحسب : اممم تقريبا تقريبا شهر ونص 
نجود : لالا شهر 
هيفاء : مدري بس إحنا يالثانويات شهر ونص بس يبه ليش >> اشتغلت اللقافه 
أم محمد بعصبية مصطنعه : عاد انتي وش عليك خلي اللقافة عنك
ريناد : يمه مابي أرووح المدرسة اليووم 
سلطان بنظرة تخووف : ليش إن شاءالله 
ريناد خافت منه : هاهـ بس بس عشان امم بطني يعوورني 
أم محمد : مافيه ويله على مدارسكم 
ريناد : يمـــ
وقاطعها سلطان بصووت عالي شووي : ريناااد مافيه ويله أنا بالسيارة لو ماتجين ياويلك مني 
ريناد خانقتها العبرة وقالت بصووت واطي : أكرههك
أبو محمد بحنيه وهو يحضن بنته الصغيروونه : عيب يبه هذا أخوك الكبير مايصير نقوول له كلام مو حلوو 
ريناد بحزن : إن شاءالله يبه وحبت راس أبوها وأمها وراحت ..
بالمدرسة :
ريناد : عنووده شفيك ساكته غريبة
نوال : إيه والله عنووده قلبي والله مو حلووه عليك نظرة الحزن شصاير
منى التختووخة : عنوود لاتكونين زعلانه منا وحنا ماندري 
هيفاء شكت ان بالعنود شيء فسكتت بتسألها بس مو عند البنات 
العنود بإبتسامه باهته : لالا بس وش رايكم بهذيك البنت 
( كانت أشر على بنت حلوووووووووة قمر شووويه عليها اسمها قمر يعني اسم على مسمى كبرهم بثالث ثانوي بيضااااء وخدودها وردية من الضحك وشعرها لنهااايه ظهرها وناااعم مررره وكثيف وأشقر وعيوونها خضراء ونعوومة عيوونها كبار رموش متعكفة وكثيفة وشفايفها رهيبة وهالقلووس اللي عليها وجسم خيال ومو طويله وسط بس جذابه بمعنى الكلمة )
استغربوا البنات منها عمرها عنوود ماتطالع بالبنات غريبة شفيها ..
نوال : قصدك قمر عبدالله
العنود وهي تطالعها بحزن : إسمها قمر بس صراحة اسم على مسمى 
منى : ايه صادقة 
هيفاء : ليش تسألين عنوود 
عنود : بس أبي أعررف شيء عنها احسها تجذب الواحد أول مرة أشووفها 
منى وهي تضحك : خخخ عاد انتي ياللي تشووفين من زمان واهي تدرس ويانا 
العنود بابتسامه بسيطة : والله طيب وش بعد نوال وش تعرفين عنها 
نوال بحماس : بنت جيرانا بنت طيبة بمعنى الكلمة أمها بريطانية بس متوفية من يوووم كانت بالإبتدائي امم عندها أخو اسمه يــاسر متوظف مع أبووه بشركتهم تجار نوعا ما واممم وأبوها ألحين متزوج وحده ثانية بس ماعنده عيال وعندها أخو بعد اسمه كايد بالجامعة يدرس علم نفس صديق أخووي عمر وعندهم أتوقع بنووته صغيرونة اسمها غلا بالإبتدائي وبس !
العنوود : غريبة أمها بريطانية ! بس ماشاءالله حلووه 
نوال صبري بناديها لكم طيووبه دايما تجيني بالبيت وراحت نوال عندها تحتأنظار العنود وسلمت عليها وشافت البنت تطالعهموتبتسم دخلت قلب العنود بس منقهرره من اللي هي تسويه بس غصب عنها اللي يحب يبي سعاده حبيبه ..
وجات قمر وبكل نعوومه تسلم عليهم : الســـلام عليكم 
البنات وقفوا وسلموا عليها : هلا وغلا ,, أهلين ,, نورتي وكلواحد عاد وسلامة 
العنود : كيفك قمر 
قمر بابتسامةولا أروع : تمام الحمدلله انتوا كيفكم
البنات : بخير تمام 
هيفاء : غريبة قمر وين كنا عنك ماشفناك خخخ مع انك علمي ويانا !!
قمر : الا مره اجتمعت وياكم بأولى بس انتوا نقلتوا من الصف
منى : ماشاءالله عليك تذكرين 
قمر : هههه بس لأني منقهرة ماكنت أعرف حد وحبيت أكوون وياكم بس نقلتوا وتركتووني 
ضحكوا البنات عليها وقعدوا يسوولفون وخذوا أرقام بعض وحبوها وحبتهم وانضمت لهم صديقة قمر سمر واستخفوا على خفة دمها 
عند الخرووج هيفاء : العنود 
العنود بوجه من غير علامات : هلا
هيفاء : شووفي أخوي سلطان جاء إذا وصلت البيت بتصل لك ياويلك لو تنامين أوكيه 
العنود بكآبه : أوكي قلبي

* * *

طيب ألحين وصلنا للأسئلة ..
وش خطة العنود على قمر ! ! وهل بتحبها والا بتكرهها !!
وهيفاء وش سالفة أبوها ليش يسأل عن موعد الإجازة .. لامو عشان محمد لسبب ثاني بس شنهوو! ! 
محمد وين مختفي ؟؟
حمد وش راح يكون رايه باللي راح تختارها العنود ؟؟ ولما يدري انها العنود .. 

منــار : إستعيذي من إبليس هيفاء شهالكلام 
هيفاء وهي تصيح بشكل يقطع القلب : لاتتخلين عني مالي غيرررك تكفين!!!
منــار: وش هالكلام هيوووف آنا إختج الرابعة و
أحبج وأبي مصلحتج
هيفاء : يله بااي بروح أصلي وأدعي الله 
منــار بحزم : واستخيري إن الله ييسر لك أمرك ويفرج همك يمكن تحبين ياااسر هههه
هيفاء إرتاااعت : مستحيــــــــــــــــــــــــــــل 
منار : كليتيني يابووج يله فمان الله 
هيفاء تضحك بدون نفس وتمسح دموعها :ههه فمان الكريم 
وسكروا وراحت هيفاء وتوضت وفرشت السجادة وجلست تصلي بخشووع وتمت تدعي الله إنه يفرج همها ويسر أمرها ويهدي أهلها ,,,
وخلصت وراحت وانسدحت عالسرير بس وين يجيها النوووم جلست وتقلب بالمسجات وتتفرج حتى غرقت بالنووم قبل أذان العصر يمكن بربع سااعه ,,,

***

عالعصر الساعه 4 راح نواف ونزل وارتاح يوم ماشاف حد بالصالة ةراح للإتصالات وشرى رقم شريحة ثانية وجهاز جديد وراح لغرفته وقفلها عليه وشغله وخزن رقم بس هيووف وتذكر يووم شافها بحديقة بيتهم يوم كانت تقوول متى نتزوج وضحك بنفسة على خبالها كيف مستعجله ههه ورد عليها وقــال لها عـ
قبالنا بس تقطع قلبه من الألم لما تذكر هالموقف أي عقبالنا رحتي من يدي ياهيووووف طررررررررررتي وتجرأ وأرسل لها مسج :

عطيتك شعور العاشق المرهف الحساس
عسى يتفق حبي مع صادق احساسك..

وكأنه إنهار وبدأ يرسل لها كم مسج من القهرررررر اللي فيه : 

ليه انا وياك من بد البشر 
مالنا حظ على الدنيا سعيد..
قلب سرقته أرجوك رده لراعيه
أو هات قلبك..والعطا بالتساوي!!

* * *

هيووف وصلها هالمسجسن وإستغربت الرقم غري بس الرسايل قطعت قلبه كأنها حالتها ,,, 
هيوف : ياااحرااام شكل هالولد أو هالبنت مثل حالتي سبحان الله أجل كأنه مرسلها يزيد جرووحي جرووح الله يعينه ويعيني آآآهـ بس يانوواف وينك مع إنك ماتستاهل إني أفكر فيك بس شسووي أحبــــــــــــــــــك ( وطاحت دمعه على خدها ومسحتها على طووول ) !!
***
أم ياسر : كلووووووووووووووووووووووووووولش 
جنــا فرحانه : وش فيك يمه بشررري 
أم يــاسر : الحمدلله أهل البنت وافقوا على ياسر والزواج بعد شهرين 
جنــا بتفكير : أي بنت يمه 
أم ياسر : هيفاء بنت أبو محمد ماغيرها 
هيــفاء مستغربة : يووهـ غريبة مو هم إرفضوا ياسر
أم ياسر مبتسمة : هههه لا في حد يقدر يرفض ولدي بس من ردهم الأول حيناهم رافضينا بس صارت ظرووفهم اللي معطلتهم 
جنــا تنطط : يوووهـ وناااسة والله 
يــاسر دخل وهو مبتسم: هلا والله بــأمي الغــالية
أم ياسر وتضمة : هلا والله بوليدي هلا مبروووك مبروووووووووك ياوليدي
يــاسر مستانس : الله س\يبارك فيك إن شاء الله 
جنــا ةتضم أخوها : مبروووك ياخويي 
ياسر : هههههههه لاوالله الله يبارك فيه ياخويتي 
جنا : هههههههه طيب متى الملكة 
يــاسر اعتفس وجهه : يوووهـ أما في هاذي قهرووني بعد شهر 
أم ياسر : عادي إحمد ربك إنها مو مع الزواج بنفس اليوووم 
يــاسر : بس والله بعيده 
جنا وتغمز له : ياخي وش مستعجل عليه 
ياسر وهو يضحك : ههههههههه أبي أشوفها وأطلع معاها وأكلمها طوول الليل عالأقل تتغزل فيني أحس أحد مهتم فيني ياحلوو الزواج بس آآآآآآآآآآآهـ متى بيجي والله 
جنــا إحمر وجهها : كح كح عيب 
ياسر وأم ياسر : هههههههههههههههههههههههههه


* * *





هيفاء تصيح : ليش ياااابووي ليش 
أبو محمد اللي ماكان وده يغصب بنته على شيء ماتبيه بس أقنعته أم محمد إن هاذي عيارة بنات : وش أسووي يابنيتي الرجال ماينعاب 
هيفاء بصياح عند أمها وأبوها وسلطان : بس أقولكم من ألحين منثاني يووم وأنا برجع لكم مطلقة لاتقولون ليش 
سلطان عصب فاااااار دمه منها ومن استهتارها : هه مافيه عندنا مطلقات وش هالكلام بعدين هذا إنتوا يالبنات عياارات وآخرتها بتقولين كلش إلا يسور ويسوور 
وطالعته هيفاء بنظرةوقالت من قلب تقطع قلب سلطان منها : الظاهر إنك تقدم مصلحتك على أي شي ماهميتك وأنا إختك والله لو نجبرك على وحده عشان تحس باللي أنا فيه مراح تلووموني أنـــا أنـــــــا أكررررررررهك أنت مو أخووو أنت عدوو تبي بس الفكه مني ( وراحت فووق ترقى الدرج وهي تصيح ودخلت الغرفة وطرااااااااااخ بالباب )
أبومحمد وأم محمد إنصدموا بس أم محمد نست ولا إهتمت وأبو محمد عوره قلبه على بنته ,,,
سلطان نزل راسة وكلماتها تردد بإذنه 

والله لو نجبرك على وحده عشان تحس باللي أنا فيه مراح تلووموني أنـــا أنـــــــا أكررررررررهك أنت مو أخووو أنت عدوو تبي بس الفكه مني


والله لو نجبرك على وحده عشان تحس باللي أنا فيه مراح تلووموني أنـــا أنـــــــا أكررررررررهك أنت مو أخووو أنت عدوو تبي بس الفكه مني


أنـــا أنـــــــا أكررررررررهك أنت مو أخووو أنت عدوو تبي بس الفكه مني


أنـــا أنـــــــا أكررررررررهك أنت مو أخووو أنت عدوو تبي بس الفكه مني


ويتكلم بنفسه وتلووووم وخنقته العبرة بس شعقبه عطووهم كلمه وحاول يبعد هالأفكار عنه وإنه معه حق ماسوى شيء غلط وقام وكلم نواف بس مارد عليه : يااربي ليش صرت انا قاسي وياها وبعدين وش مصلحتي من هالزواج بس والله أبي الخير لها والله إنه رجال وكفو وماينعاب 
,,,
وقــــام سلطان وراح لبيت عمه ,, ظهر لهـ زياد وشكله ضايق صدرهـ ,,
سلطان : أفـــا بو فيصل وشفيك معبس 
زيــاد آآهـ إنك ماتدري عن نوااف من يووم ماقلناله وهو حابس رووحه بغرفته الله يعين بس : هــاهـ لا بس مدري عاادي 
سلطان شك : ههههه طيب وين نوااافوهـ مااايرد عجواله 
زياد : صراحة
سلطان خااف على نواف مهما كان مايهوون عليه : وش فيه نوااف ليكوون صاير له شيء 
زياد تراجع بأخر لحظة وكمل : لا بس تعبا ن شووي إلا شرديتووا على بوو ياسر 
وقاله سلطان السالفه كلها ,,,
زيــاد : طيب موو حرام تغصبوون البنت 
سلطان بعدم إهتمام : ياخي كيفهم أنا عقب هالكلام شلت إيدي من سالفتها >>> وش عقبه !!
زيــاد بخيبة أمل : يلــه الله يعين
سلطان : طيب نواف وينووو خخخخ
زيـاد : فووق تعبان شووي
سلطان ارتاع: أفـــــــا ليش ؟؟؟
زيــاد :إســأله أهوو أخبــر وش دراني عنه إنت صديقة وولد عمه ويطلع اللي بقلبه لك مو لي 
سلطان استغرب من نبرة كلام زياد : يله أجل برووح له فوووق الله يعين
زياد : يـــــلهـ 
وراحو فوووق وطق زياد الباب على غرفة نوااف ,,
زياد : نواااف نواااااااااف افتح الباب سلطان يبيك
نواف وهو غرقان بدمووعه ومسوووي نفسه ناااايم وسااكت مايبي يقابل أحد نفسيته ززززفت ولو طلع يمكن يغلط ويقول كلام يندم عليه طووول عمره !!!
زياد وهو حاس إن نواف مايبي يطلع : سلطان شكله ناايم أقولك تعبان تعال تقهوى معانا أنا وأبوووي
سلطان وهو مستغرب : هــاهـ إيه طيب لالا خلاص برووح البيت وإن شاءالله بكرة راح أمره ,,
زيــاد تنهد : عى راحتك يله أجل ننزل 
سلطان وهو يفكر : يــلهـ 
* * *
وبعــد أسبوع تقريبا ,,, العصر ,,,
سلطان عند بيت عمه وهو يشوووف نواف أول مرة من أسبووع تقريبا وهالهلات السوداء تحت عيونه ونحفاااان زياده وعيوونه حمر وشكله هالك تعب سلطان استغرب بس قال أنا ماصدقت يطلع مراح أكلمه بأي شيء ألحين(وهو يحضنة) : هــلا والله هلا بالغالي ياخي وينك مالك شوووفه أبد 



نواف ببرود وهدوء بشكل فضيع مو نواف المرجووج والخبل إختفى من لهجة كلامة كأنه كبر عن عمره 10 سنين : تمام إنت شخبارك وشخبار عمي والأهل
سلطان حط إيدينه على كتف نواف وبحنية : نوواف ياخووي شفيك شايف مني شيء طقني ياخي إسدحني بس موو تصير كذا أنا أبي نووااااااف ولد عمي 
نواف رحم سلطان بس مالبيد حيله يحس إن كل المشاعر اختفت بإختفاء حلم حياته : الله يهديك بس مافيني إلا العافية
سلطان وهو يسبقة للسيارة : إيه وااااضح يله بس نرووح ندور بشوارع الرياض ربي لايحرمني منهاااا 
نواف بحززن : إيه آمين 
وراحوا يتمشوون وسلطان خابت كل محاولاته يعرف وش صاير على نواف وبعد ماحس إن نواف نفسيته تحسنت شووي مروا على فهد واستانس بنواف ونواف بعد حاول ينسى اللي صااااار ويعيش يوومه على قووولته ,,,
فهد بمززح : نواااف ياخي شو فيك وسع صدرك الدنيا ماتسوى هالزعل كله 
نواف وهو يلتفت له كان ورى ومبين قد إيش قلبه حنوون وبإبتسامه : الله يهديك مافيني شيء 
سلطان يكلم فهد : الله يعافيك إعرف وش صاير له أنا عجزت مانفـــع !!
فهد : هههههه ياخي والله من شكله عشقان وحبيبته تزوجت وخلته هههههههههههههههه
نواف ارتااع بس سوى نفسه ماإهتم : أي حبيبة الله يعافيك 
سلطان :ههههههه تخيل والله نوااف يحب أنا يمكن ينفع بس نواااف ههههههههههههه 
نواف إنقهر : ليش إن شاءالله وش ناقصني 
سلطان وفهد :هههههههههههههههههههههههههه
نواف : خير وش يضحك 
فهد : اله يهديك يانواف نمزح ويااك وأصلا البنت اللي تحبها أو بتحبها لها الشررررف 
سلطان : ههههه مو قصدي بس يعني ماأتخيل كيف بيكوون شكلك 
نواف بنفسه هذا شكلي يعني أكثر من كذا وشو تبي بعد : أقوول غيروا السالفة ماعلينا
* * *
هيفاء وهي تصيح وتكلم العنود : طيب حراام عليهم حراام ليش يسوون كذا 
العنود متلومة ببنت عمها وفي أخوها المسكين اللي كانت دارية عن حاله بس ماخبرت هيفاء تزيدها هم على همها : الله يعينك يااااربي خلاص ارضي ملكتك متى حددها عمي 
هيفاء وهي تحاول تهدي من بكيها : بعد شهررر
العنود تتنهد : إيه يمكن الله يفرجها لك إن شاءالله 
هيفاء برجاااء : ياااااااااااارب
العنود وخلاص تحس فيها النوووم مع إن توها قايمة خخ : هيوووفه قلبي فيني نووم هالأيام مو طبيعي وش منه غريبة إنتي مثلي
هيفاء ببسمة وتمسح دموعها : بسم الله علي 
العنود عصبت >> ههه : خير ليش إن شاءالله 
هيفاء نست أو تناست سالفتها : ههههههههههههه ياقلبي لأن من كلامك من الصبح وإنتي تنقين على راسي إستنتجت لأنك مثل إختي نوورة يوم كانت ببداية حملهــا 
العنوود انصدمت حيـــــــل : لا لاتقوولين مستحيل 
هيفاء مستغربة وهي مبتسمة : وليش إن شاءالله 
العنود وهي تطالع محمد اللي توهـ داخل وتوطي صوتها : أقوول هيووف لاتطلعين كلام إسكتي إذا تأكدت أقوولك يله سلاموو حمودي جاء 
هيفاء : هههههه أحلا ياحمودي لو أقووله كان كسر ضلوعي بس إنتي 
محمد : هههههه بس شنو 
هيفاء ارتاعت :ههههههههههه عيب تسحب السماعه يمكن أقولها سر
محمد وهو يطالع العنود اللي حطت راسها هعهالسرير وتطالعه وشكلها بتنام : أقوول هيووف ( ويبتسم ) العنود هالأيام نومها مررره كثير وعصبية وش فيها شووفيها ألحين ناامت 
هيفاء : والله ماسرع 
محمد خااف : إذكري الله 

هيفاء : هههههههههه لاتخاف عيووني بارده ماشاءالله بس بقولك شي ولاتقول للعنود 
محمد تحمس : شنووو
هيفاء إستحت بس تجرأت : إحم إحم شكل العنود والله أعلم
محمد بحمااس : إيه 
هيفاء : إركد شوووي
محمد عصب متحمس حيل وهي باارده : أقووول قووولي ترى بتشووفين شغلك
هيفاء خافت : كح كح إيه أقووول شكلها حاااامل طووط طووط طووط طووط (وسكرت السمااعه بوجهه تفشلت هع )
محمد انصدم وقعد يطالع السماعه : وربي مجنوونه كل هذا حياا لحظة وش قاالت حااامل لالا حاامل وراح يركض ويوقم العنود اللي ارتاعت 
العنود : بسم الله شصاير
محمد : العنود تعالي للمستشفى
العنود خاافت وتجمعت الدمووع : ليش شصااير من التعبان 
محمد بنظرة مكر : إنتـــــــي
العنود خافت وش بيسووي : وش فيني مثل الحصاان تتخيل 
محمد يجرها ويومها وقاعد على راسها لين غسلت وجهها وصحصحت : يله بسرررعه إن شاءالله اللي بخاطري يصير قوولي آمين
العنود : زين قلت مو زين لا
محمد يضحك على خبالها : إلا يجنن 
العنود استانست : آمين بس وش دخل المستشفى !!
محمد وربي غبية وش فيها متنحة كذا : ههههههههههه ويسحبها ططأقوول بس ياليل ماطولك قوومي إنتي هالأيام فيك غباااء هههههههه
العنود عصبت : حدك 
محمد : ماألوومك عصبي قلبوو لو تبين تعالي إسدحيني طق ههههههههههه
العنود : محمد إنت صاحي وا انهبلت 
محمد : صااحي صااحي وبكامل قواي العقلية عنوودتي 
وبالطريق وهو راجعين ,,,
محمد مشتشقق من الوناسة : يااااااااااااربي ماأصدق مبروك علي ولدي
العنود تطالعه وفيها النووم خلاص ماتتحمل : ههههه
محمد يطالعه وهي مستانس حيل : العنود طيب قووولي الله يبراك فيك 
العنود مستغربة وتضحك : ههههه ليش طيب
محمد : هههههههههه أقوولك مبروك علي ولدي وش يردوون 
العنود : هههههههههه الله يبارك فيك 
محمد بحماس : خلاص عنوودة لاعاد تشتغلين أنا أطبخ جامعه مافيه وإنتي حامل بعدين ولدي يتعب
العنود غااارت >> خخخ: ليش وأنا ماهميتك 
محمد عرف إنها معصبة وغيرانه : هههههههه لايكون غيرانه من ولدي تراه ولدك بعد
العنود مسويه نفسها مو مهتمة : والا عاد هامني 
وماسكت دقيقة عشان يكلم أهله وعمه يبشرهم والتفت وهو البسمة شاقة ثمه شاف العنوود نااااااامت 
محمد انقهر : عنووود قووومي بنرووح الكورنيش عنوود 
العنود : همممم مانمت زين 
محمد : آه يالعياااره !!!


* * *

الدمع ..!
لآ منهـ نزل من نآظركـ ـ
كنهـ :
" طفله " !!
تسولف لـ ’ الحزن ..عن ثوبهآ .. البآلي !..
اهديت عطركـ ـ لـ ’ الغيآب ..
وقمت .. ابـآكنهـ !لـ ’ جل اتنفس بهـ { غــلآ }
ثم ينشرح بآلي.. !
يآااما رجيتكـ ـ ../ / لا تخلي غيبتكـ ـ سنهـ "
صعبهـ : 
خليني معكـ ـ ؟؟ 
أو{ اتركني } لحآلي !!!


* * * 

الفصــــل السادس ,,, 
الجزء الأول ,,,


دخلت سامية للصـالة ولقت أمها تمسح دموعها خافت راحت واهي تركض بالهيد المكسورة اللي رافضة تنجبر وحبت راسها وقالت بخوووف : يمهعسى ماشر وش فيك تبكين !!
أم زياد وترفع راسها وتبتسم : لا يمه بس فرحانه ماأصدق 
سامية من الحماس : على إيش يمة
أم زياد : ههه تخيلي العنود حامل 
سامية وقفت كأنها تمثال ولا كلمة بعد نص دقيقة : يمة وش تقولين شكلي سامعه غلط
أم زياد : هههههه أقولك عنوده حااااااااامل
سامية وقامت تنطط ونست يدها المكسووورة : يااااااااااااااااااااااااااااي إحلــــــــــــــــــــــــتتفي كيف طيب أممممممم يووهـ بروح أخبر سوسو والبنات ياااو وأخيـــرا ً بصير خــالة وراحت ترررركض عالدرج
أم زياد خافت لاتطيح على يدها : شوي شوي يمــه لاتنكسر يدك الثانية 
سامية من فووق : لاتخافين ذيب أنااا .. >> وش دخل الذيب 
سامية وهي تطق باب غرفة سارة وتنطط : سارة سوسو سااااااااااااااااااارة
طلعت سارة مسرعه خايفة لايقوم فيصل : أوووش هلا وش فيك البسمة مغطية الوجهه خ خ خ خ
ســامية وهي تنطط : يخ\حق لي بصير خاله 
سارة مااستوعبت : وطيب
سامية تطقها خفيف على جبهتها : عنووده حامل يالخبلة 
ســاره ارتاعت واستااانست : هــاهـ إحلفي
سامية وهي تركض ترووح للتلفون : والله ههههههههههههههههه وناااسه
سارة : ياحبني لـها ههههههه أما عنودهـ حامل بتنهبل كلش عاد إلا جسمها خ خ خ 
وبالصــالهـ دخل نواف على أمهـ وسلف وجلس جنبها ,,
نواف : يمهـ العنود مراح تجي هالأسبوع
أم زياد كأنها تذكرت شيء : إيهــ صدق ماقلت لك العنود حامل 
نواف كتمته الضحة خ خ خ ماصدق : إيش
الأم هي مبتسمة : اللي سمعته
نواف : هههههههههههههه لاوالله كيف هاذي العنود حامل
الأم مستانسة أول مرة نواف يضحك عقب هالأحداث : ههههه ليش وش فيها بنتي
نواف : محشووفه بس صراحة ماتنفع تكوون أم ولا وبعد الأبوو محمد كملت بيهبلون به من أول يووم تجي كلهم خبلان
الأم ضحكت على كلامة : هههههههههه حرااام عليك العنوود تعرف تتصرف مع الصغار تموت عليهم
نواف : يمه يعني العنود بتصير دبه هيــه بتنهبل عسى بس ماتجيها جلطة هههههههههههههه
الأم : ههههه حرااام عليك تسمن بس فترة وبعدين يتعدل جسمها إن شاءالله 
نوااف وهو يفكر : خخخ الله يعينها 
الأم : عقبالك إن شاءالله 
نواف سكت بعدين قال بحزم : من هيووف إن شاءالله 
عصبت الأم : عيب يانواف إستح على وجههك هيفاء بعد كم يووم بتصير لرجال وإنت للحين مصر
نواف بصوت عصبي : لا مراح يصير بعدين باقي شهر وبفركش الخطبة زين ( وقام وهو معصب لين متى راح يفهمووونه إن جنونه هيفاء لين متى بيضل ساكت لين متى !!) 
الأم خافت على ولدها وماسمعت إلا صوت الباب باب غرفته بتسكر بقوووة : لاحول ولاقوة إلا بالله الله يصلحك ياوليدي 
نواف بالغرفة جلس وإنسدح على السرير وقام يفكر ببنت عمه : ياااربي أنا ليش أنـاني طيب يمكن إهي تحبه أهم شيء سعادك ياهيفاء بس والله قهر قهرررررر
راح وخذ جوالهـ اللي يراسل منه هيفاء وكتب مسج وأرسله :
××
عـنـدي ســؤالٍ فـاقـدٍ لـه أجابه
يمـكـن تخـفـف بـاقـي الـهـم فـيـنـي‏
تـدري بـ حيـاتـي عايـشـهـ فـي كـآبـه
بـس الـوكـاد انـك تـجـدد حنـيـنـي 
فــي غيبـتـك حسـيـت انـــا بـإغـتـرابـه
قلـبـي بـعـد فـرقــاك عـيــا يجـيـنـي ‏
وسـؤالـي الـلـي ينـتـظـر لـه إجـابــه
ابـي أعـرف إن كـان بعــدك تبينــي
××

وإنتظر نص دقيقة وتذكر موقف صارة مررة مع هيفاء تقريبا من 3 شهور :
عند باب بيت أبو زياد :
نوواف : شحالك هيووف 
هيفاء مستحية ومنزلة راسها : تـ تماام إنت كيفك
نواف بابتسامة يموت بحياها : بخير دامك بخير إلا هيووف 
هيفاء وهي تبي تدخل مستحية بس إهو دايما يحرجها : هــلا
نواف : أفــا ألحين بالمستقبل القريب بصير زوجك وتقولين هــلا قولي لبيه 
الهنووف من سمعت زوجك هجت طيران لداخل البيت ونواف عااد مات من الضحك ههههههههههههههههههههههههههههههه فديتك والله يابنت العم 
ولمـا إنتهت أحداث الموقف بذاكرته مسح دمعته اللي دايم تخونه إذا كان جالس بروحة وتذكر هيـفاء : آآخ بس ياهيفاء آآخ منك وقعد يبكي بحرررقة
مستغرب من هالدنيا كيف كيف صار كل شيء بسررعه 
وراح وأرسل مسج ثاني :
بحضر زفافك مثل باقي المعازيم
لو كان في ليلة زفافك وفاتي
بحضر نهاية قصة الحب والضيم
واكتب على جرح الهواء ذكرياتي
واللهـ يوفقكـ مع حبيب القلب يــاسر ,,

وإنسدح على سريرة يحاول ينــام ,,

* * *

ببيت أبو محمد : 
بغرفة هيــفاء بالتحديد اللي تحس بأعراض التعب حرارتها مرتفعه ميته من البرررد نفسها سريع من التعب ودااايخة وتوها صاحية من صوت المسج الثاني/
قرت المسج الأول والثــاني وقرت الثاني ولا مليوون مرة 
هيفاء ودموعها على خدها : يااااربي من هاذي والله قاهرتني وأنا ناقصة 
وراحت وضغطت على رسالة جديدة وأرسلت :
الســلام عليكمـ ,
بالله عليك قولي لي من إنتي والله زهقت
وبعدين كيف دريتي عن خطبتي وبعدين شعليك مني إيه الله يوفقني 
نااس فاضية ياقولي إسمك 
والا بليز إنسي هالرقم وألا بضطر إني أغيرة أوكي 
* * * 
وصل المسج لنواف اللي قراهـ وحس الغيرة تشتعل من كلمتها 
(وبعدين كيف دريتي عن خطبتي وبعدين شعليك مني إيه الله يوفقني)
إنقهر وكتب رســاله :
وعليكم السـلام : 
أهلين ,,
أنــا أنــا بنت أعرفك ومعجبة فيك >> مافيه إلا كذا يشوف سوالف خواته وقلدهم
لالاخلاص لاتغيرين جوالك بس بسألك سؤال أخير 
إنتي تحبينه وإلا تحبين حد ثاني !!* * *

يتــبــ ع ,,

وصل المسج لهـيـفاء وقرته وإستغربت بنت معجبة يووهـ ياقدم هالحركة بنات إعجاب بالمتوسط والثانوي >> مسويه نفسها عقلت 
راحت وكتبت رسالهـ:
أهلين 
معجبة مرة وحده لالا حبيبتي أنا ماأقبل هالحركات البايخة 
وبعدين ليش تغارين 
بس تصدقين شكل محد راح يفهمني إلا إنتي 
صراحة ماأحبة مجبورة عليه 
بس شسووي حاولت حتى أفكر إني أهرب من البيت بس وين أرووح !!
إلا شسمك إنتي!! >> غيرت رايــها خ خ خ

* * *
نواف وصلته الرســاله قعد يقراها مليوون ألف مررة موو مصدق بس خاف إنها تلعب عليه راح وكتب مسج :
هذا إيميلي إطلعي ألحين وأقولك من أنا 
..._11@hotmail و
صلت الريسالة لهيفاء واستانست خلها تعرف من هاذي وقامت بتعب وجابت الاب توب حقها وفتحتها وسوت إضافة لقت إسم هالبنت :

.. ~|[ أبي مـنـّـك .. حـبـيـبـي .. " لحظــه " .. مـو أكثـر .. ]| ~ .. 

الســلام عليكم 

هيفاء نك نيمها : 
في غيابك كنت اعاني و أمسح دموعي بمكاني لو تبيني اشتكيلك..
تبكي ● الدنــــيا ● وكيلك
وعليكم السـلام 

.. ~|[ أبي مـنـّـك .. حـبـيـبـي .. " لحظــه " .. مـو أكثـر .. ]| ~ .. 

كيفك هيفاء

في غيابك كنت اعاني و أمسح دموعي بمكاني لو تبيني اشتكيلك..
تبكي ● الدنــــيا ● وكيلك
عايشة عالأمل



.. ~|[ أبي مـنـّـك .. حـبـيـبـي .. " لحظــه " .. مـو أكثـر .. ]| ~ .. 


أفــا ليش شصاير


في غيابك كنت اعاني و أمسح دموعي بمكاني لو تبيني اشتكيلك..
تبكي ● الدنــــيا ● وكيلك
خليها على الله إلا ماقلتي لي إنتي منوو



.. ~|[ أبي مـنـّـك .. حـبـيـبـي .. " لحظــه " .. مـو أكثـر .. ]| ~ .. 


أنـا وحده معجبة فيكي وتحبك بجنووون 

في غيابك كنت اعاني و أمسح دموعي بمكاني لو تبيني اشتكيلك..
تبكي ● الدنــــيا ● وكيلك

طيب إذا قلت لك إني ماأحب هالحركات البايخة



.. ~|[ أبي مـنـّـك .. حـبـيـبـي .. " لحظــه " .. مـو أكثـر .. ]| ~ .. 


طيب لو أقوول نحولها لصداقة مو أكثر


سكتت هيفــاء خمس دقايق بعدين ردت /

في غيابك كنت اعاني و أمسح دموعي بمكاني لو تبيني اشتكيلك..
تبكي ● الدنــــيا ● وكيلك
صداقة مو أكثر أوكي تكلمي عن نفسك طيب

إحتــار نوااف خاف إنه ينكشف واهو ماصدق إنها أضافته عندهـ ,,



.. ~|[ أبي مـنـّـك .. حـبـيـبـي .. " لحظــه " .. مـو أكثـر .. ]| ~ .. 


أمم أنا وحدهـ إسمي رغد معجبة فيكي بالجامعه أمم وبس وسمعت إنك مخطوبة وضاق خلقي لأنك أكيد مراح تكملين 


في غيابك كنت اعاني و أمسح دموعي بمكاني لو تبيني اشتكيلك..
تبكي ● الدنــــيا ● وكيلك

مو على كيفة ( فيس معصب )



.. ~|[ أبي مـنـّـك .. حـبـيـبـي .. " لحظــه " .. مـو أكثـر .. ]| ~ .. 


صراااحة من كلامك ولاتزعلين كأنك ماتحبينه وهذا وإنوا ماابتديتوا حياتكم


في غيابك كنت اعاني و أمسح دموعي بمكاني لو تبيني اشتكيلك..
تبكي ● الدنــــيا ● وكيلك
لاعاادي بس شسووي دامني مغصووبة وياارب يااارب مايجي ذاك اليوم 

نواف خاف عليها .. 


.. ~|[ أبي مـنـّـك .. حـبـيـبـي .. " لحظــه " .. مـو أكثـر .. ]| ~ .. 


ليش ترى الدنيا ماتسوى


في غيابك كنت اعاني و أمسح دموعي بمكاني لو تبيني اشتكيلك..
تبكي ● الدنــــيا ● وكيلك

صح


.. ~|[ أبي مـنـّـك .. حـبـيـبـي .. " لحظــه " .. مـو أكثـر .. ]| ~ .. 


هيفاء شرايك بالشعر اللي برسله لك 
ليت الحديث اللي جمعنا على الباب
طال وتمادى واستلذ بوجعـنا
ليته بقى لحظه و لحظه ولا غاب
الا وكل اسرار الايام معـنا
يا صاحبي ما بالهوى لوم و عتاب
مابالخواطر شي شفنا رجعنا
خل الحديث يطول و الليل والباب
اما قطعنا الوقت ولا قطعـنا

سكتت هيفاء جلست خمس دقايق خانتها دمووعها تذكرت الموقف اللي نواف قالها فيه زوجتي آآهـ ياحلوها منك كيف صار هالعفسة كلها بس وماوعت إلا عالجرس الماسنجر ,,



.. ~|[ أبي مـنـّـك .. حـبـيـبـي .. " لحظــه " .. مـو أكثـر .. ]| ~ .. 


وينك هيــفاء !!

في غيابك كنت اعاني و أمسح دموعي بمكاني لو تبيني اشتكيلك..
تبكي ● الدنــــيا ● وكيلك

حاطة فيس يبكي : تذكرت شيء بالهالقصيدة وبكيت 



.. ~|[ أبي مـنـّـك .. حـبـيـبـي .. " لحظــه " .. مـو أكثـر .. ]| ~ .. 


وش تذكرتي !!

في غيابك كنت اعاني و أمسح دموعي بمكاني لو تبيني اشتكيلك..
تبكي ● الدنــــيا ● وكيلك

بولــد عمي

هنــا نواف نسى وش قصدها بالبيت بس استانس من كلمة ولد عمي ,,



.. ~|[ أبي مـنـّـك .. حـبـيـبـي .. " لحظــه " .. مـو أكثـر .. ]| ~ .. 


ليش وش فيه 
في غيابك كنت اعاني و أمسح دموعي بمكاني لو تبيني اشتكيلك..
تبكي ● الدنــــيا ● وكيلك


موقف صار لي أنا وياه ( وهنا نواف تذكر وخنقته العبرة حتى إهي تذكر ياااربي ياشين هالدنيا ) كـ كنــ كنت ... لالامو كنت إلى ألحين


.. ~|[ أبي مـنـّـك .. حـبـيـبـي .. " لحظــه " .. مـو أكثـر .. ]| ~ .. 



( نواف مافهم شيء وكتب ) وشنو إاللي إلى ألحين 



في غيابك كنت اعاني و أمسح دموعي بمكاني لو تبيني اشتكيلك..
تبكي ● الدنــــيا ● وكيلك


حطت فيس خجول : أحبــــــــــــــــــــــــــــــه بس هو مادري ليش ساكت عن الخطبة شكله مايحبني آآخ يالقهر


(هنــا نواف جلس يصفق نفسة يبي يستوعب هيفاء تحبة هيفاء تموت فيه هيفاء اهو فارس أحلامها يوم كانت تكلم عنود أول مرة إنتبه لهاا يالله فديتك والله مفركش الخطبة مفركشها )


.. ~|[ أبي مـنـّـك .. حـبـيـبـي .. " لحظــه " .. مـو أكثـر .. ]| ~ .. 



لالا صدقيني يحبك بس يمكن الظرو ف أقوى منه لاتحكمين عالشخص قبل ماتعرفين وش ظروفة وش حاله تعبان طيب بخير 


في غيابك كنت اعاني و أمسح دموعي بمكاني لو تبيني اشتكيلك..
تبكي ● الدنــــيا ● وكيلك


لالا أعرف عنه كل شيء تعبااان مادري شفيه أخوي يقول متغير لايضحك ونحف قووة وأممم بس مهما يجافيني بظل أحبه ولو أتزوج ياسر وأجيب ولد راح أكون أم نواف غصب عنه دأنا يمكن من المتوسط وأنا أحبه بس إهو إنتبهلي الفترة الأخيرة أقل من سنة 


( نواااف هناااااا جلس يبكـــي يالله هالكثر تحبني وقعد يمسح دمووعه بغى يتهور ويقولها إني أنا بعد أحبك أنــا نوااااف أنا وأنا ويحكيلها عن عذابه بس إكتفى بكم كلمة ) 


.. ~|[ أبي مـنـّـك .. حـبـيـبـي .. " لحظــه " .. مـو أكثـر .. ]| ~ .. 



الله يلم شملكم يااارب يلـه هيوف أنا طالعه أمي تبيني << كذاااب 


في غيابك كنت اعاني و أمسح دموعي بمكاني لو تبيني اشتكيلك..
تبكي ● الدنــــيا ● وكيلك
أوكي ســلاموو حتى أنا بروح أناام مانمت بالليل 


.. ~|[ أبي مـنـّـك .. حـبـيـبـي .. " لحظــه " .. مـو أكثـر .. ]| ~ .. 



نوووم العوافي إن شاءالله يــله فمان الله 

( وقطع الإتصال )









الفصــــل السادس ,,, 
الجزء الثــاني ,,,



بالغرفة نواف من قدة متشقق من الونــاسة على طوول فكر بفكرة وقال بعدين توو الناس بكير وراح وإتصل على سلطان هالقاطع اللي مطيح مع فــهــد 24سـاععه وفهد مايقصر كل يومـ يتصل على نواف ,,
سلطان : هـــــــــلا واللـــــــه وغـــــــــــــلا
نواف عتبان عليه ولد عمه ومايدري عنه ولا يزورهـ : أهلين فهد ليش مقفل جوالهـ
إستغرب سلطان : أفـــــــــــا يالشيخ ماملينا عينك
نواف : فهد وينهـ
سلطان: ضاق صدرهـ مهما يكون زعل نواف مايرضيهـ : زين زين طيب أممم قبل وربي أحبج >> تعادى من فهد خ خ خ
نواف بغى يموت من الضحك نطق سلطان فيها يضحك بس مسك نفسةوكمل : شكــليـ غلطان بالرقمـ آسفــه إختي ( أحسن خله يتأدب وأقفل الخط بوجهه )
طوط طوط طوط طووووووووط
سلطانوهو يطالع التلفووون : بـــل بل بل سكر الخط بوجهي
فهد يضحك على كلمات سلطان العفوية اللي تظهر متأثر بفهد بقووة : تستاهل بالله عليك من كم يوووم ماشفته من شهر تقريبا أو 3 أسابيع وإنت مازرته هذا واهو ولد عمك أنا كل يوم أتصل فيه ومرات أقابلها عند باب بيتهمم بس صراحة ياسلطان إنت غلطت وااايد بحق ولد عمك
سلطان نزل راسه كل اللي قاله صح : بس أمممم
فهد بجديه : بسألك سلطان إنت عرفت ليش ولد عمكزعلان من شنوووو مو معقولة يخسر 10 كيلوا من وزنة بلا سبب
سلطان إرتاع من زمان ماشاف نواف يمكن من أسبوعين : هــــــــــــاهـ وش تقوول عشرة كيلوا
فــهد : شفت ياسلطان كيف إنت مقصر ونواف إذا مر بك ظرف مستحيل يهدك بروحك وإن بأصعب حالاته نسيته
سلطان ندم قد شعر راسة كل هذا عشان سمر والبنات اللي يكلمهم والله ولد عمي أغلى : والله ماكنت أقصد يااااااااربي كيف نواف بيسامحني كيف
( وماكمل جملته إلا جوال فهد يرن بنغمة نواف إنتبه سلطان يالله وحشتني يــانوااااااافوووووهـ )
فـهد بابتسامة : هــلآ والله بالغالي
نواف إستانس إن الجوال صار مفتوح شكلهـ أجل داق على رقم غلط قبل :أهلين شحالك فهد
فهد : تمام لالالا من صووتك اليووم إنت عااال العااااااااااال
نواف : آآهـ يافهد والله اللي مريت فيه مو شووويهـ ومابرحت بالهظرووف بس إن شاءالله إنها بتخف وبتتصلح
فهد مايحب يزعجة بأسألته : هــاهـ وينك نوااف ياخي إشتقنا لك
نواف بحزن : وياك سليطين
فهد التفت على سلطان وفتح السبكر : شنوو ماسمعت
نواف بحزن أكبر : وياك سليطين
فهد : إيه وياااي بس راح لمحل وبعد شوي بيرد (وغمز لسلطان )
نواف تنهد : أأأأأأأخ ( وبلهفة ) شخبااااارهـ هالقاطع وش مسووي وكيف الجامعه وياهـ ماأشوفكم خير شر
سلطان حز بنفسة إن نواف يسأل عنه واهو خبرررر خيررررررر وسحب السماعه وبعد شوي وتكلم وصوته مخنوق بالعبرة :ألووو
نواف سكت عرف إنه سلطان هاذي حركاته ولد عمه ودارسة دراسة : ..................
سلطان :خلاص نواف لاتتكلم بس تدري أنا حقير وماأستاهل أكونولد عمك إنت مريت بظرووف وأنا ماسألأتك شنهي ولا حاولت أزورك عقب زيارتي الأخيرة حتى مكالمة كنت أنسى أكلمك نواافووهـ إذبحني طق كسرني بس بليز لاتطنشني مالي غيرك ياولد العــــــــــم تكفى نواف ومسح دمووعه اللي واضح إنه يصيح واهو يكلمة
نواف أوجعه قلبه على سلطان :.............
سلطان : أوكيه أنا غلطان وسكر بوجههي ماأقدر أسكرة إلا عقب ماتسكرة إنت
نواف مسح دمعه طاحت على خدة : مســــامحك ياولد العــم مســـامحك ههههههه >> ويضحك ضحكة فررح يحس نسى كل شيء يوم كلم سلطان توأمه الثاني
سلطان فرررررح : والله تعال عندنا نواف تكفى يقولون إنك ناحف وربي بأكلك من مطعم بس على حسااابك هههه
نواف : أبد هذا طبعك مسووي فيها كريم وآخر شيء على حساااااابك خخخخخ
(وطــآآآح الحطب من بينهمـ )

* * *

ببيت أبو محمد وبغــرفة هيفاء بالتحديد :
هيفاء تررررررتجف من البرد مع إن جو تقريبا بنهاية الصيف يعني مررة الجو حلوو ,,
هيفاء ومتلحفة ومسندهـ راسها عالسرير ومعاها دفترها وجالسة ترسم رسمة اللي يشوفها يقول رسم واحد صغير ,,
راسمة ولد صغير وماسك يد بنت صغيرة وجالسين مع بعض وكاتبة تحت الرسمة ’,.


أحبك ليه أنا مادري ليه أهواك أنا مادري
أحبك ليه أنا مادري ليه أهواك أنا مادري
لو مرت علي ذكراك يهتز النبض في صدري
لو مرت علي ذكراك يهتز النبض في صدري
أحبك ليه أنا مادري ليه أهواك أنا مادري
أحبك ليه أنا مادري ليه أهواك أنا مادري
لو مرت علي ذكراك يهتز النبض في صدري
لو مرت علي ذكراك يهتز النبض في صدري

وطالعة الرسمــة كيووووت مرررة وسكرت الدفتر وسوت مسج لنجود إختها تحت ,,
الرسـالهـ :
نجوودهـ بليز نادي أمي أنـا تعبانه جيبي وياك فراش ثقيل برداانه وحبة بنادوول بليز بسسرعه,,

نجود قرت الرسالة خافت على ختها إهي حاسة من شكل وجهها إنها بتتعب وركض لأمها وقالت لها ,,
أم محمد إرتاعت : بسم الله عليها شجاها توها وش زينها 
نجود : يمة بسررعه رحت لها فوق من شووي حرارتها يمكن أربعين وشوووي بيغمى عليها 
الأم راحت تركض من على الدرج ودخلوا على هيفاء لقوها كأنها نايمة وتنفسها سريع وترتجف من البرررد وحاضنه دفترها وياها اللي كان على غلافة مزخرفته بحرووف إنجليزية ودامجة حرفين H@N عشان محد يلاحظ ,,
وراحت نجود وتضرب هيفاءعلى خدها بس مامن مجيب هيفاء تقريبا من الحرارة طاحت بإغماء صرخت أمها : إتصلي على سلطاان بسرررررعه 
نجود واهي تركض وخذت جوال هيفاء واتصلت منه ,,
سلطان ونواف وفهد بالمطعم عالساعه 7 تقريبا عند أذان العشاء ورن جوالهـ 
سلطان واهو يطالع الشاشة ومستغرب : أووهـ هيووف غريبة شعندها 
فز نواف ولاحظة فهد أصلا واضح من التعب اللي فيه سببه إخت سلطان هيفاء ,,
سلطــان رافع حاجب مستغرب : نجوود 
نجود واهي تصيح : إلحق إالحق عهيووف مغمى عليها وحرارتها أربعين بسرررعه لاتتشنج بلــــــــيز بـــليز سلطان 
سلطان إرتاع وقام فجأة هنا خــلاص نواف إستخف عرف إن شيء صاير لهيفاء إهي قالت إنها تعبانة شووي ,,
وراح يركض ورى سلطان وفهد وياهم ,,
نواف بخووف واضح : هيفاء فيها شيء
إستغرب سلطان : وش دراااك
فهد حاول يصرف : الله يهديك إنت قلت هيفاء ( وغمز لنواف اللي ارتبك ) 
سلطان: إيه بروووح ألحق عليها لاتتشنج طاحت عليهم
نواف خلاص وقف من الخووف إيش تتشنج لالا بسم الله عليها ياارب إستر يااارب
وراح سلطان بسيارة فهد وفهدونواف جالسين عالطاوله ونواف يهز رجلة من الإرتباك وفهد حاس بمشاعرة تذكر بنت خالته وطرد هالفكرة من راسه ,,
فهد يحاول يخفف عن نواف : نواف إن شاءالله مراح يصير إلا الخيــر هد نفسك 
نواف : وربي خايف عليه ( بدوون شعوور )
فهد تأكد 100 % إنه يمووت عليها : هالكثر تحبها 
نواف مو بوعيه : أمووت عليها وربي مراح أسامح نفسي لو يصير لها شيء
فهد : مالك شغل هذا تعب عادي بسبب الأجواء هالأيــام يانواف إنت مالك ذنب 
نواف : إهي تحبني ومغصوبة
فــهد إرتاع لانواف هلوس صح : شنوووو
نواف إنتبه شقال يعني إنفضح : هــاهـ لالا ولا شيء
فــهد : نوااااااف إعتبرني أخووك والله مراح أنطق بكلمة لحد بس قلي ياخوي شصاير
نواف متردد ويحاتي سلطان وكل شوي يدق ومقفل جوالهـ : هــاهـ لا لا بس
فــهد حط إيدهـ على كتف نواف وبحنية : تكلم تكلم يانواااف
ومادرى نواااف إلا كل اللي بقلبه طلعه لفهد وحس برااحة عالأقل تكلم مع بشر مو جدااار غرفته !! >> مسكين 
فــهد سكت يفكر مرتاع من حب نواف الجنوني بالفترة القصيرة هاذي وتكلم : نواف مو عيب عليك تلعب عالبنية 
نواف وهو مرتبك وخاايف يحاتيها : ولو ماسويت هالشيء مادريت إنها مغصوووبة وإنها إنــها تحبني 
فهد سكت شووي بعدين كمل : بــس ترضى لأختك هالشيء
نواف : أنــا أعرف يافهد صدقني أنا غلطان بس إهم اللي جبروني أسووي هالحركة بعدين إهي بنت عمي ومستحيل أضرها لاتخاف إهي أغلى من رووحي أنا حاولت أخطبها قبل مايجون أهل ياسر بس أهلي قالوا لاتخرب مستقبلها إلا خربته صدق يوم سمعت كلامهم ,,
( وسكت شووي ) فهد تتوقع عمي يقبل فيني !!
فهد : ولد والنعم فيك ليش يرفضك
نواف حس بتفاؤل : فهد بقولك شيء بس لاتخبر أحد
فهد خاف من أفكار نواف : شنوو 
نواف : تدري إني أشتغل 
فهد إنصدم : شنوو تشتغل وتدرس بنفس الوقت 
نواف بفرح : إيه عشان لما أرووح لعمي يكوون معاي معر الهنوف بتعبي أكوون رجال بنظرهم 
فهد أعجبه نواف مع إنه راح يتعب نفسه : وشنو تشتغل
نواف بتردد : أممم شغله بسيطة بس لما أجمع وأفتح لي كم محل
فهد متحمس : عادي مايهمني طيب شنوو الوظيفة
نواف : بـ بشركة أبو واحد من الربع يوم كنت بالثانوي 
فهد بفررح : كفوو والله 
نواف : ليش حلووة 
فهد : نواف لاتظن الوظيفة مثل هاي عيب بالعكس وناسة شيء يجيك من تعبك إنت وإنت اللي تطور نفسك ياحلاة التعب بالوظيفة 
نواف : بس راتبي قليل أممم 4000
فهد : بالعكس حلووووو على إنك توك متوظف ترى إنت مجرد موظف لاأقل ولاأكثر مو شركة أبوك يوظفك على طوول بـ 6000 أو 8000
نواف : أأخ ريحتي الله يريحك 
فهد : آمين 
وبعد
نص ساعة تفرقوا واتصل نواف على سلطان اللي طمنه على هيفاء بس إرتفاع بدرجة حرارتها و عدلوها لها وإهي طلعت ألحين من المستشفى
نواف باإرتياح : الحمدلله 
سلطان : إيه عدت على خير 
نواف : أوكي ياسلطة >> الدلع ماله خ خ خ
ماأطول عليك ســلاموو
سلطان : بااي يانيفياا
نواف : أعجبك
سلطان : ههههه

* * *


اليووم الثانــي الساعه 7 الصباح بيوم الإثنين :

ببيت أبو نــاصر :
سمــر واهي لابسة بلوزة لونها أخضر غااامق وحرير كم طويل وحزام عند خصرها مررة دقــيق ونحيف لونه ذهبي ولابسة تنورة سودتء مكسرة سترتش وشانيل وفاتحة شعرها اللي وصل لحد كتفها بعد قصة البووي اللي آخر مرة قصتها وطالعه حلووة بس وين تجي الحلاة إلا بالأخلاق ,,
سمــر واهي تلبس عبايتها بملل : يــلهـ تأخرت رفيقاتي بيروحون ويتركوني
فــهد واهو يفطر وماعطاها وجه : يمة 
خالته ( مرة أبوه ) : سم يايمة 
فــهد : سعاد وينها ماأشوفها هنيه 
الأم تبتسم صدق كأنها ولدها غلاته من غلات ناصر ولدها اهو وإخوانه يهتمون فيها بشكل فضيع :نايمة مارقدت أمس الا الفجر جالسة تصمم الله يعينها بس
فهد وهو ماسك كوب الشاهي : آمين يارب ( وبصوت عالي شووي ) يــلأه شباب عالسيارة 
سمر بقرف : أووف متى مابغيت 
فهد : كح كح بل شنو هاي كل هذا ريحة عطر
سمر بعصبيه من يووم جاء واهو يتلقف بكل شيء >> تستاهل مسنعها : شدخلت يووهـ 
فهــد :جووفي سمر مافيه طلعه إلا لما تاخذين نقابك وتبدلين هالعباة اللي مليانه عطر 
سمر تخاف منه لأنه أكبر منها وفارض شخصيتة مو مثل ناصر حنوون عليهم وعشان كذا ماتهتم له كثر فهد : لالالا مالك شغل فيني 
فــهد وبصرااخ : بسررررررررعه
سمر إنتفضت من الخوف : هــاه طيب طيب ياااربي وش هالحاله 
فهد ابتسم على إخته هالمراهقة بس اهو حالف يعدلها : ههههههه
الأم مستانسة إن فيه حد تخاف منه سمر : الله يوفقك ياولدي
فهد حب راسها : آمين وياج يالغلا
ومسك يدين فارس ودانه وطلع ومنار طبعا كالعادةويا السواق عشان هيفاء تروح وياها ومعهم الشغاله ,,
ونزلت سمرواهي تسب في هالفهد وفي الساعة اللي عرفته فيه ,,
الأم : الله يهديك يابنيتي 
سمــر تطلع وتسكر البابوراها بقووووة وتركب السيارة اللي من ركبت وفهد يشغل لها أشرطة محاضرات مؤثرة لها لعل وعسى الله يهديها عاد اهي تتحلطم لما توصل يعني فهد وراها وراها ,,


* * *

دخل فهد جامعته اللي إندمج فيها وكون ربع له إهناك ,,
سعد : حيا الله أهل الإمارات 
فهد باإبتسامة : الله يحيك ويبقيك 
سامي : ياخي وربي ملامحك إمراتية مو كأنك سعودي 
فهد : كلنا أهل مافيه فرق كلنا عيال الخليج وعرب ومسلمين 
سعد : طيب شوي شوي علينا 
سامي : يله فهد ترى المحاضرة ابتدت من ربع ساعة 
فهد : يلهـ توكلنا على الله 

* * *

بالخبــر الساعه 7 ونصف صبــاحا ً :

العنود كالعادة نايمة وغارقة بالنوم ,,
ومحمد واهو يغني ويفطر ويتأملها :
مــذهــله
ماهي بس قصة حسن
رغم ان الحسن فيها بحد ذاته مشكلة
مذهله .. كل شي فيها طبيعي
ومو طبيعي أجمل من الأخيله

طيبها .. قسوة جفاها
ضحكها .. هيبة بكاها
روحها .. حدة ذكاها
تملئك بالأسئله ..
.. مذهله

يابدايات المحبه ..
يانهايات الوله
هالحسن سبحان ربه .. 
ظالم وما أعدله
أعذب من الأمنيات .. 
عالم من الأغنيات
يا أجمل الشعر البديع .. 
من آخره لين أوله
مذهله .. تملئك بالاسئله

هي حقيقه أو خيال .. 
هي ممكنه ولا محال
هو سهلها صعب المنال .. 
أو صعبها تستسهله
مذهله .. تملئك بالأسئله

ليه كل مُعْجِزّ .. مر هذا الكون فيها له صله
ليه كل شي فيها .. تظن انك تعرفه. تجهله
ليه كل لا معقول فيها .. ورغم هذا تعقله

ليه عمري .. ما لقى لبرده دفا .. 
إلا دفاك
ليه أنا عيني تشوف وما تشوف
إلا بهاك
يا أجمل من الأخيله .. 
هذا جواب الأسئله
كي تكوني في عيوني 
ومن حنيني
بس فيني 
ومو بدوني 
... مذهله

ومنسجم الرجــــال ومادرىإنالوقت رااح عليه خ خ خ ماشاءالله عاد على أغاني محمد عبده طويلهـ ,,
محمدوبرود طالع الساعه لقاها ثمان إلا عشر إستخف : يوووهـ تأخرررررت 
والعنود ماهي حاسة بشيء ناااااااااايمة ومحمد فضل إنه مايقومها خلاص بيخليها تعتذر لما توولد تعب عليها وخاصة إنها ببداية حملها حتى العنود موافقة .,.
محمد واهو يغسل كوب الشاهي بسرررررعهـ >> مايبي يتعب العنوود خ خ خ
وراحولبس ملابسة وطلع للشغل ,,
عالساعه 11 ونصف قامت العنود بكسل فضيع وتوها تستوعب إنها ماداومت وطنشت إهي مو فاضيه يكفي هالتعب اللي حاسة فيه راحت للمطبخ جووعانه ولقت كل شيء نظيف ومغسل ,,
العنود بامتنان : فديته والله ياحبني لهـ 
راحت لجوالها وأرسلت مسج لمحمد تصبحة بالخير خ خ 
وبعد نص دقيقة ,,
ومادرت إلا بجوالها يعلن وصول رســالهـ راحت تبي تشووف من منوو:
أصحى على همسه
وأقول صبآحي اليوم مو عآدي
دآم أغلى البشر قآل [ صبآح الخير [
وأمسّي بهمس الليالي ,
وأسأله شفـ يك ؟
ويرد / أحبك !
يا خلّي جآوبني ..
تتوقع أقدر على بعده ؟ 
ويجآوبني [ صعبه ] !!
/ أجل لا تلوموني : ( !!
هنــا العنووود تشققت راحت وأرسلت لهـ مسج مرة قرته وأعجبها ,,
ويسألوني / تحبينه ؟!
وأرد / يا خبلكم !!
حتى سميّه من " البزآرين " أحبّه !
ILOVE U 
محمد إستانس الضحكة غطت وجهه وقال له صديقة اللي وياهـ يشتغل 
عسى ماشر وش فيك توقع بس >> خ خ خ 
محمد إستوعب والتفت لقى واحد من الموظفين يطالعه مستغرب وصديقة كاتم ضحكته : هــاهـ لالا بس كح كح راسي يوجعني بطلع 
صديقة سعود : هههههههههه إيه واضح راسك 
وراح محمد وإستأذن من الشغل وأرسل رسالة للعنود اللي كانت متمللة وجالسة بروحها 



تذاكر كم كلمة خ خ خ وصلها مسج وفتحته وإبتسمت من قلب ,,
محمد : 
ما بي أحد وانتي هنا 
لا تسأليني من معي 
لاتسألي حتى ولو عن ظلَّنا 
أبيك بحروفك حنين 
وابيك بحساسك تجين 
تبللّيني بالمطر 
و تطوّقيني الياسمين 
أبيك ياكل السنينْ
اللي لمطرها ننتظرْ ..
جوعااااااااااااااان أقلك وش تبينْ
جوعان أعدل.. أي شيء ..
أحذف وأضيفْ 
ما ني ضعيفْ .. 
قادر وقلبي يحتمل 
تدللي .. من غيرك انتي لا تدلل ينقبل ؟!
شوفيني متحفِّز لحرفك بشربهْ ... 
شوفيني أنسخ وأكتبه ... 
شوفيني وشلون العصافير افعيوني غافية 
حتى يديني ترتعش.. وش همني دامك معي ..
أنــا تحت إنزلي بنرووح نفطر ^ _ ^


* * *

الفصــــل السادس ,,, 
الجزء الثــالث ,,,


يالغـــــــلا ..
أبسألكـ من أولكـ .. حتى آخركـ ..
كم فصل يوجد بالسنه ..؟
خمسه .. ثلاثه .. أربعه ..!
أنا أشوف إن الفصول أربعه قبل أعرفكـ ..!
والحين .. خمسه بالسنه والخامس الله ماأجمله ..
خريف .. صيف .. ربيع .. شتاء
والخامس .. أنت .. ..
بالسنه .. بكـ تجتمع كل الفصول ..
غيوم.. وأمطار .. وزهور ..
بردكـ .. وحركـ .. مع اعتدالكـ ..
فيها أنا .. أتنفس واعيش ..
والحين ممكن تقدر ..
عن هالفصول تجاوبني ..
إن جيت يوم اسألكـ ..؟


* * *ب

الريــآآآَض يوم الأربــعاء الســاعة 1 الظهر :


.. ~|[ أبي مـنـّـك .. حـبـيـبـي .. " لحظــه " .. مـو أكثـر .. ]| ~ .. 

مســاء الخـيــر كيفك هيفاء ؟!

في غيابك كنت اعاني و أمسح دموعي بمكاني لو تبيني اشتكيلك..
تبكي ● الدنــــيا ● وكيلك

تمام بخير إنتي كيف حالك والجامعه 


.. ~|[ أبي مـنـّـك .. حـبـيـبـي .. " لحظــه " .. مـو أكثـر .. ]| ~ .. 

خ خ خ عايشين كررررف × بكررررررف

في غيابك كنت اعاني و أمسح دموعي بمكاني لو تبيني اشتكيلك..
تبكي ● الدنــــيا ● وكيلك

إيه بالهواء سواء 



.. ~|[ أبي مـنـّـك .. حـبـيـبـي .. " لحظــه " .. مـو أكثـر .. ]| ~ .. 

ملل اليووم !! 

في غيابك كنت اعاني و أمسح دموعي بمكاني لو تبيني اشتكيلك..
تبكي ● الدنــــيا ● وكيلك

بالعكس اليووم بنروح لبيت عمي مستانسة حيــــــل حيـــــل

( نواف استخف ونااسة أجل بيجونا ماأصدق )

.. ~|[ أبي مـنـّـك .. حـبـيـبـي .. " لحظــه " .. مـو أكثـر .. ]| ~ .. 

والله !! 
ليش وناسة عندهم !!

في غيابك كنت اعاني و أمسح دموعي بمكاني لو تبيني اشتكيلك..
تبكي ● الدنــــيا ● وكيلك

إيــه بس ياليت بنت عمي اللي كبري تجي اليووم وربي وحشتني عالأقل أسمع أخبار نوافووه منها 



( نواف مستانس يوم تكلمت عنه )

.. ~|[ أبي مـنـّـك .. حـبـيـبـي .. " لحظــه " .. مـو أكثـر .. ]| ~ .. 

ليــش شفيهـ !!

في غيابك كنت اعاني و أمسح دموعي بمكاني لو تبيني اشتكيلك..
تبكي ● الدنــــيا ● وكيلك

ولا شيء بس وحشــني !! 


[color="DarkOrange"] .. ~|[ أبي مـنـّـك .. حـبـيـبـي .. " لحظــه " .. مـو أكثـر .. ]| ~ ..

هالكثر تحبينه !!

في غيابك كنت اعاني و أمسح دموعي بمكاني لو تبيني اشتكيلك..
تبكي ● الدنــــيا ● وكيلك

وأكثـــــــــــر !!
خلاص غيري السالفة تراني أغاااار خ خ خ

( نواف بنفسة فديت والله اللي يغااااروووووووووون يارب بس تكون من نصيبي يااااارب )

[color="DarkOrange"] .. ~|[ أبي مـنـّـك .. حـبـيـبـي .. " لحظــه " .. مـو أكثـر .. ]| ~ ..
ههههههههههههههه أوكي أوكي 
( وجلسوا يسولفون سوالف عادية تقريبا ساعةكاملة وكل شوي يكتشف نواف شيء جديد ببنت عمة طيبتها أخلاقها عقلها حكمتها صبرها وفائها كل شيء كل شيء وبعدين سكروا ) 

* * *

السـاعهـ ( 4:30 ) عــصرا ً :
أم محمد تنادي من على الدرج على هيــفاء : هيووووووووف ترى إن مانزلتي ألحين إجلسي بالبيت لحالك فااهمة الكل ركب السيارة 
( هيفاء اللي ماقامت إلا متأخرة من النوم وتوها تدري إن عيال أبو ناصر بيجون لبيت عمها وجالسة تفكر في نواف وتدعي من كل قلبها إنها تشووفه )
هيفاء كانت تحط اللمسات الأخيرة على شعرها المفتووح وزادت عليه وردة صفراء على جنب وطالع شكلها فضيع وكيووتي خاصة بفستانها اللي يوصل نص ساقها لونه رصاصي ومدموج باللون الأصفر خفيف ,,
هيفاء بصراخ : زين زين كاني ألبس عباتي 
الأم : راحت تركب السيارة ونزلت وراها هيفاء واهي من السرعه بالويل تتكلم : الحمدلله على سلامتي 
سلطانن : يووهـ شكل ربعي ذلفوا وخلووني كله منك ياهيووف !!
هيفاء في نفسها ( ياربي شهالحظ أكيد أجل نواف اليوم بيطلع مراح أشوفه ) !!
سلطان وهو يكلم نواف وهيفاء عيونه عليه : هـلا نواف ,إيش !! ليش ماترووح الربع تووهم وينهم فيه طيب إنت ليش وش عندك شغل شنو هالشغل أهاا الوالد إيه خلاص أجل السلام عليكم ,, ( لاعندهـ شغل ولا شيء بس كان يبي يشوف هيفاء خ خ )
هيفاء لو أقولكم تشققت من الوناسة شووووية عليها : كح كح 
ووصلوا ونزلوا وكان نواف عند الباب >>> لوووول
متكشخ ولابس بنطلون جينز وتي شيرت أسوود ومجعد شعره والسماعات بإذنة وجزمة سبوورت فطالع شكلهـ بإختصااار : واااااااااااااااااااااو
هيفاء إنهبلت عليه في نفسها : ويلوومووني فيه آآهـ بس منك آآآهـ 
نوااف ( يحاول ينسى خطبة هيفاء وكل شيء على قولته بعيش حياتي وبحاول قد ماأقدر ) :
حياالله من جــانا !!
أم محمد جنبها سلطان : الله يحيكم !!
أم محمد : شلوونك نواف
نواف يقز يبي يشووف هيفاء بس كلهم نزلوا ماشاف هيفاء إستغرب : تمام الحمدلله إنتي شحالك 
أم محمد ببسمة: الحمدلله بخير دامك بخير
هيفاء لازالت بالسيارة وبما إنها مغيمة ( مضلله ) ماشافها نواف إهي تحس رجولها مو شايلتها مستانسة إلا تبي تشووفه صح ولا حد داري عنها ,,
أم محمد تلتفت : هيفاء إنزلي من السيارة وش فيك إنتي اليووم منهبله مدري شسالفتك آخر من يركب وآخر من ينزل
هيفاء إنحرررررجت وش هالفشيله : هــاه إيه جلاسة تكلمني صديقتي توني مسكرة >> خ خ خ خ
نواف بنفسه : فديتها والله أم التصريفات خ خ خ 
وتنزل هيفاء طبعا سلطان ركب السيارة ومشى وأم محمد توها تمشي رايحة مرت هيفاء واهي منزلة راسها وتوها بتدخل ,,
مسك نواف يدها اللي ارتجفت هيفاء منها : مافيه ســلام ياهيوف والا عشانك إنخطبتي نسيتينا 
هيفاء وقفت بمعنى أصح إستسلمت : شخـ شـ ( فيها الصياااح بأي لحظة بتنفجر وكان نواف داري عنها بس كيفها يبي يشوفها أطول وقت ممكن مع إنها متغطية ولابسة عباية كتف بس يحس بصوتها صوت نفسها ) وصوت واطي << شخبارك
نواف :إذا إنتي طيبة أنا طيب إنتي شحالك هيوووف
انحرجت هيفاء واستغربت : تمـ تمـ تمــا تمــام أأنـا لازم أدخل 
نواف بعد ماترك يدها : هيوووف
وقفت هيفاء ودموعها على خدها : لبيــه >> بدون شعووور
نواف ابتسم لها : أبي أطمك إنتـــي لـــــــ أنــــا ــــــــــــي
هيفاء ارتاعت واستانست وطلعت صوتها واهي تصيح وراح تسرع من خطاها تبي تدخل وقبل تدخل طلعت كلينكس ومسحت دموعها وكل هذا ونظر نواف عليها يالله متى بتجتمعوون بس فيه أمل الله العــالم وحدهـ 

* * *

الفصــــل السادس ,,, 
الجزء الرابــع ,,,


* * *


أحبك حب من عندك الى ابعد حدود الكون
أحبك و مابعد شفتك و تعيش بداخلي صورة
أصوّرها حسب فكري و أزيّنها لحن وافنون
أموت و أحيا بحر حبك أخوض الموج و بحوره





هيفــاء بعد هذاك اليوووم واهي مستانسة من كلمة نواف إنتي لي مهما يكوون : الله يااربي يكوون معاك حق
ومر يوووم
يومين 
أسبووع
أسبووعين 
خــلاص إلــى هنــا وملكة هيفاء بالضبط بقي لهــا أسبوع وشوي شوي وهيفاء بدت تفقد الأمل وللحين واهي تكلم بنت المسن على كلامها وتعلقت فيها لأن كل أسرارها وياها مع إ،ها حاسة بالذنب بس تقول أحسن من الكبت على نفسي ,,
* * * 
بالخـــبـــر الساعة 5 العصر:
العنود تقريبا برز بطنها شووي صغنووووون وتوها داخلهـ الشهــر الثــالث ونحفت كثيـــر من 3 شهور ونص ماشافت أهلــها منهبلهـ ,,
العنود وآلام تراودهــا الصبح ومحمد كان يستحم لأنه بيروح الشغــل ,,
العنود مـاسكة بطنهــا دمووعها على خدودها وتصيح : آآآآآي بطنـــ بطــــــــــني
محمد طلع مرتاااع وراح ومسكها من كتوفها وعنود مغمضة عيونها من الألم وماحست بوجود محمد : العنوود حبيبتي فيك شيء شاللي يألمك العنووود
العنود إ،تبهت إن محمد يكلمها بسرعه مسحت دموعها وحاولت تسووي نفسها بخيــر : هــاه آآي لالا بس مـ مـــا كح كح بس شووي ألم ببطني
محمد وهو يبعد خصلات شعرها من على وجهها ويمسح آثار الدموع : كــل هاذي الدمووع وألم خفيف يالله قوومي أوديك للمشفى
العنوود خافت : هــاهـ لالا ماأبــي آآآآآآآي بطني محمد
محمد خاف عليها شيسووي كلهم خبلان ويجهلون بالأموور هاذي : محمد قام ومسكها لأن العنود تحس نفسها داخت وقام ولبسها عباتها ووداها المستشفى
بالمستشفى بعد نص ساعه والعنود داخل الغرفة عند الطبيبة ,,
طلعت الدكتورة المصرية : إنت جوزها 
محمد يركض لها وبخوف : إيه كيفها 
د. سعدية : لامافيهاش حاقة ( وتبتسم ) ذي أعراض الوحم بس هي لس صغيرة ولازمة فيتامينات ولازم تأكل كثير هي نحيله أوووي كدا ليه وأممم وريحها واتركها تشررب حليب كتير وبس لازمها يوم كامل يخف الألم وتطلع إن شاءالله الفجر 
محمد إرتاح شووي وراح عند العنود اللي شافها نايمة مثل الطفلة الصغنوونة ملتفة على نفسها وضامة يدينها وشعرها مفتووح وخدودها وأنفها محمرين من البكي ,,
راح محمد وجلس جنبها ويمسح على شعرها ويقرى عليها >> يقلد أمه إذا تعب خ خ خ 
وبعد خمس دقايق قامت العنود وتحي الألم لس فيها ,,
طاحت دمووعها من الألم اللي تحس فيه بس ساكتة ماتبي تقول لمحمد ويخاف عليها إهو بالحيل مراعي شعورها وعصبيتها الزايدة ,,
مسح محمد دموعها بخفة وحضنها بصدرة إلا إنفجرت العنود من البكــي : محمد أبــ أبــ أبــــي أمـــي تكفى أبــي أرووح الرياااض أناتعبتك ويااي أبي أجلس عند أمــي كم يوووم 
محمد واهو يبتسم على هالبنت اللي مجننته : ماطلبتي ألحين أتصل وآخذ إجازة شهــر كــــــامل 
العنود ضغطت على محمد بقوووة : والله والله 
محمد ضحك : والله شنوو
العنود إستحت : والله أحــ أحبك هههه
محمد : هههههههههههههههههههههههههه
العنود إستحت وإحمررررررررررت وماعاد قامت من الإحراااج << خ خ خ 
* * * 
نواف بالبيت ناووي يشغل خطته اليووم خلاص مافيه وقت ,,
سم الله وصلى ركعتين >> كأنه داخل حررب
وراح للسيــارة وبدوون مقدمات راح لعمــهـ بمزرعته ودخل وسلم عليه وجلس ,,
نواف ومسك يد عمه وتوها بيحبها سحبها عمه : نواف وش فيك ياوليدي 
نواف وبدت دموعه تطيح خايف عمة يرده ومسح دموعه على طووول : عمــي طالبك قل تـــمــ ,,
عمه : تــمــ إن شاءالله إن كنت قادر عليه 
نواف جلس وصوته تغير اللي حسبه عمه : تكلم ياوليدي وش اللي بخاطرك 
نواف : عمــي أنــا أنـ أنـــــا جايك بطلب طلب يمكن صعب عليك بس والله الظرووف والكل وقف ضدي حتى إنت ياعمي 
عمه إرتاع وش يهلوس ولد أخوه : بسم الله عليك يانواف وش فيك ياولدي كمل كمل وإعتبرني حسبة أبوووك 
نواف بسررعه : أنــا أبــــــــي هيفاء ياعمي أبيها 
عمه إرتاااااع وقف مصدوووووم بدون ولا كلمة يمكن عشر دقايق ونظراته على نواف اللي منزل راسة وكان يمسح دموعه ,,
مرت ربــع ساعه ,,
ثــلث ,,
قــام نواف وحب راس عمه وقال وعيوونه كلها دمووع وصوته متغير : خــلاص ياعمي مو لازم أحرجتك بس صدقني أنا كنت أبيها من زمــان بس الكل كان ضدي كنت أبي أخطبها بس كنت أقوول توها صغيرة وراح يرفضني عمي وأنا توني أدرس ولما خطبها يــ يــاسر رحت وكلمت أبووي قلت أبيها وكلمت أمي وأخووي والكل وقف ضدي وقال إن كانت من نصيبك بتكوون خل البنت تشووف رزقها والكل هددني لو أقوولك شيء ورحت لسلطان أبي أقوله بس شفته مستانس بياسر قلت خلاص الكل راااضي ليش أنا اللي أعترض بس أنــا خـــلآص تعبت والله أحبها ياعمي وشكلي أحرجتك وخــلاص تســلمـ والله ( وطاحت دمووعها وبسرعه مسحها بس عاندت وتمت تطيح ولف نواف وجهه بيطلع 
من خيمة المزرعة ) والله يو يوفقها 
مشى نواف منزل راسة ويصيح ولمــا وصل بيركب سيــارته مسك أحد كتفة إالتفت شافه سلطان ,,
ارتاع نواف ومسح عيونه وسوى نفسه مافيه شيء وإبتسم بألم : هــلا سلطان
سلطان : ليه ليه يانواف ماقلت لي ليه 
نواف ارتاع خاف يكون سمعه الا تأكد ارتبك ولف راسه : اللي راح راح ماله داعي خلاص راحت مني 
وجاهـ صوت من بعيد : لا ماراحت منكـ ياولدي هيــفاء لكـ وملكتك إنت وياها الأسبووع الجــأي مايغلى عليك أحد ياولدي ومدام هيفاء مو راضية بياسر فأنت أولى بها 
سلطان إستانس من أبووه وابتسم لنواف : مبروووك نواف مبروووك
نواااف من الفرحة راح يركض كأنه طفل وحضن عمــه وقعد يصيح ويحبه من قلب ويصيح بقووة مو مصدق : والله أحبك باعمي والله أحبك ربي مايحرمنا منك 
بعده عمه حضنة مرة ثانية وربت على كتفة : تستاهل ياولدي يانواف تستاهل كل خيــر 
* * *
بعد يومين :
إنتشــر الخبر وإعتذر أبو محمد من أبو ياسر وقبلوا برحابة صدر وماعندهم مانع ياسر زعل شووي بعدين تقبل الوضع وقال لأهله يدورون له وحدهـ ثانية لأنه مل من العزوبية ,,
العنود واهي توها واصلة لأهلها ومحمد وياها بعد ماسلموا على بيت أبو محمد ,,
العنود واهي مستانسة : مبروووك نواف 
نواف متشقق : الله يبارك فيك 
محمد : خخخخ والله وطلعت عاشق ولهان وحنا ماندري لايكوون بعد مسووي قصة روميوو كل يوم تغني لها عند البالكونه وحنا خبر خير
نواف مسووي نفسه مرتاع : يوووهـ وش درااك 
الكــل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
* * *
هيــفاء مستانسة من قدهــا نست الدنيا من هالخبر وأمها مستانسة لفرحة هيفاء مع إنها ندمت على ياسر بس إهي كانت تتمنى نواف لنجود بس يالله دامه يبي هيفاء ماعليه ,,
نجود : هيفاء هيفاء 
هيفاء بالأحلام : .....................
نجود واهي تصفق هيفاء >> ماعندها تفاهم : نحــــــــن هـــــــــــــــننننننننننننننننننا 
هيفاء : توها تستوعب : هــلا آآآآآآآي من اللي ضربني >> توها تذكر خخخ
نجود متحمسة : عندي لك خبـــر 
هيفاء : مايهمني 
نجود تبي تقهرها : عن نوااف 
هيفاء طاحت من السرير من الحماس : هــاهـ 
نجود : لالا مايهمك
هيفاء تحضن إختها مصلحة : ياحبني لك يانجود خ خ خ وش الخبر
نجود بمكر : بس أبي عقدك اللولو أنا منجنه عليه 
هيفاء بدون تفكير : فـــــداك كل اللي بغرفتي بس قوولي
نجود : ههههههههههه حلوو والله 
هيفاء : بسررررررررررعه
نجود : كح كح طيب زواجك بعد إتفاق نواف والبابا بيكون بعد الملكة أي بعد شهر ونصف من الآن 
هيفاء ارتااااعت وخااافت : هــــــــــــــــــــــــــاهـ لالالالالا توووو النااااااااس 
نجود هربت : حلوو الخبر مووو 
هيفاء واهي تلحقها ونزلت تحت تركض وبووووووووووووووم : آآآآآآآآآآآآآي
الكل تجمع عليها وودوها المستشفى وبعد ساعه : 
الدكتور لسلطان : لا عندها كسر بإيدها 
سلطان مات من الضحك يافرحة ماتمت توو نواف مستانس بزواجه بعد شهر عز الله بيستخف : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الدكتور إستغرب وش يضحكة : فيه حاقة بتضحك 
سلطان إحترم نفسة وسكت : لالا بس يادكتوور كم بيتم الجبس بيدها 
الدكتور : أتوقع 6 شهوور أو أكثر 
سلطان كتم ضحكته : عز الله راااح نواف وطي 
راح وكتب رسالة عقب ماوصل للبيت : 
هــلا نوااف ,, شكل حد داعي عليك ,, الزواج تأجل ست شهوور أو أكثر هيفووه الخبله تلعب وانكسرت يدها كااااااااااااك 
شكلك مترووع ألحين خ خ خ 
الله يعينك خ خ خ
* * *
نواف وصله المسج واهو يقراه بصووت عالي بدون شعوور : لا مستــــحيل حرراااااااام عليكم 
الكــــــــل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
نواف بعصبية ومنقهر: بتزوجها لوووها كتكسرة أبيها بعد شهررر 
الأبو كاتم ضحكته : ههههههههههههههههههههههههههه إنت خبل مصدق إن هيفاء بترضى 
الأم ميته من الضحك : هههههههههه مالك إلا بعد سنة ههههههههه
محمد : ههههههههههههههههه لاتحلم مافيه الا عقب سنة خ خ خ 
العنود واهي تكلم هيفاء وسحبة نواف منها ,,
هيفاء ارتاعت : ألحين ياهيفاء ليش تنكسرين ألحين هــاهـ 
هيفاء صاحت : مادري
نواف رحمها : طيب كسرك قووي مررة 
هيفاء : مادري مادري 
نوااف يبي يطلع برى يكيف أول مرة يكلمها واهم مابعد تملكوا قواية عين خ خ خ مسكة محمد واهو يبتسم بمكر : وين رايح وبعديم ليش تكلمها موو حلال عليك للحين 
إنحرجت هيفاء خ خ خ وتوهـ بيسحبه محمدوالكليضحك مسكة نوااف ويترجى : شوووي شوووي والله بس بقوولهتا كلمة
محمد : الله ياحلوو الواحد إذا صار يترجى منك 
الكل : هههههههههههههههه
نواف : تكفــى قل تم
محمد بعد تفكير خ خ خ : تــم 
نواف مسك التلفوون وهيفاء تتفداهـ بنفسها خ خ خ وتكلم نوااف : أحبـــــــــــــك ياهيفاااء 
محمد خذ التلفوون اللي لقى الخط مقطووع : يالتيس أحرررررجت أختي مسكينه تلاقيها ألحين ماتت خ خ خ 
نواف بخووف : بسم الله عليها 
الكــل: مات من الضحك من جراءة نواف وخبال محمد 
* * * 
وطبعــا وأخيــرا ً اليووم سامية بتفك الجبس خ خ خ >> قديمة صح خ خ 
راحت ووداها أبوها ومعاها أمها كالعادة وراح ينتظر الإشاعه ويدفع ثمن المراجعات وهالخرابيط وطلع اللي بيفك الجبس لها واحد طالب متدرب إستخفت سامية وتتكلم عنده عند الدكتوور : لالا دكتوور بليز 
الدكتور :لاماأقدرش يلــه ياعمر
عمر كان منحرج مسكين بس شيسووي كانت آخر سنة له بقسم الطب وكان هالدكتور يشرف عليه ,,
ولمــا جات السستر بتمسك بد سامية والدكتور طلع وبدا عمــر وكان يحاول مايطالع فيهـا ولما بدا ألم سامية بقوووة يدها خاف عمر ودخل الدكتوور : كمل ياعمر عاادي 
سامية : لالالا
وكانت أمها وياها : سامية إسكتي مابقي شيء
بدون شعوور سامية قامت تضغط علي يد عمرر اللي إرتبك بس شيسوي مسكينه ماتدري عن نفسها ,,
وبعد ربــع خلصوا بس من عقب الصرااخ >>> خ خ خ
سامية واهي تمس دموعها وتحاول تعدل شيلتها عقب ماطلعوا عمر والدكتوور 
دخل عمر بالخطأ إرتاع وانحرج وطلع 
الأم : ياربيه ياسامية فشلتينا حد يزين غطاته هنا 
سامية منحرجة : هــاهـ ياااربي شهالفشلة 
عمــرإستخف عليه ومسك ملفها وقراهـ : سامية بنت فــلان الفــلاني 
ياحلووهــا ماشاءالله 
الدكتور : هــاهـ ياعمر عطيتهم الأوراق 
عمر : هــاهـ لالا يالله أنا داخل
دخل عمر وسلم ومد الأوراق للأم : وهاذي أوراق اللي راح تراجعون بها والحمد لله على سلامتها 
الأم : الله يجزاك خير ياوليدي 
عمــر : وعيونه على سامية بدون ماندري اللي جالسة تطالع الأرض : ولو ماسوينا شيء يااخالتي >>> خ خ خ بدت المصلحة 
* * *
منار : وأخيــرا ً ياهيفاء وأخيــ{ا ً 
هيفاء : بس يااربيه ماقلت لك يووم أمس شصار 
مناير متحمسة خ خ : شنو شنوووو 
وقالت هيفاء السالفة من إلى ,,
منار : أمبيـــــــــه فشلهـ 
هيفاء : إيه والله ومحمد أخوي كل مامر يتبسم وينطل نغزات خ خ خ 
منار : الله يوفقك 
هيفاء : آميـــن وياك إن شاءالله يله أجوفك بالجامعه بكرة 
منار : أوكي باااي 

* * *
العشــاء :
العنود جالسة بالصالة وشكلها تعبانه : يمــه والله تعبانه شسووي 
الأم بحنان : نامي
لعنود ضايق خلقها : مافيني النوووم 
الأم : تبين شيء جوعانه 
العنود : لالا
الأم : هههههههه تبين محمد
العنود استحت : هــاهـ هههههههههه ياليته يجي والله إشتقت لهـ 
الأم : الله يوفقكم ياااربي 
العنود ابتسمت وارسلت رساله لمحمد اللي تعلقت فيه بشكل مو طبيعي وحطت الجوال عقبها عالطاولة ومادرت إلا اهي نايمة عالكنب ,, 
***
نواااف : فديتك والله 
هيفاء منحرجة بس تسمعه بالتلفون خ خ : ..........
نواف يتكلم : هيووووووووووووف
هيفاء : هـــلا 
نواف : كح كح شخبار راعية الماسنجر
ارتاعت هيفاء : منهــــــي !!
نواف : اللي كانت معجبة فيك 
هيفاء ارتاعت : وش دراااااااك
نواف : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
هيفاء شكــت : إنـــــــت !!!
نواف : هههههه إيهـ 
هيفاء إستحت اوووهـ يعني اللي كان مزعجها اهو نواف والي طلعت أسرارها له اهو نواااف !!
نواف بحنان : زعــلتــي 
هيفاء ابتسمت : ماعاش من يزعــل منك 
هنا ذاااب نواااااااف ,,

^ _ ^


* * * 

الفصــــل الســابع ,,, 
الجزء الأخيــــــــر ,,,

:
:
××
أوعـــدك
أوعـــدك
أوعـــــــدك
و المحبـه مو كــلام
اني أهـدي لك وفـــا
و أكـون في بـردك دفــا
و أوعـدك انه لســانك 
عمـرهـ ماينطــق 
أفـــااا
××
:
:

بعـد ثــلاثـ أيــامـ :
ســاميهـ تتكلمـ مع نجود : ياحلووهـ بس ياااربيه
خيااال هالولد 
نجود كأنها تفكــر : 
الله ونــاسة
سامية وتحمرت خدودها : والله أحبهـ 
نجود إرتاعت : وش تقولين 
سامية خانقتها العبرة : أعرف حب مراهقة بتقولين بس وربي أحس نظراته لي غيــر 
نجود ابتسمت : هههههههههه تخيلي تتزوجين تو الناس
سامية: لا والله هاذي أمي متزوجة أبووي من أول متوسط وشوفيها وش زينها كأنها إخت أخوي زيود وإختي عنودهـ
نجود ماقدرت تكتم ضحكتها على شكل سامية : هههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههه
سامية عصبت وقامت وسحبتها نجود : إلا تعالي شخبار العنود خخخ مرت أخووي
سامية بقهر : إسأليها حد ماتدلع علينا
نجود : حراام عليك محمد يقول إنها تعبانه حيل
سامية : والله مدري عنها وش سالفتها أهم شيء نومها مايخلص
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههه
* * *
نواف يكلم >> ماصدق من ساعه ونص واهو مكالمات : أقول هيوووف 
هيفاء بحياء : لبيه 
نواااف قام ينطط على الرصيف رايحين النادي ومشعل وفهد يشوفونه من بعيد وميتين من الضحك عليه : هههههههههههههههههههههههه
نواف : فديتك والله أقوول إسمعي بقوولك بس هالبيت وبسكر أوكي خ خ خ
هيفاء مستحية : أوكي
نواف بمزح : شكلك ماصدقتي 
هيفاء مستحيه : لالا لاوالله 
نواف : إحم إحم أقوول فهد وسليطين جووو ماأقدر آخذ راحتي باي 
هيفاء : هههههه باي
نواف : إيه فكوك مني هالمرة استانسي 
هيفاء بدلع : حرااااام عليك
سلطان سحب الجوال وحصل هيفاء مسكرة إنقهر : خ خ خ خ أقوول من تكلم >> يسوي نفسه غبي
نواف : وش دخلك
فهد : حبيبة القلب بعد منووو
سلطان : أقوول بسبب مكالماتك اللي ماتخلص تأجل الزواج 5 شهور زياده
نواف استخف : تحلم أنا ماصدقت ترضى وتجي تأجله إنت
سلطان ينرفزة : أقوول لاتحكي كثير وإلا أجلته 
نواف : فهد تعال يله تأخرنا عالتمرين 
فهد وسلطان : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
* * *
محمد بالصاله ببيت أبو زياد : يلــهـ عنودهـ تعالي نتمشى
العنود وجهها مصفر وذبلان وبطننها كبر بشكل فضيع خ خ خ إنهبلت عقولتها اخترب جسمي وأنفها إنتفخ وكانت بالطقاق تطلع لمحمد >>> خ خ خ
العنود : لالا والله تعبانه
محمد يمسك يدينها ويبوسها : فديت التعبانين أنــا 
العنود : هههه
محمد واهو يحط إيدهـ على بطنها : صبري بس خليه يطلع هالولد أو البنت بافغصه حرمني منك ومن طلعاتك ومن عنودهـ القبلية
العنود بتعب واضح : حراام عليك
محمد : هههههه تراني أغاار
العنود : تغار من ولدك
محمد يمد بوزة شبرين : طبــعــا ً 
العنود : هههههههههههههههههههههههههههههههه
محمد : وأخيرا ً سمعنا هالضحكة 
* * *
ببيت أبو ناصر :
سمر : يمه حرام عليكم كله لالالا بطلع تقولون لا بكلم تلفون تقولون لا بعد 12 ونص مافيه طيب بروح السووق لا لازم فهد وياي ليش !!
منــار تموت بسمر بس تكرهـ طبعها : الله يهديج ياسمر طيب تعالي إجلسي ويانا شووي
سمر تطالعها بنظرة : أوووووووووف كم مرة أقولك لاتتكلمين !!
منار : أوكي يمهـ سعاد وينها 
أم ناصر : يالبى هالبنيه من يوم إنخطبت من خالك ماعاد شفناها 
منار : ههههههههههههههههه الله يوفقها متى الملكة
الأم بفرح : إن شاءالله الملكة والزواج بيوم واحد شسووي شرط سعاد 
منار : ههههههه ياحليله خالي شبينطرهـ خ خ خ
الأم : الله يوفقهم يااربي مدري كيف بصبر تروح الإمارات وتخليني
راحت منار وحظنت الأم اللي كانت بحضنها دانه الصغنونة ومسحت دموعها صدق تحس إنها أمها .. الله يحفظها لهم ,,
فارس : وآنـــــــــــا 
الكــل : ههههههههههههههههههههههههههه



الأم : تعال وإنت عاد قلبي وروحي فديتك فروووس
راح فارس وحب يدها وراسها وضمها : أوعدج يمهـ أكوون رجال تقوولين ولدي فارس الدكتور
الأم مسحت دموعها اللي الله رزقها بهالعيال وحضته : يالبى قلبك 
سمر تضايقت وبنفس الوقت زعلت على نفسها وراحت لغرفتها كالعاده وتستسلم للأفكار !!
* * *
بعد مروور الأيـــام وبعد 3 شهور بالضبط ,,
:: المغرب ::
سامية : هههههههههههههههههههههههههههههه
هيفاء : ياااربيه خلاص هونت ماأبي أتزوج 
العنود بكرشتها اللي تحسنت حالتها واهي الآن بالشهر الثامن : خخخخخخ صدقيني نوافووه بشر إنسان مراح ياكلك
نجود : خخخخخخخ ياحبني لك يااربيه وأخيرا بيجي دووري
هيفاء طقتها : إنثبري وسكري ثمك أنا الحين خايفة وهاذي تفكر بالعرس
الكل : هههههههههههههههههههههههههه
* * * 
عند الرجــال : 
نواف : يبه خلاص الساعه 9 إلا ربع بدخل أشووفها 
أبو زياد يضحك ويمسك جبهة ولده شك إنه مرتفعه حرارته : بسم الله عليك المعازيم بروحهم مابعد إكتنملوا بعدين مافيه دخله إلا بعد الساعه 11
نواف : لالالالالالا حرام عليكم
سلطان يغمز : إحمد ربك لاأأجل الزواج بعد 
نواف إنقهر : أتحداك هذا اللي ناقص 
سلطان : ههههههههههههههههههههههههههههه
فهد : كح كح وش هالعجله عليه إلا وين ناوي تسافر
نواف : سرررر
الأبوو : إيطاليا
نواف : أفــــاااا يبه ألحين أقوول سر وتخبرهم 
الأبو يضحك : ههههههههههههههههه إركد إركد وش سره سرك ببطنك
زياد : هاه يالأخو كيف المعنويات 
نواف : زفت مدام سليطين وفهيد عندي 
فهد : أفـــااااااااااا هذا وأنا أقوول بدخل معه عند زوجته أجرأة
نواف : لاوالله 
الكل : هههههههههههههههههههههههههههه 
* * *
عند الحريم : 
الأم : الله يوفقك ياهيفاء والله وبنفقدك
هيفاء ترتجف رجف مو طبيعي : هــاهـ يمه خلاص بعدين أتزوج خااايفة
أم زياد : هههههههههههه يابنيتي الله يهديك شفيك نواف طيب أطيب عيالي إهو
العنود : واهي تمسك بطنها : خخخخخ حتى اللي ببطني يضربني من الحماس خ خ خ
سامية تفكر: يوووووهـ يلهـ متى الزفة 
نجود : بعد ساعه
هيفاء : لالا هونت
أنها : لالا شهونتي
هيفاء خافت : مدري
البنات : هههههههههههههههههههههه
سارة : لاتخافين هيفاء هذا ونواف يحبك أجل لو كان غريب شبتسوين !!
هيفاء : مراح أطلع له 
الأم : ياربيه شكل بنتي إنهبلت هههههههه
’’
بعد ســاعهـ :
القاعه أظلمت ,, والبخور انشرت ريحته ,,
والبخار والدخان إنطلق من بداية القاعه حتى الكوشة ,,
وإبتدا شعــر بصوت نواف مع مؤثرات صوتيه خيــال ,,
افتح شبابيك الهوى جيتك اليوم == بحساس من زود الوله عده ايطير

جيتك مثل طفلن له ايام محروم== عن حضن امه بعدته المقادير

وجيتك مثل عودن له ايام مهموم== وده يلاقي باخر الوقت تقدير

وجيتك حضن عاشق وهايم ومغروم== وده يضمك لين تصبح على خير

وبدى صوت محمد عبدهـ يصدح بكلمات وشعر يخص هيفاء مع زغاريط روووعهـ ,,
وهيفاء ترتجف حتى وصلت الكوشة وجلست كأنها ملكة زمانها ,,
البنات : مبروووك هيووووف
هيفاء : الله يبارك فيكم
سعاد : وهـ فديتك والله سبقتيني خ خ خ
هيفاء منحرجة من نظرات الحريم اللي تحت : خ خ تسلمين 
سعاد : تنصحيني يعني أعجل
العنود : ههههههههههه لس ماصار شيء
تحمررررررررررت خدود هيفاء : كح كح 
البنات : هههههههههههههههههههههههههههه
وقعدت ساعه إلا ربــع من رقص بنات واستهبال وسلام وكلام يعني خرابيط الزواج بعدين طلعت مع نواف على طول للفندق ,,
* * *
في الفندق :
نوااااااااااااف ماسك يدينها : وأخيـــــــــرا ً وأخيــــــــرا ً ياهيووووف
هيفاء يديها ترتجف : ………….زز
نواف يحب يحرج : أوووهـ كل هذا خووف مني
هيفاءتحاول تناظر بعيد عن عيون نواف ,,
نواف : مبرووووووووووك خ خ خ تصدقين نسيت 
هيفاء : هههه الله يبارك بأيامك
نواف مسكها مع خصرها وراحوا للصاله اللي فيها عشاعهم وعاشوا أجمل ليلهـ بالعمر ليله تخص نواف وهيفاء بس ليله ماعمرهم تمنوا مثـــلـــها ,,

الله يوفقهم ,,

* * *
بعد أسبووع : 
العنود ببيت أهلها العصــر ومعها محمد ,,
محمد بخووف : عنوود والله إنك تعبانه لاتبالغين 
العنود بتعب وألم فضيع : لالالا إصبر حتى أمي تجي من خوالي ونرووح مافيني إلا العافية 
وسارة نزلت من الدرج وسلمت على محمد وشافت العنود وصرخت : العنووود 
العنود : هــلا 
سارة : بتولدين
العنود : لالالالالالالالالا من قال
سارة : واضح بطنك شوفي كيف نازل ومن ياعه وأنا أسمعك تأننين رووحي بسرعه ووجهك منقلب
العنود بخوف وتمسك يد محمد : لالا أخاف 
سارة راحت تجيب عباتها وعباة العنود وركبوا العنود غصب عنها ,,
محمد يدووور بالممرات وسارة إتصلت بزياد يجيب أمه ولا يخبر أحد إن العنود بتولد ,,
جلس أم محمد وأم زياد ومحمد رايح جاااي وسارة بعد ساعه راحت مع زياد ,,
ساعتين

3

4


5


6

وااااااااااااااء وااااااااااااء

محمد والفرح بوجهه ينتظر الدكتورة تطلع ومن طلعت شووي وبيحب راسها شخبار العنود,,
الدكتورة واهي تبتسم : الحمدلله على سلامتها واهي بالشهر الثامن نادر اللي بيحيوو من الأطفال بس ربك كبير والعنود بخير كووويسة أووي
محمد : الحمدلله 
الأم : هههه كأنك نسيت تسألأ وش جابت 
محمد : أهم شيء العنود واللي من الله حياهـ الله 
الدكتورة : ههههههههههه صح مبروووك جابت توأم ولدين 
محمد إستخف من الوناسة : والله عشان كذا رافضة تخبرني وكذبت علي وقالت ولد 
الأمهات : ههههههههههههههههههه مبروك محمد 
محمد : الله يبارك فيكم 




راح محمد ورجع أمه وأم زياد دخلت على العنود وتحمم ورجع للعنود اللي جلست بالمستشفى 4 أيــام ولا تعداها وسموا الولدين سامي وياسر طبعا سامي بذوق العنود وياسر محمد كان يحب هالإسم من كان صغير بس مرة يبدل ومرة يرجع له وأقنعته العنود مدام عمها رافض يسمي أول عياله عليه بهالأسماء ,,
, , ,
هيفاء بكندا >> موسعين صدورهم مطولين : بطني بطني
نواف يمزح : إن شاءالله حااامل
هيفاء استحت : لالالالا 
نواف : ههههههههههههههههههههههههههه لالا أكذب خخخ من البرد أكيد 
هيفاء : أبي كمووون 
نواف : هههههههههههههههههه وين أجيب بكندا كمووون خخخخخخخخخخخخخخ 
هيفاء : مدري أمي تسوي لي كذا إذا أوجعني بطني
نواف : ههههههههههههههه ولا يهمك نرووح ندوور وش ورانا خ خ خ
هيفاء : فديتك والله 
نواف : إيش ماسمعت >>> يستهبل واهو قلبه ينقز فرحه
هيفاء : أقوول بطني يعورني خ خ خ
نواف : يوووهـ خسارة حسبتك تتفديني
هيفاء محمرة خدودها : كح كح
* * *
بعدها بكم يووم تزوجت سعاد وهيفاء طبعا ماحضرته ,,
بـــعد سنــــــــه ونصف بالضبط ,, 
حمد تزوج قمــر وعاشوا حياتهم بالحلوووووووووووة والمررررررررررة واهي اللحين بالشهر الثامن >> خ خ خ 
وسمر تعدلت الأخلاق عندها أحسن من أول ومتملكه على سلطان اللي صدق خلاها تنجن عليه وتعدلت أخلاقها بقوووة يعني سمر نمبر 2,,
والعنود مستانسة بعيالها ومحمد مافارقها ولا دقيقة ,, >>> خ خ خ 
فــهد خالته مرت أبووه تبي تزوجه وقالها دوري لي وقررت تخطب له نجود إخت مرت ولدها ,,
وسامية بعإنخطبت لواحد إسمه مروان بس فسخت الخطبة تحس إنه ماناسبها وبعدها بـ3 شهوور جاها عمــر وبغت تنجن من الفرحة ووافقت بعد مامر أسبوعين >> تبي تسوي نفسها ثقيله خ خ خ ,,
هيفاء بعد توها بالشهر الثاني واهي وانواف مهبل كأنهم ربع يروحون للبر لحالهم وينامون خ خ خ مسوين مغامرة ويروحون للملاهي ومطاعم ويوسعون صدورهم على أي أحد ويضحكون عليه ,,
وياسر خطيب هيفاء تذكروونه خطب بنت خالته وتزوجها بنفس السنه ومستانس وياها ,,
ومنار ماهمها إلا دراستها مع إنها إنخطبت ولا لـأخو صديقتها بس ماناسبها واهي ألحين مخطوبة من صديق فهد أخوها وللحين محتارة ,,


* * *

بــعد مروووور خمــــــــس سنين ,,
منار وافقت على صديق أخوها فهد وصار عندها بنوته قمر إسمها حنين ,,
العنود حامل ألحين خ خ خ بالشهر الرابع وسامي وياسر مجننينها ومحمد وكل ماله ويتعلق بالعنود أكثر ,,
ونواف وهيفاء شيء ثاااني ,, جابت بنت إسمها نجود بعد طقاق خ خ خ سموها هههه >> مهبل 
نواف يقهرها ويقول ابي إسمها موزة وإلا تفاحة >> يستهبل عليها خ خ خ واهي انجنت 
وألحين متفقه والعنود خ خ خ وبنفس الشهر خخخخ >> قايلتلكم خبلان 
ونجود عايشة مع فهد اللي ماعمرها فكرت فيه وعندها ولد واحد إسمه حمد 
وسامية منجنه على عمر وعمر مثلها وتوها حامل بالشهر السابع ,,
وسمر تزوجت سلطان بعد سنه كاملة وصارت سمر ثانية والكل حبها وسامحها على مراهقتها قبل وعندها بنتين رغد وعهد 
ونورة جات مع زوجها وسكنوا بالرياض وأخيرا ولا فكرت تحمل حتى تستقر ,,
وورود وخواتها تزوجوا وكل واحده شافت رزقها ,,
ســعاد إنقلب حكيها إمراتي وعايشة حياتها بحب وأمان وعندها بنتين وولد ,,

,,
يوووم الأربعــاء يووم العيد بالإستراحة الكل مجتمع الكل الكل ,,
العنود : يااااااربية فديتك قمر صارخي عليهم يخافون منك 
نجود : ههههههههههههههههههههههه 
سامية : لالا ياسر وخر عن بطني ياويلك من عمر ابعد العنوووووووووووود
العنود : هههههههههههههههههههههههههههههه
هيفاء عاد بالتلفون اهي ونواف : لالا صبر خ خ خ هههههههههههههه
نواف : أقوول إطلعي بس نهج ونخليهم 
هيفاء : ونجود 
نواف : عادي أمي بتمسكها 
هيفاء : لا حرااااااام 
نواف : كح كح 
هيفاء : ههههههههههههههه أبووك صادك 
نواف : خخخخخخخخخ إيه جاء عندي خخ خ يدور علي من نص ساعه 
هيفاء : هههههههههههههههههه أوكي رووح روح لهـ بااااي
نواف : بايات قلبووو
الأبوو مبتسم : ألحين ماتستحي كأنك توك متزوج خلاص إعقل حد ماندور عليك بالسيسان خخخ
نواف متفشل : كح كح إيهـ إن شاءالله خخخ
,,
وتجمعوا البنات والبزران عند جداتهم وعمانهم ياسر ورؤى والصغار اللي الحين بالإبتدائي والمتوسط والثانوي ,, >> إبتلشوا فيهم خ خ خ 
البنات ,,
العنود : آآىهـ بس ياحلوو هاذيك الأيام
قمر : صح والله وناااسة 
غــلا اللي صارت بالمتوسط : الله ذكريات حلوه خخخخ خاصة يووم مقلب حمد 
قمر تضرب غلا : إنتي بالذات وياه كلهـ ضدي 
البنات : ههههههههههههههههههههه
هيفاء : ههههههه يالله ياسرع الدنيا 
سعاد : بدر إجلس يابابا
نجود : ههههههههه أنا إنتي ياسعاد نكته كلامك مرة إنحرف
سعاد : شاسوووي الحب بلوى
سمر : إيه والله 
منار : هههههههههه يووهـ سموورة كانت أول ماتحبني مدري شسالفتها خخخخ
سمر : هههههههه عدلني سلطان وفهد 
سامية : إيه والله ,,
ورود : بس تصدقووون 
هيفاء : خخخخ كانتـــ أحـــــــــلا حيــــــــاة عشنـــــاها ,,


* * *


0
0
0
0




النــــــهــاية ,,










