
في ساحه القصاص ::
كانت هناك حشود غفيره تزدحم على رؤيه مايحدث في الساحه
وقد كان هناك رجل او اقرب مايقال عنه شاب في مقتبل العمر
ولايتجاوز عمره 26 سنه مغطاء الرئس
وكان يقف بقربه شخص اعتمر سيفه وهو في استعداد لتنفيذ الكحم وكان في الجهه الثانيه كان واقف اخو القتيل وكان واقف عنده الشيخ يقنعه في التنازل وكان يحاول ويوجهه من كل جهه ويذكره بجازه العفو
واخوالقتيل:لاماراح اتنازل هذا قتل اخوي تعرف كيف اقتله.
ومازال الشيخ يقنعه. ا
خو القتيل:يا شيخ انا طلبت منهم طلب اذا جابوه في خمس دقايق راح افكر اتنازل
في هذي الحظه كان ولد عمره 17 سنه جاي يركض لعند ابوه:يبه هذي الورقه اللي طلبتها.
ابوه:لا حول ولا قوة الا بالله رح يا ولدي رح عطه امسك هذا اللي طلبته ورني الحين تنازل .
اخوالقتيل امسك الورقه وصار يقلب فيها وعلى وجه ابتسامه شبه خبيثه. على عيني بس اقول بالثلاث او واحده. الولدبكره:بالثلاث ارتحت.اخو القتيل مارد عليه وقال يشيخ انا متنازل بس بشرط اليوم املك الساعه7:ونص المغرب



عند ابوه:يبه شوف وش يقول على كيفه الابو لامو على كيفه بس وش السواه
الشيخ: ها يابو........ موافق. الابو يبكي على المصايب الي نزلت على راسه: موافق يا شيخ موافق.
اعلن الشيخ تنازل اخو القتيل والناس كبرت وفرح القاتل ومن كبر فرحته سجد لله سجود الشكر. و افرجو عنه بعد ما خلصو بعض الا وراق ورجع لبيتهم شاف اهله ينتظرونه فرحوا كلهم وكانت عيونه مركزه على اخته الكبيره كانت دموعها غير عن دموع اهلها كانت مشاعرها مختلطه مابين فرح وحزن مشى بخطوات هاديه وبطيئه لين وصل لعندها نادها بسمها رفعت له راسها :انا اسف ماكان ودي يصير كذا لاكن مقدر اقول الا حسبي الله على اللي كان السبب
رفعت يدهالشفايفه تمنعه من الكلام : لاتدعي هذا اللي صار مقدر ومكتوب لا الدعاء عليه بيرجع شي ولابيقدم شي اهم شي انك رجعت لي سالم .ماصدقها كانت عيونها تدل على هذا الشي ............................

بعد صلاه المغرب كان فيه ناس يباركون لبوه على سلامته ومكانوا يدرون ان اليوم بنته تطلقت من خطيبها واليوم ملكتها على اخو القتيل ..
كانت البنت تحس بطعنه في صدرها ماانزعت للحين موجوده اليوم تطلقت من ولد عمتها وحبيبها في نفس الوقت راح تتزوج اخوا القتيل اهي ماتعرف حتى اسمه سوى انه بس اخو القتيل وبعد الملكه راح تروح معه شفتوا اكثر من كذا الم ...
في مجلس الرجال كان اخو القتيل موجود وكانت ملامحه جامده . كان قاعد يتذكر اخوه ...
اخوه مات عن طريق قتل غيراو شبه عمد صنفه القاضي على انه عمد وكان اخوه كان على وجه زواج كان اليوم اللي بيرجع فيه من الصيد ملكته بس ((قدر الله وماشاء فعل ))
جاء المملك وملكهم وكانت البنت وبالغصب تطلع الكلمه من ثمها كانت صعبه مع انها ثلاث حروف عجزت عن قولها كانت كانها مثل انسلال الروح مومثل ملكتها الاول كانت مثل العسل تطلع ................... بعد الموافقه وتسليم المهر وقف الرجال وقال بصوته الجهوري الواثق :: ابغى زوجتي الحين يله وراي خط للشرقيه جن جنون الاب :الحين بس البنت ماامداها تجهز ولاشي على الاقل خلها يومين تتقبل الفكره ياولدي ياصقر
"""""" ايه كان اسمه صقر اسم على مسمى كان فيما سبق رجل تغلفه الطيبه والحنان والضحكه الحلوه بس لما قتل اخوه وتؤمه انقلب حاله الى حال اخرى اصبح رجل مليئ بالغضب والحقد ولانتقام """"

اما اخوها ابو 17 سنه :: ماعليه خلها لو اليوم بكره تعال خذهاا عادي .
صقركان ساكت بعد مداخله الولد ... التفت على اللي قتل اخوه ::: وانت ماتبي تقول شي يا ااياد ...
كان يقولها بمسخره . إياد بداخله محروق على اخته اللي راح تروح مع هذا البغيض اللي ماعنده ولاذره احترام كان يسب ويلعن في رحله الصيد المشوئمه ...

اياد : الشي راجع لك انت زوجها وادراء فيها ... عن اذنك
خرج اياد عشان يشم شويت هواء عقب الضيقه اللي حس بيها داخل كان واقف جنب الشجره الوحيده اللي في بيتهم كان يفكر في الاشياء اللي حصلت له فتره وجوده في السجن فقد شغله بعد ماكان رئيس قسم في شركه معلروفه صار بليا شغل حبيبته اللي كان يتمناها من صغر سنه طارت تزوجت اصدقاه اغلبهم تخلوا عنه كانت صداقتهم مجرد مصلحه اه زفره طلعها اياد من صدره كانت شوي وتخترق جدار القفص الصدري من قوتها جلس مايقارب الربع ساعه واذا به يلمح صقر وقد خرج وبرفقته اخته العزيزه على قلبه ... لما شافها كانها جاريه يسحبها خلفه كان وده يرجع بالزمن ومايروح للصيد ولا يشوف اخته وهي زي كبش الفداء اللي انقضه من شضربه السيف ... دخل البيت وهو يشوف امه تصيح بشكل يقطع القلب : راحت راحت بنتي ولاادري متى بشوفها اه عليك يابنيتي
...واخته الثانيه تيح جنبها وتهدي فيها اخوه وبوه كان القهر والحزن مخيم عليهم تركهم وصعد لغرفته ليهرب من الواقع اللي هو عايشه .............

اما على خط الرياض الدمام ..........[


وش تتوقعون يصير لها مع صقر اذا كانت هذي البدايه




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




((البااااااااااااااارت الثاني ))

اما على خط الرياض الدمام ..........

كانت السياره يغلفها الهدواء ماعداء صوت الراديو الهامس
كانت غير مصدقه لما يحصل معها الان قبل ساعه بين احضان اهلها و الان هي في طريقها للمجهول ..
كانت تصيح بلا صوت تكتم عبراتها لاء يسمعها ويشمت فيها .
كانت تبي تشوف وجه اللي حرمها من كال شي حلو في دنيتها اهلها ىخطبيها جامعتها .. لاكن مستحيل تحقق هذي الرغبه المجنونه بنضرها ....
التفت عليها يسألها بدون نفس وبكره واضح :: تبين شي من المحطه .....
ردت بهدوء :: لا .......شكرا...
لأكنها أقدرت تشوف لمحه من صقر لما وقف عند المحطه اللاخيره اللي بين الرياض الدمام نزل من السياره وشافته كان صقرتطغى عليه ملامح الرجوله الشديده والوسامه القاتله ""خلونا نتكلم عنه لمايرجع من البقاله "" واللي زاده وسامه عيونه العسليه النجلاء .والك الجسم الرياضي الواضح من لبسه لثوب هوعمره 32سنه يشتغل في القوات البحريه كان عنده اخو تؤم اسمه ريان كان ريان هذا""نكمل بعدين ارجع ""
نزلت عيونها لما رجع .... حط الاغراض عند ارجلها وحرك السياره
وبعد مايقارب دقيقه : هيه انتي انتي عطيني البيره اللي عندك مدري اهلك وش حاطين في الاكل اعوذ بالله .. تمالكت نفسها وهي تمد له اليره بيد مرتجفه . التفت عليها وسحب البيره من يدها بقوه : باكلك انا هاتيها خضيتي ابو امها ...وكمان تماسكت بعد ماشربها دق على اهله او بالاحرى اخته كان اسمها صبا : الو السلام عليكم .................الحمد لله وش اخبارك انتي وامي .................بعد يومين انشاء الله جاي .......................هههههههه اقول اسمع ازعاج عندكم احد ................ اهاء ولذا الخزه عندهم ........... اقول بلا كلام فاضي قولي لمي هيا نروح البيت صقر يقوله ..... فاهمه اللحين ........طيب مع السلامه سكر التلفون وهي ترتجف لما سمعته يكلم اخته ولااسمه صقر عز الله رحت فيها.......... وبعد ثلاث ساعات وصل للدمام ووقف سيارته قدام فله مرتبه وفخمه نزل وامرها تنزل وراه وفتح الباب لها امره تدخل وراح يجيب الشناط دخلت البيت ودخلت الصاله وكات عباره عن صاله لونها بيج ولاثاث لونه بني محروق على عنابي ومرتبه بشكل خيالي وكان في طرفها بترينه عليها صوره لشابين في بدايت العشرينات على ماتظن كانوا متماسكين وواقفين قدام البحر ويضحكون طبعا الاول عرفته من عيونه العسليه الكبار والثاني ماعرفته كانت ملامحه حلوه وهاديه وجميل عكس اخوه صاحب الملامح الجريئه استنتجت ان هذا الشخص ؤهوا الذي قتله اخوها وسببه اهي هنا.
دخل صقر معه شنطتها وشنطه صغيره كانت له .
كان يناظر فيها وهي كانت ولازالت بعابيتها ونقابها شافها تناظر الصورة
اخذ ينقل بصره بينها واخوه الي بصورة مشى بخطوات هاديه يغلفها الهدوء
ووقف امامها وفي يده الصورة : تدرين من هذا((بلعت ريقها )) هذا اخوي تؤمي دققي شوفي الشبه
كان في حله صيد كان قلبي مو متطمن كنت احس انه بيصير له شي وصدق احساسي اخووووووووووووووووك اقتله ((بدى صوته يرتفع بشكل مخيف )) تعرفين يعني ايش اقتله يعني حرمنا منه حرمني من اخوي الوحيد تؤمي الحين حياتي كلها على المحك تعرفين ان التؤم اذا مات احدهم الثاثي وش يصير له ...... قرب منها لدرجه انها لصقت في الجدار وهي ترتجف مابيعد بينهم شي ....صقر بحقد وكره:: كنت راح ارضاء برقبة اخوك بس قلت ليه اهله كلها سنه وينسونه بس انا ماراح انسى اخوي عرفت ان عندهم بنت على وجه زواج قلت خلني اعذبهم في بنتهم قلت اسوي فيها ثلاث اشياء
اولاً ))يرفع اصبعه بعصيبه )) احرم بنتهم من خطبيبها..
ثانياً((بصوت اعلى)): اخليهم يزفونها من دون ولاشي زي القطعه الرخيصه بلافستان ولاعرس ولامعازيم ولاشـــــــــــــــــــــي
ثالثاً: اخليها تتعذب في العيشه معي ولااخليها تشوفهم او يشوفونها الاء ما انا اوافق .. هنا صاحت بشكل يقطع القلب ليه ليه يسوي فيني كذاء انا وش سويت له كل الناس تحب اعيالها واخوانها بس مايسون مثله .. واذا كذاء البدايه الله يستر من النهايه ...
صقر لماشاقها تصيح ضحك :: ههههههههههههههههههههههه ياحبيبتي وفري دموعك لاحق على الاسراف فيها هههههههههه قام عنها وتركها وسط خزنها ودموعها حرام عليه حرام ....
في بيت عمه صقر
.............: يمه يله سعود ينتظرنا برى ..

ام صقر : صبا ووجع فهمنا ساعه تكلمين غسق والحين توك تتذكرين ان سعود برى امشي .....

طلعو من بيت ام سعود خالتهم "" ام سعود هذي تصير اخت ام صقر عندها سعود اصغر من صقر 25 ووراه ريم 22مخطوبه حق ولد عمها فهد ووراها غسق بنوتها كلها دلع وبرائه نفس عمر صبا 18 سنه واخر العنقود عبد الملك 10 سنين ""

نروح لصقر : انتي هيه قومي اوريك غرفتك قامت معه وهي لسه بالعبايه صعدت الدرج وراه ومشاها لاخر غرفه في الممر فتحها وكانت غرفه مرتبه بس اشوي مغبره ...
صقر:اسمعي هذي راح تصير غرفتك مؤقتا لين اعدل وضعي معك .......... شافها لين اللحين بالعبايه تكلم بنذاله:: اشوفك لين اللحين بالعبايه اقول وراى ماتفسخينها ترى مافي احد غيب زوجك انا ترى ههه ......اهي بغت تنهبل كيف تكشف عند واحد محسوب علي زوج من خمس ساعات بس سكتت ماردت عليه .. صقر::: هيه انتي افسخي ...بعدين ناضرها ::واالاتبيني افسخها عنك
.......صرخت :لا
صقر: وش يعني لا تاليتك بتفتشين .

........................: مو اللحين بعدين .. صقر كان بناظرها ويحس انه مستانس بعذابها واحراجها وسماع صوتها الباكي .وكان متسند على الجدار كأنه يقول ماوراي شي انتظر ..استمرو على هالحال شوي لايسمعون فتحه الباب تحرك وهو يقول لك خمس دقايق تعدلين وتنزلين تحت .
دخلت الغرفه وهي تكتم العبره وتقول خلاص يكفي دموع لازم اصير قويه ولااخلي شي يحطمني زياده مسحت الدموع اللي نزلت وفتحت عبايتها والقت نظره على ملابسها كانت لابسه فستان وردي قصير لنصف الساق كان فيه زي الحزام من تحت الصدر بس من قماش وجاي زي الطبقات وعلى جنبه ورده وكانت فتحه الصدر مثلثه والفستان جوبانيز حلووووووووووووووووو مره ملي جسمها ومعطي لون حلو لجسمها اهي ((خلوني اتكلم عنها مره وحده))"" "" "" عمرها تقريباً 22 سنه حلوه مو بيضاء مره بس لونهااااااااااااااااااااااااا جنان عيوناها حلوه اللي يناظر فيها ماوده تنزل عيونها شعرها ااااااااااااااااااااه ياشعرها اسود سواد الليل طويـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــل قبل ركبها بشوي وقاصته من فوق ومدرجته من تحت فيها براه تهبل بالواحد اهي كانت قبل مخطوبه ومتملكه على ولد عمها اللي تحبه بس لمااخوها سوى اللي سواه شرط اخوالقتيل اوه قصدي صقر بنتهم وتطلقت واللحين اهي معه والله يستر مايصرون اهله مثله ""
................................:: وش اسوي بشعري وهقه اسقر ت على تنزل خصل على وجهها وتمسكه من ورى بشباصه .. جاتها الشغاله : ماما يقول بابا صقر انزل تحت الهين بسرئه ..
اخذت نفس وهي تدعي ربها ييسر الموقف عليها نزلت وراء الشغالة ودخلت الصاله لقت مره كبيره ماتدري ليه من ملامح وجهها ارتاحت لها وبنت امبين ان عمرها تقريباً 16 سنه دخلت وهي منزله راسها وهي تسلم همس .
ام صقر وقفت وقربت منها تسلم : هلا والله بمرت والدي وش اخبارك عسى ماتعبتي من الطريق وانا امك تعالي صبا سلمي على مرت أخوك ... سلمت صباء وهي مستانه انه فيه احد بيقدمعها من عمرها .. كانت فرحانه من هذا لاستقبال على الاقل اهله طلعو احن منه ..
ام صقر : مشاء الله عليك قمر الله يحفظك ... ماقلتي لي وش امك يابنيتي ..
............بهدوء مستحية : اسمي .................. رْيان
صبا: ايش ريان ..
رْيان : لارْيان سكني الراء وافتحي الباقي .
صباء : اها ء . التفت على اخوها : مشاء الله صقر تهبل هذي وين لقيتها
صقر بسخريه واضحه وهو يلعب بالجوال مومعطيهم بال : ابد لقيت ناس يوزعون بناتهم ببلاش عند الاشاره وخذيت وحده وهذي هي قدامك .. اخنقتاها العبره افهمت قصده
بس امه ماسكتت : صقر عيب عليك الكلام اللي تقوله ترضى احد يقول كذاء عن صبا كان قوت الدنيا وقعدتها واللي ماترظه لاختك لاتراه لغيرها وانا امك
ساكت ماقال شي جلسو يسالفون ويا ريان في اموركثيره منها أي سنه جامعه وش التخصص وهكذا .........زز طفش صقر وقام بيرقاء الدرج بطلع من الصاله وقفته امه
ام صقر:: صقر يمه اكيد اهلها ماامداهم يسون لها حفله وش رايك نسوي حفله صغيره عشان تفرح مثل البنات .....قطع كلامها : يمه ماهو لازم وبعدي من قال اني بسوي لها حفله ماعد الااهي قاتله اخوي واسوي لهم حفله كبرت
ام صقر : صقر وش ذاء الاستقبال البارد للبنت ..التفتت لريان : ادري يابنتي ضروف الزواج اللي مريتي فيهاصعبه اشوي شوفي كانك تبين شي اطلبي لايردك شي ..والفت على ولدها : بعدين انت استح على وجهك وش قاتله اخوك وش هالكلام كم مره قلت لك اخوك مات قضاء وقدر وانت مو راضي تقتنع اناقلت لك بس انت اصريت على رايك بس قلت ماعليه شهر شهرين ويستوعب بس راسك يابس فرحت لماقلت انك بتتنازل وتتزوج بنتهم قلت ماعليه فرحه زواج بنتهم ورقبته ولدهم بس اللي ماكنت ادري عنه انها كانت متملكه لولد عمها وانت طالبت طلاقها وفي نفس يوم طلاقها ملكتها وجبتها عشان مايمديني ارفض وشذا القلب ياولدي ................... هدواء يغلف المكان ............
صقر بهدواء : يمه مافيه حفله ولاحتى عزيمه اسأليها كان تبي ...التفت عليها بنضره قرف : انتي تبين حفله... عزيمه... عرس تكلمي بسرعه وراي دوام .......
ريان برتجاف :: لا مابي شي ..
صقر :يمه سمعتي ماتبي تصبحين على خير الغاليه ..
رقى درجتين ولاجع : انتي يا.... تعالي ابيك اشوي ...
قامت بخوف منه : نعم
..........: تعالي فوق ...... رقت معه فوق ...عند باب غرفتها : اسمعي معك جوال .
............: لا نسيته عن اهلي .......
.................: زين اسمعي ياويلك لو دقتي عليهم او استخدمتي أي شي واسمعي الغرفه اللي في اول السيب ماتقربين لها .. فاهمه
...........: فاهمه
صقر: اقلعي نامي لاتجلسين معهم بكبرون راسك على الفاضي ............







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البااااااااااااااااااااااااااااااااااارت الثالث ..........:graaam (274):

ريان كان ودها تروح وتجلس معهم تحت بس اهو يوووووووه البلشه ودها تكلم امها اكيد تحاتيني ياقلبي ياامي .......

توه بتدخل الغرفه الا صبا تنادي عليها
صبا: ريان تعالي لغرفتي نتونس امي نامت ....
ريلن : لاوالله معليش ديخه فيني النوم .
صبا ما اقتنعت اقول امشي بس سحبتها ودخلت لغرفتها كانت مره بناااااااتيه وردي &وردي
فتحت ريان ثمها : مشاء الله غرفتك ورده مثل غرفتي بس انا على موف وتفاحي جناااان
صبا: احم .......احم اختياري انا وصقر وش رايك ؟
ريان : صقر ؟
صبا تجلس على السرير: ريان ادري بتقولين صقر بغيض كريه بس تراه طيب مررررررررررره بشكل ماتتوقعينه شوفي اهو بس متأثر من الحادثه اللي صارت كلنا متأثرين بس اهو بزياده عشان كانوا قراب مره من بعض ولااهو بس يعصب اوقات الزوم .......وبعدين تره مررررررررره حبوب وحنون ثقي فيني بيجي اليوم اللي يصير بينك وبينه حب ومن هالسوالف ...........ز استحت
ريان :اقول بس معاد الاهي البازارين يتكلمون ؟\
صبا:انا بزر حرام عليك عمري 18 السنه الجايه جامعه
ريان : اوه ماقدي والله اسفه المره الجايه مااقط كلام على الفاضي
صبا:ههههه ماعليه اقول وش رايك تنامين معي
ريان ودي بس : لامشكوره ........ باي طلعت ودخلت الغرفه وغيرت لبسها ببجامه وفكت الشعر وناااااااااااااااااااامت من التعب والضغط اللي جاها
((الحين ريان صقر وام صقر وصبا نامو ا وشرايكم اوديكم لابطال ثانين ))

في الرياض رجعنا""يووووووووووووه الطريق تعب مانبي راجعه ""
في بيت اوشقه بس اشوي كبيره كانت هناك وحده من البطلات غير ريان ولها تاثير في الروايه من جميع الاطراف كانت هناك همــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــسه البطله المقعده المضلومه والمحرومه والمعذبه همسه عمرها 25 سنه تشتغل في جمعيه خيريه كبيوتر مملوحه حيل بريئة وطيبه متزوجه من مشعل النحس شاب طايش سكيروفوق كذا مدمن مخدرات اهلها زوجها مشعل على قولتهم بناتنا كلهم تزوجو وكذلك اعيالنا ولمن نترك همسه خلنا نزوجها لهسكير كود تصلحه وتعقله اهم قالوا كذا لانفسهم تزوجته مع ان قلبها راااااااااااااااااااااااااااايح لواحد ثاني وهالواحد كان مودع قلبه عندها بس الظروووووووووووف اللي فرقت بينهم همسه من يومها صغيره ام 7شهور اهلها استغربوا عدم قدرتها على تحريك رجليها خافوا عليها ودوها لدكتور عضام اطفال بس كانت نتيجه الكشف ان البنت مصابه منذوا ولادتها بشلل نصفي وانه لايوجد لها علاج هنا وانما ممكن في الخارج ونسبته نجاحه قليله ولضيق الحال تركوها ولاداها بلاعلاج ولاكن الحسنه الوحيده اللي سوها لها انهم خلوها تدرس وتكمل تعليمها

في غرفتها كانت تستعد للنوم لان غدا هويوم السبت انتهت اجازه الاسبوع كانت توها بتحط راسها على المخده الاء اللي يفتح الباب بقوه على اخره ؟..................: انتي هيه قبل لاترقدين هاتي خمس ميه بروح اشتري مشروب
همسه بدواء : مشعل مامعي بنام بكره دوامات "
مشعل يترنح في الوقفه : موشغلي دبري لي ؟
همسه :وين ادبرلك بعدين مامعي لاخمسين ريال اخر الشهر منوين ادبر لك ؟ظ
مشعل يقرب منها ويجلس على طرف السرير: همسوه طلعي اللي عندك لااطلعه بطريقتي
همسه خافت: ماعندي اكذب عليك انا .
مسكها مع شعرها :اقول انتي يالمعوقه طلعي الي عندك الراتب اول الشهر وين يروح من تصرفين عليه لااخلي ليلتك سواء اكثر منها سوداء
كانت تتألم اهي معها بس ماراح يكفيه بيقول ابي
همسه :فيه متين في درج التسريحه
وخذا الفلوس وقال :يمشون الحال باي ياالمشلوله نامي بكره دوام هههههههههههههههههههه تصدقين مدري ليه تزوجتك نصف مره مدري وش بتسوين لي هههههههههههههههههه
طلع وهي تمسح دموعها اللي صارت شبه يوميه الله يهديك كانت تدعي له ولاتدعي عليه تطلب من الله بستر عليها ويحميها من اللي قاعدين برى ويهديهم ويتركون هالسم بس اه لو يرجع الزمن

في احد المحافظات جنوب الرياض : ((ادري درن اللمملكه بس وش نسوي الشخصيات بعيده )) بــــــــــ 350كم ..................: اتصدقين اني اشتقت الاهل الشرقيه ؟
...............: لاوالله الاهل الشرقيه ولا للي ساكن الشرقيه
.............: الاثنين .
............: مرام اعقلي وخلي سوالف المراهقه عنك
مرام : يااختي هذي مو مراهقه هذا حب حتى تصدقين اني اذا كلمت صبا ورد علي يسولف ويسأل عن الاخبار الجازي اهو يحبني انا متاكده حتى اذا جاء يجلس معانا ويسالف معي ويطنش الباقي
الجازي : اقول ماعندك سالفه اللحين صقر يطنش الباقي انتي ماتعرفينه هذا مطنش بالعيله كلها ومنعزل عنها ودايم اذا طفش قام يسولف مع أي احد سمعتي ..
طنشت مرام كلام اختها ""مرام هذي تحب صقر مع انه اكبر منها بكثير عمرها20 سنه تدرس في كليه المحافضه حلوه بس اذا احد قرب من شي يخصها او سوى أي شي لها تطلع كل خبثها فيه والجازي اختها عمرها 26 سنه متزوجه من ولد جيرانهم متعب عن حب بنت مره حبوبه وحلوه احلى من مرام عندها بنوته مثل القمر عمرها شهرين :
سمت الجازي صوت متعب في الصاله يسلم على امها والجده قامت تلبس عبيتها وشالت بنتها
لما طلعت دخلت الصاله ابتسم وهويقول : هلا بالحامل والمحمول هلاو الله بمرتي الحلوه
استحت مع انهم من زمان متزوجين واهلها تعودو على حركاته
سلمت على امها والجده وطلعت معه في السياره
اللجازي : ليه انت تحب دايم تحرجني
متعب : لاني احبك واحب اشوف الخدود محمره
الجازي : طيب بس ياويلك ان عدتها انت حتى قدام اهلك تحرجني
متعب : وش اسوي اذا كان حبك مبتلين ومخلني اذا اشوفك اتدوده
ابتسمت الجازي واهي تدعي ربها انه مايفرق بينها وبين زوجها بشي ويتمم عليهم المحبه
وصلو البيت وشالت بنتها وحطتها في سريرها لقت زوجها منسدح على السرير وكانه مهموم وتعبان مره استغربت منه قبل اشوي يضحك وويستهبل معقوله ماسكه نفسه عشان مايضايق احد جلست عند راسه ودنقت لعنده : متعب ش فيك
متعب يقوم ويعدل سدحته ويحط راسه على فخذها اهي مامنعته بالعكس جلست تلعب بشعره تنتطره يتكلم
متعب : تعبان يالجازي المشكله كل مالها وتكبر اخاف من اليوم اللي يجي ونكون احناوياك الضحيبه بسب هالاخلاف الجازي انا ان ابتعدت عنك امووووووووت والله اموت
قاطعته الجازي : لايامتعب ان شاء الله تنتهي ولا راح تسبب تحسس بين العايلتين ولاراح يصير شي ...........وبعدين انت ليه تفكيرك سوداوي قوم نام بكره دوام
رفع راسه ولف يناظرها اهي استحت : همس لها احبك يالجازي احبك
الجازي : خلاص متعب خلنا ننام قبل الاتقوم جنى

نام متعب والجازي وكل واحد خايف من ان المشكله تكبر واللي بيروح فيها اهم

بعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــد ثلاثه ايام
العصر في الشرقيه كانت ريان و صبا وام صقر في الصاله يتقهون ويسالفون ريان كانت سرحانه باليومين اللي فاتو ماحتكت فيه ولاحتك فيها وامس كانوا جيين بيت عمتهم تعرفت على ريم وغسق بس انسجمت مع غسق وصبا اكثرمن ريم عشان خبالهم اهي لحد اللحين ماكلمت اهلها وكل مسألتها خالتها كلمتي تقول ايه كلمت تسلم امي عيك ودها تطلب من صبا جوالها وتكلم بس خايفه منه خايفه مشتاقه لهم كلهم ول.......لماجد .... ودها تسأل اياد او مشاري عنه كيف هي احواله ياترى لين الحين متأثر والا.............. اه ليت كل اللي مريت فيه حلم واصحى منه ولقى امي تقومني وبوي وخواني حولي وماجد جاي على الطريق اه بس قطع عليها تفكيرها الزوج المصون صقــــــ؟؟؟؟؟؟؟ر وهو يدخل الصاله بحضوره القوي سلم على امه وجلس ببدلته التفت عليها : هيه انتي قومي .............روحي المطبخ سوي لي عصير طازه مابي معلب برتقال يله
قامت وهي ماسكه نفسها الحين هذا كل مشافني تذكر وش يبي كرهني في عيشتي اف منه
في الصاله ام صقر : اقول صقر ليه ماتعاملها بأسلوب احسن من كذا مهما كان هذي زوجتك وام عيالك ياصقر ؟
صقر: نعم ام عيالي تعقب هذي زوجه ويالله ... يصرخ : هيه انتي وين العصير تصنعينه
ام صقر: صقر وش قلنا عدل اسلوبك بعدين الى متى انت وياها كل واحد في غرفه من بكره تروح وياها تشتري غرفه جديده وتحطها في الغرفه اللي في اول السيب الفوقي ........ توه بيتكلم : اسمعني مابي أي شي ولاعذر يكفي صقر حركات بايخه تحسبني مدري عن شي غلطان .
سكتوا وجابت ريان له العصير رفع عيونه يناظرها وبعدين خذا العصير منه شربه وطلع فوق يغير ملابسه وينام شوي قبل صلاه المغرب جلسو اشوي قامت صبا تدرس ""اخر سنه "" وام صقر تكلم ااختها طفشت وقالت لنفسها اهو يقول ماتكلمين اهلك الاذا وافقت بروح له واقوله خلاص ميته بكلمهم قمت ورقت فوق توها بتدخل الغرفه اتذكرت انه يقول هذي الغرفه لاتدخلينها ياربي وش اسوي فكرت ولقت انها تقول نسيت طقت الباب ومارد عليها يوه اخل ولا لقت نفسها تفتح الباب شافته يلبس البيجاممه ناظرها بعصبيه ومسكها مع يدها ودفها داخل غرفتها : انتي ماتفهمين قلت لاتدخلينها ودخلتي وش تبين مني لاحقتني بكل مكان ؟؟كان يصرخ وينفعل بدون سبب بس عشان يحط حره امه فيها
ريان تصيح ماتستحمل احد يصرخ عليها : والله اسفه بس كنت ابي اكلم امي والله مشتاقه لها تكفى صقر اسوي أي شي تطلبه بس اكلم امي تكفى . كان شكلها يقطع القلب وفي مرميه على السرير وشعرها مغطي وجهها بسب الدموع وصوتها المرتجف وترجيها له سكت وكان صدره يعلو ويهبط ماتحمل شكلها وطلع من الغرفه ودخل غرفته : اوه هذي بتذبحني وتخليني انسى اللي جانا من ورى اهلها بس لايمكن اخليها تكلمهم بس هي ترجتني ..........ز جلس يفكر في حل لقى انه ...................... راح لغرفتها وفتح الباب بقوه :: بتكلمينهم بس بشرط .....
نزلت ريان من اسرير وهي تعدل شعرها وتمسح دموعها : وش الشرط قول امر لو تبي روحي عطيتك
سكت صقر .....بعدين قال: اليوم امي وصبا بيروحون السوق وابيك تقولين لهم انك ماتبين تروحين .. وابيك اذا راحوا تنظفين غرفه السواق من يوم ماراح وهي مسكره وصراحه ابي اقلبها مجلس اضافي للربع نظفيها فاهمه
ريان شوي وتنهبل غرفه السواق ليه ليه : موافقه بس اكلمهم
طلع جواله ومده لها : بس مابي أي تسريب عن اللي يصير بالبيت......خذت الجوال من يده وهي تقول : طيب...... دقت الرقم من السرعه نست الرقم الاخير بعدين تذكرت ودقت على اهله ........................ طولت ماردو بعدين ردو :الو
.........: الو مين ؟
ريان : انا ريان يامشاري
مشاري : ريان هلا وينك يختي ماتدقين وش اخبارك وشلونه معك ووشون اهله معك مرتاحه قوللي وان اخوك والله اجيك واخليه يطلقك غصب .............. قاطعته وهي تقول :: ماعليك مني الحمد لله مرتاحه ومريحني مره واهله مررررره طيبين مشاري وش اخبار امي وشلونها ووشلون ابوي وليان واياد طمني عنكم
مشاري : الحمد لله كلنا بخير وانتي صدق مرتاحه
ريان ياقلبي ياخوي : والله مرتاحه وش تبي بعد خبرني عنكم

مشاري: ماشين الحمد لله اقول ريون اهو كيف يعاملك وااهله بعد كيف؟
ريان: مره طيب في تعامله ((ايه هين )) واهله عسل خاصه امه ولااخته شي ثاني مره طيبين اقول مشاري امي عندك
مشاري لا والله طالعه لعمتي بنتها مها انخطبت
ريان : مشاء الله الله يوفقها اقول .............. مشاري وش اخباااااااااااااااااااااار ........ فهم عليها مشاري : ماجد ....... ريان صح انتي اختي الكبيره بس ترى مايجوز تفكرين فيه هوصح كان زوجك بس ترى انتي على ذمه واحد ثاني لو انك ماتبينه وماخذته غصب هذا مايرضي ربي وانت عارفه انسيه ريان انسيه عشان ترتاحين منه وفكري بالايام الجايه كيف راح تتصرفين فيها ........
ريان :كيف انسى كيف قلي هذا مستحيل وانت عارف والعايله كلها ايش يعني لي
مشاري كان ساكت وهو يسمع عبراتها : ريان حبيبتي غيري السالفه وش صار على الجامعه ماراح تداومين الامتحانات ترى اخر الشهر الجاي بتبدى وانتي اخر سنه قولي له حرام تروح عليك السنه
ريان : مدري بس احاول لعلى وعسى .................. اقل شكلي طولت على الرجال سلم عليهم كلهم وقولهم راح اكلمهم قريب وقول لاياد لايكدر خاطره قوله مرتاحه معه ومع اهله طيب مع السلامه .................. سكرت من اخوها التفت تدور ه لقته منسدح على السرير ونايم اسغربت يوووووه شكلي طولت بالمكالمه كان نايم بالعرض قربت بشويش منه كانت ملامحه طفوليه وهو نايم الله لو يكون كذا لو كان صاحي جلست تتأمل وجه وكل شي فيه كان بجد وسيم فجاءه بدون سابق انذار جاء في بالها مـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاج د قارنت بينهم لقت صقر شخصيته قويه اكثر منه ووسامته تذبح بعكسه اهو حلو بس مو مثل صقر صقر هذا يقدر يخفي مشاعره بقوه اما اهو اللي بداخله يبين في ملامح وجهه ....... وهي مستغرقه هي التأمل الاء صقر يفتح عيونه بخفيف شاف خيال قدامه غمض عيونه مره ثاني وعود فتحها لقها جالسه على السرير قريب منه اشوي تأملها بعدين قام وهو يقول بتعب من نومته ولاله خلقها : خلصتي
ريان : هاااه ايه
صقر خذا الجوال منها وهو يقول : لاتنسين اللي قلته غرفه السواق ..................



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البااااااااااااااااااااااااااارت الرابع وصل ووراه البارت الخامس

في بيت اخر في احد احياء الخبر

............................: مستحيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــل ابدا
....................: وش اللي مستحيل ؟
.........: يبه مستحيل اتزوجها انا مابيها
ابو فهد : اسمعني زين يا نواف بنت اخوي لك ولاراح تصير لغيرك
نواف : يبه يكفي فهد خاطب ريم وتوه متملك عليها السبوع اللي راح يعني لازم نصير طقم بعدين انا ابي بنت خالتي هيفاء
ابو فهد : شف يانواف انا ماربيتك عشان ترفع صوتك علي اسمعني انا قلت كلمتي وما اثنيها بناااااات اخوي لعيالي اظن تفهم .....................نواف حز هي نفسه اهله يغصبونه على الزواج كأنه بنيه خذا غترته وبيطلع وقفته امه : نواف وليدي تكفى لاتروح وش فيها بنيت عمك والله انها احسن من بنت اختي
نواف: يمه غيرها ماابي ااناماني سفيه ولاصغير تختارون لي ....................... أبو فهد : شف غير بنت اخوي ماراح تأخذ ولا اطلع ولاعاد ترجع ........ انهبل فهد ووعود وامهم
والاكثر نواف ايوي يتبرى مني كيف وهذا وانا اقرب اعياله له . عطى امه نظره بمعنى ليه ... وطلع ........ جلس يمشي بالسياره وهو يفكر بالمو ضوع والله مافيه شي يستاهل يخلي ابوه يتبراء منه عشانه لاوالمشكله الاكبر انه صار شي يستاهل بنت اخوه ..... اف الله يأخذك يا .... الاهي وش اسمها ..... انا وش ابي اسمها يكون اللي يكون ........ بس الحين المهم هيفاء حبيتها من انا في الثانوي لين توظفت . بعدين فكر في الموضوع والله مافيه شي يخليني ازعل ابوي علشانه وهوا اغلى علي من نفسي . جلس ساعه على البحر ورجع االبيت بعد ماصلى المغرب ...رجع وهو يتمنى مايلقى ابوه بس خاب ضنه لما لقى اهله كلهم مجتمعين يسالفون .......: السلام ........ ردو اهله السلام ...ابوفهد : هاه وش قلت ظنتي ماطلعت من عصر ولااستقريت على راي........
نواف : يبه انا موافق اتزوج بنت عمي بس عندي شرط
ابوفهد: تتشرط وش تبي .......
اهو ماعند شي بس حب يتفلسف : انا اللي اسكن في البيت وفهد اللي يطلع .
ابو فهد:.... بس
نواف : ايه
ابو فهد : خلاص بكره نروح نخطبها لك بعد صلاه العصر ...
نواف: بهذي السرعه
ابو فهد : ايه مابيها تروح منا .
طلع نواف لغرفته وهو يقول لنفسه مدري على ايش تروح
لحقته وعود . دخلت بعد ه بعد مادخل : نواف ما يجوز اللي تسويه وكله عشان بنت خالتي والله ماتستاهل ترفع صوتك صوتك على ابوي عشانها . نواف : وعود مالي خلقك وشوفي اذا بتتكلمين في نفس الموضوع اطلع برى مابي اسمع شي وراي مرابطه . ماصدقته وعود لانه قايل انه ما عنده مرابطه الابكره اليوم الصبح طلعت من عنده ودخلت غرفتها تصحح اورق البنات .... خلوني اقولكم عن عائله ابو فهد "" فهد يشتغل في وزاره التربيه والتعليم عمره 28 ونواف شاب حلو واللي يجننه انه يلبس نظارات على عيونه الناعسه يشتغل في الشرطه اما عن البنت الوحيده وعود بنت مررررررررره مملحه شعرها لين تحت اكتافها عيونا كبار حلوه عمرها 23 مدرسه انجليزي ""

في بيت ابو اياد "" اهل رْيان "" كان اياد يكتب خاطره عن حبيبته ""

بعنوان ""اللقاء المستحيل "

أتى الليل الحالك .... وقد توارت الشمس خلف الافق

خفقت نبضات قلبي ... في اظطراب شديد .

تسسامرني الهموم الحزينه ....وادمنت الارق

على وساده مبلله .....بقطرات دموع تحترق

على رحيل الحبيبه .....الذي اشعل لهيب الغرام

في قلبي وتركتني .... فريسه اشواقي

ابكي العبرات القلق ... على رحيل الروح عن عمق الجسد
اضعت كل الطرق .....

لست ادري ماذا يقول العاشقان .... عندما يلتقيان ؟؟؟

هل يقولان التقينا ولن نفترق ؟؟؟

زفر اياد زفره تخللت القفص الصدري : اه اهي وينها عشان التقيها .. اه من يازمن تفرق من بين الاحباب والاصحاب ولاهمك عذابهم واحزانهم

اياد كان يفكر في الحبيبه واخته اخته لما كلمت مشاري تطمن نسيا عليها واللحين فكره محصور على همســـــــــــــــــــــــــــــــــه هسه اللي كانت حلم الطفوله والمراهق بالنسبه له ولما كبر كبر حبها معه ارخى قعدته على الكرسي وجلس يتذكر اليوم اللي قالت له انها خلاص بتتغطاء كان في ذلك اليوم ريح يوصل اخته ريان كان عمرها في تلك اللحضه 11 سنه واهو عمره 14 عشان تذاكر مع اختها ريماس لما وصلها للبيت و تأكد انها طلعت لف على ورى البي عشان بيتهم سوره وراء وله مدخال من عند الباب تحب تجلس دايم في الحديقه الورانيه عند الورود تافت يدور احد وتطمن لما مالقى اي احد مشى بثقه وهو يعدل بدلته وشعره اللي مسيحه لقها على كرسيها ومعطيته ظهرها ابتسم لمجرد ماناظرها لفم قدامها بسرعه وهو يقول : وحشتيني ... وارتاعت منه ضربته على كتفه : حمار ارعبتني

جلس يضحك على شكلها المرتاع : ههههههههههههههههه حلوه ارعبتني . هاه وش اخبارك ياقمر
همسه باتسامتها الهاديه واالي ماتغيرت : بخير الحمد لله وانتا كيفك
رد عليها اياد وهو يجلس على الثيل ويتربع : تمام مدام اني شفتك
جلس يتاملها كانت مره بنوته اهي احسن خواتها بس على قولتهم الزين مايكمل كانت لبسه ثوب وردي قصير لنصف ساقها مخليها بنوته مرررر ه ورافعه شعرها بشريطه ورديه كذالك وانتبه على غرتها اللي محليتها : الله هموستي قصيتي قصه
همسه فرحانه : وش رايك مو حلوه ?
اياد يبي يلاغشها: يعني موكثير
همسه : حرام عليك صدق ... المسكينه صدقته وخذت بنسه من شعرها بتلفها على وراء مسك يدها وهو يقول : اكذب عليك بالعكس محليتك مرره
سحبت يدها وهي تخفي وراها خبر حس فيها ان وراها خبر مضايقها : اياد : وش فيك هموس
همسه : اياد خلاص الاعاد تجيني ولااشوفك
اياد : ايش وليه
همسه : امي تقول كبرتي ولازم اتغطاء
اياد مكان عنده اشكال : عيدي تغطي
همسه : اياد انت مافهمنتي انا لازم اتغطاء عنك
اياد : لا ياحبيبتي انا غير تغطي عن الكل لاانا اياد حبيبك وزوجك اذا تخرجت وتوظفت صح .... يقولها وهو يلمس خدها
همسه ماعجبها الكلام وقالت وهي تبعد يدها وتلف بالكرسي عن وجهه وهو مستغرب من حركتها : اياد مايجوز اكشف عليك حرام وبعدين وش هالكلام قدامك فرصه تتخرج وتكون نفسك اعتقد تدل مجلسنا ولاتخاف راح انتظرك ........... سكت اياد وهو يحس ان حبيبته الصغيره كبرت قام من عندها وهو يقول بيتين شعر عمرهم مانسوه : ودي اشبع من شوفك ماحصلي ............ كل مانظرتني ضاعت اعلومي
طحت انا في حب عيون السود كحلي ............ ومن عثر في رمش عينك ما يقومي
صحى اياد من خيالاته على صوت مشاري يناديه عشان يخبره عن مكالمه ريان ورد عيله بكلمه : الله يسعدها

اما عند ريان راحت خالتها وصبا للسوق واللي وداهم صقر وقبل مايطلع اشر لها على غرف ه السايق

دخلتها ريان وكانت كل انواع الروايح تفوح منها ""وععع" كانت معفوسه بكل خيالي منا كنب وسجاد وفراش ضايع من بين الحوسه مبين عليها مهجوره من جد
المهم راحت تغير مالابسها ولبست نطلون برمودا وبلوزه بدون اكمام ورفعت شعرها كله ذيل حصان ورحت للغره السواق بعد ماخذت الاي بود بتاع صبا دخلت وهي تلف طرحه على ثما وخشمها جلست تلم الكراكيب والحوسه وتطلعها برى وبعدين جابت ثلاث اكياس زباله ولمت الاشياء المتكسره وكنست ومسحت ورتبت ورجعت كل شي لمكانه الصحيح بعد التعب ذا كله فتحت المكيف والله لايوريكم الغبره انقهرت وورجعت تمسح لفت نظرها شي مدسوس عند السرير من اللقافه والفضول سحبته لقته صور واشرطه فيديو ؟؟؟؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البااااااااااااااااارت الخاامس


بعد ثلاثه اسابيع
اليوم خطبه غسق على نواف لاوضاع نعد الاثنين مختلفه جدا
عند غسق من الظهر وهي مربوشه تدور على حاجياتها وترتبها الان خطبتها كبيره على طلب عمها وكل شوي تسأل ريم وش تسوي وريم تضحك عليها وتفهمها : ياختي وش فيك ترى كلها ملكه مو زواج . اول ماطرت اختها االزواج مغصها بطنها اااااي يابطني . مع اذان العصر راحو الكوفيره ولحقتهم صبا ووعود اما الحريم اتفقوا اذا جاو البنااااات يروحون
اما على المسكينه ريان فرفض صقر زي العاده وكان رفضه وهو يقول : ليه تتزينين من زينك عشان تروحين الكوفيره بعدين تعالي انتي تضنين نفسك مثل صبا ولابنات عمتي احلمي يبابا انتي هنا ((يأشرعلى الجزمه )) متى مابغيت ارعصك ارعصك فااااهمه واحمدي ربك اني سمحت لك انك تروحين الملكه .كانت ريان لحظتها ساكته عدا بعض الدموع المتحجره وسط عيونها ؟.ولما ماشاف منها رد .... مسكها مع شعره وهو يقول : اسمعي ماابغى جنس مخلوق يدري عن االلي بيني وبينك فاهمه ودفها على االسرير وبعدها ماعاد شافته
.................................................. .......................................
نرجع للخطبه عند نواف ((العله)) كان توه جاي من الشغل بعد مارابط عن زميله لعانه في اهله
أول مادخل البيت وشافه أبوه : لاكان تأخرت اليوم ملكتك وانت مطنش الدنيا . السااااااااااااااااااااعه 4 باقي على الموعد 5 سااعاات وتوك تجين ي يا ******* روح بدل وروح الحلاق لعلى وعسى يعدل وجهك ال*****
بسرعه تحرك من قدامي .رقى نواف الدرج وهو يسب ويلعن في اليوم اللي خطب غسق فيه .اما تحت كان فهد وامه ساكتين عقب رد ابوه القاسي على اخوه صح انه كان يستاهل بس مو بهذي الطريقه استأذن وصعد فوق لغرفه اخوه طق الباب ولما مالقى رد دخل الرفه ولقاه منسدح بالعرض على السرير : نواااااااااااااااااااااااف نايم
نوافك:.............

فهد : نواف ابوي مايقصد اللي يقوله هو منشغل بقوه اليوم ياللله فضاء تكفى نواف قوم البس ثوبك عشان يمدينا على الحلاق قوم
نواف كان يسمع له وهو مطنشه بعدين قال:فهد تعرف تقلب وجهك ماني فاضي لخرايطك وجهي توني محلاقه قبل امس وليه اروح اللحين بناااااام نص ساعه والحقكم خلاااااااااااااااااااص برى .
طلع فهد بعد الطرده المحترمه من غرفه اخوه والتفت على غرفه وعود : والله يعينك انتي بعد على قراااراااااااااااات ابوي
لما طلع فهد سحب جواله ودق على رقم حافظه زيييييين رد عليه الطرف الثاني بدلع : هلا حبيبي
ابتسم على جنب وهو يسمع صوت حبيبه من التلفون : هلاوالله بالقاطعه
.......: افااا نوافي انت تعرف ليه قاطعتك وماعاد كلمتك .
نواف: يوووووه ياقلبي كم مره تكلمنا في الموضع من يوم الخطبه وانا اقولك لو تبين اتزوجها على ورق تحت امرك ...........
...: هههه ادري حبيبي بس اشوف يمكن نسيت بعدين وشو تتزوجها على ورق هاذي بزره يمكن تقول اللي بينكم حبيبي تسلى فيها لين تجي تخطبني ......
نواف:ههههههههه حلوه بزره اقول شعولتي وان في ذاك اليوم اللي بتصيرين فيه زوجتي اخاف على قلبي من يوقف
مشاعل بلع ماصخ : بسم الله على قلبك انشاء الله قلب اللي فرقتنا....
((جلس يكلمها النص ساعه هاذي ولما شاف ساعته اسأذن منها وطلب منها تجي الملكه بس تعذرت انها ماتقدر ))

رتبو الخدامات مع ام فهد المكان اللي بيجتمع فيه الناس في الحديقه الورانيه
بد الناس يجون بعد صلاه العشاء تقريبا

رجعو البنات والعروسه للبيت وراحو الحريم يتزينون بعد المغرب

الشباااااب عايشين حياتهم عند الرجال ضحك واستهبااال ناقصهم رقص بس االشباااب هم طبعا الشيخ صقر((ايه هين )) وسعود وتركي وفهد ومتعب و هزاع ((اعيال عمه نواف وغسق )) متعب يقول لهزاع : ياخي احس اني بموت من القهر اليوم ملكتها تعلرف يعني ايش ملكتها يعني رااااااااحت لواحد غيري . يدقه هزاع : اقول متعيب محنا ناقصين استهبال تدري انها محجوزه له من زمان فلا تعيش بوهم ..
سكت متعب بعد كلمه اخوه وهو يحاول ينزع الحب اللي كان من سن المرررراهقه .....ز انتبه صقر على جواله يرن وكان المتصل الصغيره
اسأذن من الشباب ورد عليها : السلام عليكم صبا وش تبين
: وعليكم صقووووووور وين ريان ماجات حرام عليك ماراحت الكوفيره معنا وفوق كذا ماراح تجيبها حرااااام
: صبا ووجع تحللين وتحرمين على كيفك مايجووز بعدين وين قاعده الاخت صقووور اصغر اعيالك اشوف اذا فضيت اجيب النشبه
: صقر ترى اقول لمي انها ماجات ولاراحت معانا الكوفيره
: تهددين
: لا بس تكفى جيبها ترى تكفى .....قاطعها : خلاص هاذاني رايح البيت واا مالقيتها جاهزه خليتها تعفن في البيت ...زوسكر في وجهها راح يسأذن من زوج عمته انه رايح اشوي وراجع .طلع يشغل السياره لاشوي ونط له تركي ((يووووووه ماقلت لكم عن تركي نسيت تركي هذا شي شي ذالرجال شاب مره مزوح والواحد مايمل من جلسته بس وقت الجد يعجبكم عمره 27 اصغر من صقر ورياان ثلاث سنينن بس يحسونه التؤم الثالث اللي ماجابته امهم حلو لون بشرته حنطي على سمار يهبل اللي يميزه بحلاوته غمازاته اذا ضحك او عصب تحفر في وجهه يشتغل مدرس كيميا يصير ولد عمتهم الوحيد وبعده بنوته صغيره عمره هبه عمرها 8سنين ))
تركي يطق صقر على كتفه : هيه صقو...((سكت لما شاف نظرته)) صقر صقر وين رايح ؟
صقر يفتح السياره : ابد رايح اجيب المرة
تركي :اهااااا المرة ولارايح مع المره تتعشى برى وتسحب علينا
صقر: يركب السياره : اقول ادخل لايفقدك ابوك اليوم على يدي
ترك تركي الباب وهو يلوح لصقر اللي سفط بسيارته متراجع عن المواقف
في السياره يفكر وش راح يقولها : اف طفشتني عيشتي ذا***** بس اوريهامااكون صقر ان ماطلعت دم اخوي من خشمهم وقف تحت الشجره الوحيده برى بيتهم وفتح الباب ودخل رقى الذرج بسرعه ولف على الغرفه : فتح الباب ولقاها معطيته ظهرها ماعطها اهتمام : خلاصتي ترى بروح واخليك بسرعه ..زلفت عليه : طيب اللحين اخلص البس عباتي ......لم التفت حس نفسه اللجم بس مابن شي على وجهه كانت قمه في الاناقه بفستانها الاسود القصير لين نصف الساق واللي لبسه عليه سلاسل ذهبيه على الخصر وحلق ذهبي ولامكياجها اللي كان يرجع للسبعينات اوالستيناات واللي زاده عليه روجها الاحمر الجرئي وشعرها اللي رفعته على شكل تسريحه ناعمه جدا ونزلت بعض الخصل على وجهها جلس يتفحصها بدون ماتحس عليه لعن ابوها وش ذا لزين يوه صقر امسك نفسك : ساعه تدورين عباتك ...
ريان : اللحين البسها .قطع صوتها لما حست نفسها متسنده على الجدار وما يبعد عنها شي : انتي وين تبين توصلين له هاه
حست بصعوبة في بلع ريقها وكمل عليها وهويقول : كل هازين عشان ملكه غسق ولا............................... بغت تنهبل ال**** وين يبي يوصل له : ايه تعر تعرف هناك جمعه كبيره صعبه اروح لهم بشكل عادي بس هذا السبب
صقر وهو يتأمل شكل وجهها وبلاااحرى روجها الاحمر: اقول... وهو يقرب منها ..هالروج تخففين منه ولا .... خففته بطريقتي مفهوم
بعدت عنه بسرعه ومسحت روجها بالمنديل : كذا زين
صقر: ضحك وهو يمسك يدها : لاتضنين اني يمكن اسوي الي في بالك لاني مااحب االمس وحده اخوها ذبح اخوي بعدين تعالي لاتضنين اني اني صرت وياك في غرفه بيغير نظرتي لك لاياحبي انتي زيك زي التحفه اللي عند الباب
...نزل وهو مسرح في شكلها حلوه وحلاتها تقتلني ال**** خلني انزل لا اتهور وارقى لها وانسى اللي قلته ركب صقر السياره ووهو يفكر في شكلها اللي خلاه يضيع ومايعرف يتصرف معها

البست ريان العبايه على السريع وانزلت وركبت قدام معه وهذي كانت اول مره تطلع معه بروحهم وتركب معه قدام حرك صقر السياره وكان الهدوء يغلف المكان . وصلو بيت ابو سعود ونزلت ريان بعد ماعلمها وين تدخل معه دخلت اهي ودخل هو على الرجال وهو مسرح انتبه عليه تركي اللي كان جالس جنبه دقه بكوعه : اقول ترى مصيرك بترجع البيت التفت عليه صقر وسكته بنضره ........ تركي : ىهههه تصدق انك خوفتني اقول شف المعرس كيف شكله احس انه مو مستانس احس انه مغصوب
صقر: تستهبل انت ووجهك أي مغصوب بزر هو بس والله انك صادق مدري ليه ماارتحت له مااقول الاالله يستر على بنت عمتي منه

تركي يستهبل : اجل فظ الخطبه وزجني اياها
صقر: تركي محد قال لك انك مليغ وما تنبلع
تركي : ههههههههههه ادري

اما لما دخلت ريان البيت كان الكل يناظرها ويتسأل من هذي ووش تقرب لهل الملكه بس كانت حلاوتها غير عن كل البنات اللي في الملكه كانت مزيج بين النعومه والجرائه
انحرجت من نظرات الحريم وشافت صبا على جنب تكلم بنت حست انها انزلت عليها من السماء مشت له : صبا
التفت عليها صبا: وااااااااااااو ريان وش مسويه بعمرك
ريان : اسكتي بس احس ان وجهي محترق
صباتغمزله : ايش هالاحلاوووه ياويل قلبي عليك يااخوي
ريان : على تبن وش هاناس هذي وهي ملكه
صبا: ههههههه ربعهم واااااااااااجد
ريان : هههههه شكله

لما جات الساعه 11 طلب سعود من غسق تنزل عشان يشوفها في المقلط استحت دخلت المقلط وهي مرررررررررررررره مستحيه طبعا دخل الشيخ نواف وهو ماوده بس احرجه عمه لما قال ماودك تشوف عروسك اهو الود وده مايشوفها الاليله العرس دخل عليها وماكلف نفسه يناظرها اللي في باله انه الوقت يمشي دخلت امه وخالته ((ام غسق )) سلموا عليه وكان فيه سعود : ههههه نواف وشفيك مستحي ترا عادي تشوفها هي اللحين زوجتك تمقل فيها لان مااااااااااااااااااااااااافيه لا بعد العرس
ابتسم مجامله ولتفت عليها كاااااانت مرره حلوه وخااااااااصه فستانها الاحمر القاني اللي مبين بياض بشرتها وشعرها الاسودد اللي مسويته تسريحه بسيطه ومنزله خصل على وجهها وعيوووووووووونها بلم فيها وهي مدعوجه كحل مشى نظره من عيونها لخشمه الصغير وشفايفها اللي كانت قصه لحالها مليانه ابسم وهو يتخيل شكله مبوزه طرد لافكار الللي هاجمته وهو يقول ببرود : مبروك

سمع هممهمتاه : الله يبارك فيك ........ مبروك

نواف الله يبارك في ايامك

طلع سعود وخلاهم لوحدهم وطبع نواف العله اسائله بيخه مثل وجهه >>قاااااااااااااااهرني
وغسق ترد بخجل ومفسره بروده على انه خجل

ماطول طلع ووهو يتمنى انه اللحين في غرفته يكلم مششششششششششششششاعل بس اه بس


مرررراليوم كائي ملكه عاديه >>>ههه ماعشت جو الملكه



في بيت الجده في الديره

نسيت اعرفك على اهل صقر في الديره

الجد صقر متوفي
الجده صيته

ساااااااالم ,,,,,,, زايد ,,,,,, مطلق ,,,,,, دماث ,,,, مهاااااا,,,, هيا ,,,,,, عبد الرزاق ,,,,, ضاااااااري

سالم ((ابو صقر ))

صقر : عرفناه في البدايه
ريان : تؤامه نفس عمره شخصته كااااانت نقيض صقر كان خاطب بنت عمته مهااااااااا وجد بس تؤفى (( الله يرحمه رحمه وااااااااسعه وجميع المسلمين قولوا امين ))
صبا : عمرها 18 سنه نعوووووووومه بس تجيها فتلات فااااااشه مو يبضاء مرررره حلوه تحب اخوانها مره بس بعد وفات ريان تعلقت في صقر مرره

العم زااااااااايد (( ابو سعد))

سعد : عمره 28 سنه متزوج من بنت خالته ريم عنده زيووود عمره سنتين
يشتغل في محكمه المحافضه
الجازي : متزوجه من متعب ولد جريانهم حلوه بالحيل عمرها 24 تحب زوجها مررره والكل عارف عندها جنى 7 شهور
مرام : عمرها 20 سنه سنه اولى كليه تخصص كيمياء مملوحه
تحب صقر ولد عمها

العم مطلق ((ابو محمد ))
محمد : عمره 36 سنه مزوووووووووووح درجه اولى يعما في شرطه المحافظه مملوح ويجنن اذا ضحك بانت غمااااازته اللي على جنب متزوج من مزون بنت عمته مهاااااا بحبها مره

عبدالله : عمره 28 سنه عزوبي ويشجع العزوبيه يعمل في الزراعه بالرياض
مملوح عللا اخوه مججن البنات بضحكته المايله وعيونه اللوزيه

هيله : نعوووووومه ينااااااااااس هالبنت عكس اخوانها عمرها 23سنه اخر سنه جامعه تخصص علم نفس (( تدر س مع اخوها بالرياض بعد طلعه الروح وافق ابوها تروح معه )) تحب زاااايد ولد عمه عبد الرزاق

امل : 20 سنه طيااش الدنيا فيها بس مو امبين شي
تدرس كليه تخصص لغه عربيه صديقه مرررام

انوار : 14 سنه ثاني متوسط عايشع الدنيا بالمقلوب
العم عبد الرزاق : ((ابو زاااااااااااااايد ))

زايد:: خقااق هلولد ثقل خفه وبعض لاحيان عله تناحه عجيبه
عمره 26 سنه موظف في بنك الراجحي
خواته التؤم ::عمرهم 16 سنه اولى ثانوي هلا وغلا حلوات ومايفرقون بينهم الا با الشامه اللي في رقبه هلا من وراء هاااااديه عكس غلا الازعاج

العمه مها((ام فيصل ؟))
مزون : 31 سنه مرررررررررره مرحه هالبنت سوالفها ماتنمل تعمل مدرسه ثانوي اجنماعيات تحب حمووودها مره عندها مالك عمره 4سنين
وبنوته سنه نمارق
مجد : عمرها 24 سنه هاديه بالحيل متخرجه تخصص دراسات اسلاميه
صديقه هيله الروح باروح تحب ريان ولد عمتها وجاها انهير عصبي حااااد لما سمعت بخر وفاته
حور : دلوعه العائله عمره من عمر صبا وغسق 18 سنه دلوعه بالحيل يحقلها مااااخذه حلاته امها كلاها ...متعلقه في صقر وهو حاط لها مكانه غير (( هههه لاتستغربون صقر يصير اخوهم من الرضاع ))


فيصل: عمره 17 سنه مدلع ممررررررره راعي استهبااااااااااال هوايته التفحيط(( بعد قلبي والله خخخ)
العمه دماث (( ام سعود ))

تم التعريف عنهم على ما اظن
العمه بيان : ام تركي
وحيدها وبعده هبه تم التعريف عنهم
العم الاخير : ضاري عمره 34 سنه عزززوبي ويشجعها مثل عبدالله ولد اخوه
مدرررس رياضه

في بيتها اللي يشاركها ولدهها ضاري فيه كبير مره شعبي بس مررمته ولا تبي تغيره عشان ريحه الجد فيه ويكون منصا((واجهه)) البناتها وواهل صقر

ضاري : يمه تصبحين على خير بنام
الجده : وقف ابيك تدق على صقر اعوذ بالله ثلاثه اشهر مامر يسلم علينا
ضاري يجلس : انتي عارفه يايمه هو ين بالشرقيه ووين يمر 600 كيلو يقطها
الجده : اقول ازهم عليه قله امي مير ضايقتن عليك وخلنا نشوفه لو ياخذ اجازه من الشغل ويجي هو اهله هاااااااو حتى مرته ماجابها نشوفها
ضاري : ولايهمك ادق عليه قبل مانام تصبحين على خير (( باس راسها ؟))وراح لغرفته يكلم صقر

صقر كان قاعد يتابع فلم على ام بي سي ماكس
: هلا ضروي هلا بلي ماحضرو الملكه

.....................
.: اما عااااااااااااااااا اا ماعندك اجازه استاذ رياضه من يحتاجه
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
ههههههه لاصدق والله انحرجت عمتي وسعود ضايق مابلا اهله
وعمانهم بس نصدق احسه عرس مو ملكه
..............................................

ههههههههههههههههههههههههههه حرام عليك بس صادق لو خذاها عاادي مافي اشكال
..............
: هلا امر
................................................

: يوه العجوز زعلانه ... طيب ................ والله ماعندي اجازه وتعرف وين الدمام عن الديره مو خميس وجمعه .............ز قول كذا ولاموحب فيني اجل تبي تشوف المره خلاص على مااعتقد السبوع الجاي عندي اجازه 3 ايام زياده يوم طالب وتعرف المدارس اجازه الربيع اوكي ان شاء الله عنكم على السبوع الجاي ......
...............................
تصبح على خير مع السلامه
لما سكر صقر من ضاري كان مررررررررررررره دااايخ سكر التلفزيون وصعد لغرفته شاف ريا ن نايمه
غير لبسه وتسطح ينام سمع انينها استغرب منها دايم تصيح بس ماعمرها سوتها قدامه : وش فيك تصحين
ماردت عليه
قام صقر وتسند على السرير وكلمها لاول مره بحنان : ريان وش فيك تصحين فيه شي مضيقك ((لاوالله احلف بس))
ريان ترفع نفسها : صقر تكفى ابي اروح الاهلي مشتاقه لامي كثير وتكمل وهي تتنتق من الصياح .؟؟؟ والله اسوي اللي تبيه بس اشوف امي انت حتى الاتصال ماقدر اتصل عليهم .........

سكت صقر : بعدين قال: وش اللي ذكرك فيهم قصدي مو بعاده تصيحين هالصياح عشان بس مشتاقه
ريان : انت ماتفهم تخيل عمرك امك ماتكلمها الا كل اسبوعين ومو دايم وما شفتها من 3 شهور
رحمها صقر وصار بدون شعور صار يمسح على شعرها ومسح دموعها : ريان خلاص لا تصيحين ان جاتني اجازه الاسبوع الجاي سافرنا وخليتك تشوفين اهلك
ريان بفرحه وهي مو مصدقه صقر يوافق على روحتها ونسى تهديده اول ما جابها : ضمته وهي تقول مشكور صقر مشكور وتشد عليه
هنا حس صقر ان ماعاد به هواء بالغرفه اهو يالله يتحملها وهي حوله ولا نايمه جنبه هالمره في حضنه حس انه راح يتهور فكها عنه بصعوبه وهو يقوم من السرير ويطلع من الغرفه للصاله اللي في جناحه وهو يحاول يهدي اعصابه ...............
اليوه هو الخميس صح امممممممممم مر ثلاه ايام اليوم الاحد
في بيت ابو فهد
في بيت ابو فهد الظهر الناس متغدين وتاعبانين وراقدين الاوعود تتنتظر زميلتها عند التلفون عشان تعطيها طريقه
تشيز كيك تعمله لبوها على القهوه العصر
دق التلفون وردت على طول بدون ماتناظر المتصل : الو وجع مريم سنه عشان تدورين الكتاب مخليتني صاحيه
ولا تشيز وبيعجب ابوك يله اقول ورينا : المقادير
....................: الطرف الثاني : ينفع قلبي وحبي وروحي مقادير

سكتت وعود منصدمه مين هذا قالت في نفسها ارد عليه انه غطان
: الو مين تبي اخوي .
: ابيك انتي
: : نعـــــــــــــــــــــــــــــــــــــم ناس ماتستحي صدق انك واحد حقير وتافه وسكرت في وجهه
اقهرت من اللي يدق الساعه 2 الظهر ويستهبل صدق مزاج بس لقافتها ماسمحت لالين تناظر التلفون الكاشف تشوف من رقمه يمكن عرفه لقته رقـــــــــــــــ/ م
بيت خالتها ام فايز
هذا رقم خالتي ياربي من اللي داق لايكون ــــــــــــــ بس مافيه احد غيره انهبلت وعود وش يبي وش قلت الادب هذي .......... حست برجفه تسري في جسمها هذا فايز ................... فايز ياربي صوته غير................ يحبني ................ اهو قال حبي وقلبي بعدين ........... قال يبيني انا ........... بس ان مابيه ليه مايفهم انا مقدر اعيش معه ........... اهو بالذات مقدر . حست بضيقه مجرد التفكير بالموضوع . رن التلفون مره ثانيه بس كان المتصل مريم سفهتها ورمت الورقه والقلم
رقت لغرفتها بتنام لقت مابقى شي على الصلاه اشغلت نفسها بالترتيب سمعت لاذان رددت معه وقامت تتوضاء وصلت توها بتطلع لقت امها داخله عليها الغرفه ووجهها شوي مايبشر بخير .


وبس انتظروني يوم السبت يعني بكره ولا الاحد حسب الاتصال اللي عندي زفت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البااااااااااااارت السااااااااااااااادس

رقت لغرفتها بتنام لقت مابقى شي على الصلاه اشغلت نفسها بالترتيب سمعت لاذان رددت معه وقامت تتوضاء وصلت توها بتطلع لقت امها داخله عليها الغرفه ووجهها شوي مايبشر بخير .
وعود: هلايمه انورت الغرفه .
جلست على السرير وجلست جنبها ومسكت يدها : اسغربت من هذا الشي .. اسغربت وعود من حركه امها اللي تدل ان امها عندها شي مهم
وعود : نعم يمه وش عندك

ام فهدبتردد وخايفه من ردت فعل امها : يمه انتي تدرين فايز ولد خالتك خاطبك
وعود بحذر: ايه بس انا رفضته اكثر من مره
الام بدون ماتحط اعيونها في عيون بنتها : يمه ابوك رد على الجال انه احنا موافقين وملكتك يوم الاربعاء السبوع الجاي ؟
وعود شوي وتستخف وقفت على حيلها : نعم يمه وشذا الكلام والمزحه الثقيله "" تغير صوتها " وهو على كيفكم تحددون ترى ماعاد احنا في العصر الحجري وبعدين هذا الرجال ماعنده كرامه ارفضه 3 مرات وناوي على الربعه ليه بعدين انا مابي اتزوج اللحين شايفيني في الثلاثيلنت
جلست تدور في الغرفه وفي تصيح بعدين جلست وامها تناظرها بعدين انزلت نظرها لانها مستحيل تنقل لبنتها الوحيده الخبر : وعود يمه ابوك رد رد نهائي يعني الرجال جاي بكره يخطب رسمي والاربعاء الملكه وقاله مواقين والبنت موافقه .................... بغت تنهبل كيف يوافقون كيف يقررون بدالها اهم مايدرون اهم ما يعرفون شخصت اعيونها وانشل لسلنها طلعت امها عشان متناقشها وتوجع راسها لان الموضوع طلع من يدها . قعدت وعود على سريرها وهي ترتجف وتقول: انا راح اتزوج فايز ............. فايز اللي ................ مستحيل ... مستحيل .................... فكرت ولالقت غير انها قدامها حلين بهم راح يتفركش الزواج : اول حل انها تنزل الابوها ... مسحت دموعها . ونزلت تحت يتقهون العصر
لاحت بنظرها عليهم كلهم : يبه انا مابي فايز
ابوها مارد عليها وصار يتقهوا ببرود عشان مايناظرها ويضعف مهما كان هذي حبيبته بنته الوحيده اللي مايقدر على زعلاها : وليه يابوي وشفيه الرجال ووش فيه عيب وبعدين عطيت الرجال كلمه وملكه السبواع الجاي
يوم الخميس وقام
وهو يقول اشوف من بغى في هالبيت رفع صوته على بعد كل اللي سويته لكم ياحسافه التربيه وطلع وزرع الباب رواه
صارت دموعها تنزل على خدودها والتفت على اخوانها : مابيه يناس مابيه
مسكها اخوها فهد وجلسها على الكنبه : وعود حبيبتي وش اللي مخليك رافضته فايز ولد خالتنا وعارفينه ليه كل هالزعل انتي جيبي لي سبب واحد مقنع عشان نرده ..... احتارت وعو كيف توصل اللي في قلبها لهم ماهم مافهموها ولاراح يفهمون : مااااااااااحبه مادانيه يااااااااااااانس وهو غصب الزواج
فهد:وعود حبيبتي الحب يجي بعد الزواج ومأسأله ماتدانينه انتي اصلا ماتعرفينه .
نواف: بعدين هو ولد خالتنا وتعرفين كيف هو باررررررررررر فيها والحمد لله .
وعود : خلااااااااااااااااااااااااااص دامه عاجبكم باخذه بس لو جيتك في يوم مطلقه لاتلوموني لانكم اتو السبب

ام فهد : فال الله ولا فالها

العكسسسسسسس في بيت ام فايز
: يمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــه وااااااااااااااااااااااااااااااااافقت واخيرا يمه .... نط اخر اربع درجات وشاف امه وابوه يتقهوان حب راسها وراس ابوه
وجلس عند رجولها بفرحه : يمه وافقت واخيرا
ابو فاااااايز: اثقل ياولد ولامافيه عرس لين تثقل
فايز: لايابو فايز اصير لك اه وش تبي بس لا العرس على حبيبه قلبي
ام فايز: كل هاذي فرحه لوني داريه كان زوجتها لك حتى من دون ماتوافق
فايز: لا الحمد لله انه برضاها بمناسبه احم احم خطبتي راح اعشيكم اليوم برى
ابو فايز: هههه شكلنا كل يوم بنجيب طاري وعود عشان تعشينا برى
فايز: اه اه يازين ماطريت
((احم احم )))((اعرفكم على عائله ابو فايز طبعاااااااااااا ماعندهم الاولد واحد وحيدهم فااااااااايز اه وش اقولكم عن هذا الولد عمره 28 سنه حبوووووب درجه اولى مافي احد يقول مادانيه يشتغل مهندس معماري لاحد الشركات العقار الكبيره من ناحيه الملامح فيه لمحه من ماجد المهندس ,,.<<اوه ياقلبي>> يموت في وعود علشان كذا تقدم لها اكثر من مرره


في بيت ابوووووو اياااااااااااااد <<من زمان عنهم
الوقت السااااااااااااااااعه 8:00 العشاء
.................: ليان الكلبه هااااااااااااااااااتي الجوااااااااااال
ليان وهي طايره تركض: شوي بس اشوي اخذ المقطع بس
مشاااااااااري : ياويلك لو فتحتي الرسايل والله لاذبحك
ليان شافت قدامها غرفه اياد: وسكتها وهي تحاوول ترسل بس د زها وطاح الجوالين منها وفتح الغرفه ومسكها مع كشتها : ليه القافه هااااااه
ليان: تصارخ: أي أي مشاري يعور يمااااااااااااااااااااااااااه شوفي مشاري جيت امهم وفكت مشاري عن ليان : خير هو لازم كل يمومم على هذي الحال خذ جوالك وانقلع وانتي بلاش مشاكل و اللي يرحم ولديك راسي مصدع تجين انتي تزيديني ...ونفظت يدها من ليان وراحت اما ليان خذت جوالها وتسب في مشاري اللي ماعطاها فرصه ترسل المقطع جات بتطلع من الغرفه شافت <<اشتغلت اللقافه>> دفتر اياد وتوها بتفتشه الا دخل غرفته مستغرب من وجودها : ليان وش عندك في الغرفه اذا ماعليك امر كاااااااااااس شاهي منعنع طيب وجيبي من الفطاير الللي عاملتها امي وذالفي بسرعه
طلعت من غرفته وهي تقول : الله يااخذني ويفكني منكم كارفيني كرف>>خخخخخ <<

في بيت ابو عبدالله في الديره <<<

:::::::مزوووووووووووووووون وين القهوه
مزون: يله جايه .. جلست وفي تحط الصينيه على الارض يوووه وش فيك مستعجل تونا على دوامك
محمد: وهو يقرب منها:لابس ابي اشبع من شوفتك لان اليوم عندي استلام عند نقطه التفتيش
بوزت مزون : ليه حبي كم يوم
محمدوهو تايه في بوزها اللي مادته : فديت الدلع والعربجه ....ومسكها مع خصرها وهو يهمس في اذنها احبك مزنتي ((يدلعها مزنه من اسمها مزون)) دفته وهي تقول : لاوالله مزنتك هاه امسك الدله اطفح بها .. وقامت ولما بعدت : ووش هالرمونسيه مو لايقه ودخلت المطبخ
ضحك عليها ماتحبه يدلعها بهذي الطريقه قام لحقها شافها تغسل المواعين قرب منها وحضنها من وراها وهي ارتاعت ولفت عليه وماانتبهت انه قريب منها استحت منه : محمااااااااااااااااااااااااااااد بعد الحين يجي مالك ويشوفنا كذا ......همس لها : ممعليك من مالك يلعب اكيد
مزون: حبيبي لا... قرب زياده الا مالك داخل عليهم :بااااااااابا........... ليه تقرب من مااااما كذا دفته مزون وهي تقول : حبيبي عشان ....عيوني تعورين وبااابا ينفخ فيها
ماااااااااااالك: اهاااااااااااااااا بابا انفخ في عيني بعد عشان ماتعورين مثل مااااما
قرب من ولده وهوينفخ في عينه حيبي روح العب مع عمتك
توه بيطلع مالك لا رجع بسرعه : باااابا يبيك عمي عبد الله على الجوال
تنهد محمد: جايك انت وعمك عبدالله اللي مايعرف يوقت باسها على خدها : مع السلامه قلبي اشوفك بااااااكر باي
طلع من المطبخ ومر الصاله وخذا جواله معه وتوجه لدوامه

امااااااااااا في بيت العم عبد الرزاق ((اليوم كله زيارات على العمان عشان نأخذ فكره عامه عنهم طيب ())
غلا: يمه ..........يمه ....يمه
ام زايد: يارررررراسي وجع خير وش تبي يابنت مافي احد بيودك السوق خلاص اهجدي وروحي ذاكري
غلا: تجلس بعنف وتزاحم امها في القعده: لااااااااااااا دقي على زايد يودينا
مسكت امها راسها كم مره فهمتها بس ماااااااااااش المخ تنكه
: ياااااابنت اخوك مداوم افهمي يرجع عشان سواد اعيونك تقلعي بس
غلا : ياااااااااااربي ملل
صادفت اختهاهلا ماستغربت غلا معصبه هههه عاده: يمه وش فيها غلا
ام زايد: مدري هو اختك خلت شي براسي قومي جيبي لي حبه بندوال مع مويه بس

دقت امهم على زايد عشان تسأله متى حيجي :
..............: الهين بولدتي العزيزه نور الجوال نور
ام زايد: هلافيك زايد يمه
زايد بروقان: عيون وقلب زايد امري
ام زايد: مايامر عليك عدو متى بتجي
زايد: مدري اليوم عندنا شويه ضغط
امه: خلاص بسلامتك
زايد: تبين شي الغاليه

امه: لابس ابيك تجيب وانت جاي لحظه اسأل هلا
زايد: امي خلاص ارسلوها مسج وان شاء الله اجيبه

في بيت:العم زايد ابو سعد

مرام: ريــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــم خذي اولدك اقلقني بذاكر شقق ملزمتي وملها سعابيل وععع
ريم تشيل ولدها:يحصلك سعابيل زيود عسل يناس
مرام: وععععع الله يقرفك وين سعد
ريم تلعب ولدها : مدري طلع وهويقول مابيتأخر
مرام: اهااااا اقول ريومه حبيبه قلبي سعد قبل مايطاع قال قولي لريم تسوي على العشاء ورق عنب
ريم: غريبه مقال شي
اهااااااااا شكله لك مافيه
مرام: يله عااااااد ريم تكفين
ريم ؟: اذا فضيت المغرب سويته
مرام: تسلم لي مره اخوي
ريم : مصالح


في بيت العمه مها ام فيصل

:

..............: حور طفي النور بناااااااااااام حرام عليك
حور: لااااااا ماني رمطفيتها كله نوم لعن ابوك الساعه 8 العشاء دجاجه انتي دجاجه
مجدبهدوء عكس حور:حور بنام عشان بكره ورنا روحه للمزرعه ومن بيصحا يساعد امي غير
حور: اهاااااااا .... طيب نامي عشان تساعدين امي .....ظلعت حور من الغرفه ورجعت اقول لاقمتي زيني حلى الاوريو خلاااااااااااااااص
مجد: طيب ظفي وجهك

في الصاله كان فيصل يتحايل على امه تعطيه مفتاح السيلره
:يمه تكفين مابروح مكان ثاني بس عند عبد الله ولد عمي
ام فيصل: لا يافيصل ابوك معطيني المفتاح ويقول لا مايكفي السبوع الللي راح توه مطلعك من الحجز
حور:" ايه يمه لاتعطينه عشانه متواعد ويا عبيدان انهم بيرحون الحاره اللي عند بيت عمي عبد الرزاق فيه تفحيط
ام فيصل عشان كذا ماااااااااافيه وعني مقفاك وروح ذاكر احسن لك من الدوجان والهيته

تقريبا مارينا على افراد عائله صقر موكلهم صح


في الشرقيه في بيت صقر

صقرتوه داخل جاي من الدوام : السلام عليكم
: وعليكم السلام
صقر يجاس بتعب : انتي هاتي لي عصير باااااااارد وحطي عليه ثلج
قامت ريان يااااااااااااربي متى بيناديني بسمي مغير هيه انتي اف :طيب .......قامت ريان للمطبخ وصبت له عصير طبيعي بس قالت مايجي معه ثلج خلاص بسويله شلاش ليمون
قطعت اليمون وحطته في الخلاط وعليه السكر واوراق نعناع وثلج
وخلطته وصبته في كاس وزينته بور نعناع
......: تفضل
شاف صقر الشلااش شكله مغري بس قال في نفسه ييييوووووووه من زمان ماهاوشتها ذالايام مرتااااااحه : ايش على مااعتقد قلت عصير وعليه ثلج وش ذا...ياخذ الكاس منها
ويشربه : حلو ماعليه بس ثاني مره الاقلت شي موتجيبن لي شي عكس اللي اقوله
وقام لغرفته
ام صقر: ماعليه وانا خالتك توه جاي من الدوام واكيد متضايق ابوه مثله لاتخافين مريت في هالموقف بس طنشي
صبا: كككككككك فشلها
ريان تضرب صبا بالصينيه : على تبن
جلسوا يطالعون التلفزيون
ام صقر : ريان يمه روحي شوفي رجلك كان يبي عشاء ولا لا
ريان بعد اروح : طيب
صعدت فوق دقت الغرفه
ادخلي
ريان دخلت داخل لقته كالعاده لابس بنطلون البجامه بدون البلوزه وصدره عاري : صقر
صقر: نعم فيه شي
ريان مالت على اسلوبك الزفت : لابس ماتبي عشاء نحتريك على العشاء
صقر: لا بنااااااااام بس تعالي قولي لهم صقر يقول اطلع لصلاه الفجر القى اشناطكم عند الباب وانتي بعد جهزي شنطتك وشنطتي مفهووم
ريان حشى افرادعندك : مفهوم تصبح على خير
نزلت تخبرهم وهي فرحانه موووت متأآىمله ان صقر بيوديها لهلها بكره ياااااااااااي وناااااااااااااااسه

الفجر الساااااااااعه 4:00((للتذكر اليوم الاربعاء اول يوم بعد اختبارات الفصل الاول ))
صقر توه جاي من الصلاه
ولقى الشناط عند الباب اهو مرر يمشون الصباح علشان هم بيمسكون الطريق
مره وحده للديره
صعد فوق مره غرفه امه لقاها توها مسلمه
:تقبل الله .... يحب راسها
:منا ومنك هاه يمه منتى الممشى
صقربنسدح على رجولها: مدري لين الالحين مااتصل تركي بس على الساعه 6 طالعين من البيت علشان يمديان نوصل للديره على الساعه 3 العصر
ام صقر: على خير ان شأء الله
جلس يسولف معها شوي بعدين قام مر على صبا لقاها مو بالغرفه : شكلها عندها
دخل غرفته لقاها فاظيه مابها احد

: يوه وينهم هذيل
نزل تحت لقى صبا وريان جالسين يسون شندويشات معجنات علشان الطريق
جلس يطالعهم بدون مايحسون
صبا وهي مررررره دايخه : يوووووه ريان خلاص يكفي لونا بنهاجر
ريان تلف الصينيه بنايلون : اسكتي بس صبااااااااح واكيد بيجعون مابه شي على الطريق طريق الدمام الرياض فاااااضي مابه محطات كثيره بعدينن ياكلون شي مفيد احسن المهم شو الغلايه احتمت سوي زمزميتين شاااااااي
القهوه عملتها بقى الشاهي بررروح اصلي قبل مايحي صقر
توها بتطلع الاصقر في وجهها
: هلا صقر يغيت شي
صقر: لابس عجلو شوي الساعه 6 ماشين
ريان ياازينك هاااااااادي : طيب تامر
تعدته ورقت فوق تصلي توه بيطلع من المطبخ لفت انتباهه صبا نايمه يووووووووووه ياصبامن زمان عن مقالبك
قرب من عند اذنها وبسم الله عليك الرحمن الرحيم : صباااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا حريق حريق المطبخ شب قومي
صبا من زود الربكه طاحت من الكرسي وهي كل شوي تتعثر لاجات بتقوم
مسكها صقر وهو مو قادر يمسك نفسه من زمان ماضحك كذا
:هههههههههههههه
ههههههههههههههه اه بطني خلاص صبا مافيه شي قومي كملي شغلك
صبا: وهي تستوعب بالبطي انه مقلب
: صقررررررررررررررررررررررررررررررررر يحمااااار الله لايخليني ان خليتك
طلع صقر من المطبخ يركض لفوق وهو مشتاق لهذي لايام اللي كان فيها يهبلون بصبا اهو ريان بس اللحين هو لحاله لغرفته امه
ام صقر تصفط سجادتها ارتاعت لما دخل صقر عليها : يوه صقر يمه وش فيك
صر يلهث: هااه لابس صبااا معصبه ههههه
ام صقر: صقر وش سويت بالبنيه اعرفك
صقر يجلس على السرير بعد ماقفل الباب : اه اه لابس روعتها واهي الله يهديها ماتداني المزح المهم يمه بنام عندك واخلصتوا قوموني تركي بتصل علي ويقول لادقت اطلعو امي الله يخليك عجلو هدي بنتك بناااااااااام
ام صقر: طيب نام في غرفتك
صقر: لاامي مشتاق انام في غرفتك
طلعت ام صقر: وشافت صبااا
صبابصراخ : وينه والله بذبحه
ام صقر: اقول روحي رتبي الباقي ويويلك تدخلين الغرفه بينام وراه طريق وانتي فاضيه
صبا بالغصب تحركت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الباااااااااااااااااااااارت السابع ..................:graaam (43):



الساااااااااااااااااااعه 6 قام صقر من اتصال تركي وقاله انه قريب من البيت قام وغسل وجهه وتوجه لغرفته ياخذ اغراضه من بطايقه مع دفتر العائله حق وحق اهله مايندرى متى الواحد يحتاجه
دخل لقى صبا سراحنه في التريحه
: هيه انتي خلصي خلي عنك السرحان ودخل الحمام ياخذا شور بنشطه
ابتسمت على صقر توها كانت سرحانه فيه قبل شوي رجعت لسرحانه من شوي اهو تعامله معي مو مره بس عادي بس وين اللي اول مادخلت البيت يهدد ويتوعد لاشكل زوجي مو من هالنوع شكله بس كلام ولاهو طيب استوعبت وش قالت يووووه زوجي حلوه الكلمه معقوله نسيت ماااااااجد لامانسيته بس تقبلت وجودي في حياه صقر واهله اهو مره محترم بس بعض الاحيان عليه طلعات ودي اذبحه بس اكذب اذاقلت لو رحت لهلي ي بنساه لانه احتل مركز في قلبي تخيلوتو احد يتخلى عن حقوقه عشاني كذاب لما يقول موانتي الزوجه اللي ابيها انقلعي اف منك متى راح اخلص منك حتى مالمس شعره مني بس بعض الاحيان حركاته ترفع ظغطي يحرجني قدام اهله تدرون اني سحبت له صوره من البوم صبا وحطيتها في محفظتي اه ياصقر مدري كيف اتعامل معك قطع عليها سرحانها فتحت باب الحمام ويطلع صقر وهو لاف الفوطه على خصره استحت منه وخذت شنطتها اليد وعبايتها وطلعت
بس ناداهاوهو يلبس البنطلون والتيشيرت : كم مره قلت لك هالبس لاتلبسينه ماتفهمين انتي((لابسه بلوزه كت مع برمودا))
عمى مايستحي اهي صدت بسس لما نادها التفت
هنا ريان جاتها ام العبيد بس ام العبيد غير شكل
حطت عبايتها على جنب وهي مبتسمه وجات قدامه استغرب منها قربت من عنده وصارت ترفع رجولها وتنشف شعره اهو بلم منها ومن قربها
ومن زود اللعانه عندها جابت المشط وصارت تمشط شعره
وتعطره وهو مهوس فيها وفي نعومه تصرفها وزادت العياار لما باست خده وطلعت بعبايتها : ان شاء الله ننتظرك تحت
استوعب صقر اللي صار : لحماااااااااااااااااااااااااااااااااااره سوتها مره ثانيه اووووووووووووووووووف منها هاذي ان سوتها مره ثانيه اخااااااف اتهور انا بالطيب مااااااااااااسك نفسي قدام تعومتها الللي تذبح كأنه ماجا من ورها شي لاهي ولا اهلها
جلس على السرير يهدي اعصابه ويحكمها
ريان مره سوتها وهي لابسه فستان قصير اسود على ذهبي ومسيحه شعرها وكان توه جاي من الدوام وهم توهم جاين من عمته مهاااااااا ام تركي وهو مخدر ذاك الوقت تقدم منها وهو دايخ من حلاتها رفع غرتها اللي طايحه على عيونها وهو يهمس : محلوه... بس تدارك نفسه : انتي .... انتي بعدين غير الموضوع غيري لبسك ولاعاد اشوفك لابسته فاااااااااااااااااااهمه (( اللحين يتقولون ان ريان عارضه نفسها على صقر بتصرفها لااااااااااا ريان حبت تهبل به عشان يعرف كيف يرفع صوته عليها ويحرمها من اهلها ((ان كيدهن عظيم ))(())
نزلت ريان على الدرج وهي مبتسمه وتحس بشي ينبض بقلبها
المهم (( احس طولت عندهم طفشت منهم هههه امزح))
مشوا مع بعض في سياره تركي الهمر
وطول الطريق ماخلى من تنكيت تركي والحريم وسوالفهن الاصبا وريان لاصقر متحلفهن لايقطع نفسهم اذا سمع صوت او نفس وحده منهم

تعبت بعدين اكمل باااااااااااااااي
في بيت ابو سعود \: السااااااااااع9 الصباح ر
: لايمه ليه والله اشتقت لجدتي وبنات خالتي
ام سعود: غسق وجع اقلقتيني كان فيك خير روحي ساعدي ريم في المطبخ
غسق بضيق : يااربي معندكم الا الشغل ترى طفشت ورقت فوق لغرفتها وزرعت الباب ورها
ريم: يمه وش فيها غسق
ام سعود : مافيها شي عهاره بنااااااااااااات
تبي اتروح لديره
ياربي هالبنت بتطلع في راسي نخل
ريم : ههههههههههه حلوه يمه نخل
لما شافت نظرات امها : بروح اكمل الغداء

في السياره
اللي يسوق صقر وجنبه ((احم احم ابو تركي ماراح معهم لانه عنده شغل في الظهران ولا راح معهم ))
السااااااعه:00::9
تركي يتعبث في الراديو: يااربي طفش الطريق مابه شي صاحي وش ذا الردوا
صقر يخزه بنظره: لاااااااااااااا من السيااره حقته
تركي : ياخي مقدر اشغل شي الولده متحلفه فيني لاشغلت المسجل اقولها طق تقول لااااا
صقر: ومن قال بتشغل
تركي بملل: اقول تلايط بس
يمه جعت مااااااااافيه شي يوكل
ام تركي : وهي دايخه : مدري صبا باقي سندوتش ولافطاير
صبا : هاه ايه
\تفضلي خالتي
ام تركي ": تركي يمه امسك
لف تركي بدون قصد وطاحت عيونه على شي مغلف بأسود عداء العيون اللوزيه بسرعه بعد ومد يده : يعطيك العافيه يمه
صقربهمس : لاااااااا كان تمت ماتلفت بذبحك مرررره ثاااااانيه
تركي :بمزح ههههههه خايف اناظر المره لاتخاف
صقر: كل تبن بس
مررررررررررو من اشااااااااره : الرياااااااااض 10 كم
فز قلب رياااااااااااااااان لما قرت اللي مككتوب وكيف وهي اللي ثلاث اشهر ماشافت اهلها وماكلمتهم لامرتين بس
تذكرت وعد صقر لها انها تشوف اهلها فرحت شكله يوقفون في الريااااااااض يرتحون وينزلني عند اهلي اشتاقت لشوارع الرياااااااااض وكيف وهي اللي عاشت فيها تمتت الله ماروعك
يالرياض
صحت منخيلاتها لما شافت انهم طلعو من الرياض لما تعدواء تفتيش الرياض لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا مو معقوله صقر يكذب علي اهو يهزاء يجرح بس مايكذب سمعت خالتها تقول :صقر مالارح تمر بحرمتك لهلها
نزلت دموعها لما سمعته يقول : لااااااا

لاااااااااااااا تكفى صقرلا اتكون كذا لاتغير صورتك في بالي
رد عليها عقلها ياااااااذكيه متى اهو تغير اصلا مو اهو هددك بتعذيبك معه لاتنسين اخوك قتل اخوه

مسحت دموعها وهي تقول في نفسها الله يحنن قلبك يا صقر علي

وقفو ا في احد المحطات وصلو الظهروالعصر قصر تبدل تركي وصقر بالاماااااااااااكن وبعد معانه من الطريق وصلوا للديره وهي قريه في احد المحافظات
اسغريت من القريه كانت بيوت متجمعه وبيوت متفرقه مانقول انها مره قريه ((كيف تجي))

فيها معالم من الحضاره ((حلوه))
وقفوا قدام بيت شعبي كبيررر نزلوا وقبل ماينزلون مسك صقر ريان :هيه انتي لما قلت لك غير لبسك غيرته ولا
رياااااااان وهي منقهره منه : ايه تبي شي بعد
صقر:يهدها : لاتنفخين روحي مع صبا وامي دخلوا
اول مادخلوا شافوا كم بزر في السور ولما دخلوا داخل البيت ضج بالترحيب فسخت خالتها البرقع وفسخت هي وصبا النقابات سلمو ا على الجده وانحرجت مرررررره لما بااااست الجده يدها وهي تقول هلا بمرت الغالي
سلمت على العمات والبناااات اسأذت مع صبا يروحون قسمهم الشمالي من البيت عدلت شكلها وظبطت الميك اب ونفشت شعرها من جديد ومرت بلاستشوار خرب من الطريق ماودها تطلع تبي تنام اول مره تمسك خط كذا ولا الوقت عصر شكله سهرتهم اللليه صباحي

في بيت ابو فهد كاااااااااانت وعود
مره معصبه على كيفهم يزوجوني فايز
كانوا اهلها محددين انه ملكتها على فايز الخميس الجاي::يعني باااااااااااكر..


اما نواف اخواها فكان عايش حيانه مع مشاعل ولاكأنه ممملك وزواجه في اجازه الصيف
عكس اخوه فهد اللي اسأجر له شقه وبداء يفرشها على مهله لريومته

في بيت اهل ريان .................

..............: مشاري مو دقت عليك ريان وقالت انها بتمشي اليوم
مشاااااااري يتابع فلم على mbc2:ايه يمه بس مدري يمكن يمرون اهل زوجها بعدين ولايمكن تجي
ليان : لا ان شأء الله تجي يمه عمتي داقه وتقول قولي لمك حددوو موعد ملكه مها الخميس الجاي .......
ام اياد : على خير ان شأءالله ............



في بيت الجده في الديره ::::

كانوا جالسين يتقهون وكانت ريان جنب صبا على اليمين
::صباااااااااااااا احس اني موت من الاحراج شوفيهم كلهم يناظروي
صبا:يحقلك زوجه صقر الي ولا وحده قدرت عليه حبيب جدته
ريان: يعني صقر هو الغالي عند جدتك
صبا: بالظبط الانه سمي جدي فيه منه
التفتت الجازي تولف مع ريان ارتاحت لها ريون بس ماتدري ليه ماحبت نظرات الي جنبها طنشت

كملوا السهره الى 11 الليل خلاص الفيوزات ظاربه اسأذنت صبا وريان بتعب الطريق وناموا

الساعه وحده دخل الغرفه وشافها نايمه .......:يالله يابنت الناس .......
غير لبسه ولبس بنطلون البيجامه وانسدح ونام وهو يحاول يشغل تفكيره عن اللي نايمه عن يساره ويفكر بكره وش راح يصير بالمزرعه

....................................
في الرياض ::في شقه هسه ومشعل كان يستفزها بس من نوع اخر كان يقول لها :شوفي ياتعطيني فلوس ولا تعرفين الربع اللي برا لادخلهم عليك واحد واحد
خافت منه يسويها عالحقير تحسرت على عمرها الااهل صاحين يدافعون عنها :مشعل ماعندي الاحق الاجار ولازم اسلمه ولا طردنا راعي الشقه
: مشعل يترنح : ماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااعلي منك تعطيني يعني تعطيني
اسغفرت اربها وطلعت من فلوس الاجار ربعها ومدتها له : خذ ماعندي الاذي
مشعل يقرب منها وبوسها بعدته بقرف منه : خذ فلوسك واطلع مابيك ....
مشعل : مقبوله ياحلوا بااااااااااي ..............

اول ماطلع جلست تبكي على حظها ونامت وهي تبكي

...
الصباح صحت ريان قبل صقر على صوت خالتها الساعه 7:00
تروشت بالحمام (الله يكرمكم ) الملحق بالغرفه

ولبست تنوره قصيره نص الساق كحلي واطرافها تتطريز
وبلوزه بيضه نعومه
ورفعت شعرها
وراحت تقوم صقر دنقت عليه :صقر .................صقر
مااااااحد حولك ماقام وقربت تهزه : صقر........قوم خالتي تبيك
ماحست الاباللي ساحبها وضامها لصدره بقوه : بعدين .........نامي اللحين
حست بمشاعر بس مسرع ماقامت من حظنه : وعدلت نفسها : صقرررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررر رررررررررررررررررررر.

صحـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــى صقر وهو مو مستوعب شي لما شاف احمرار وجهها ورجفتها تذكر اللي سواه يعني مو حلم انحرج من نفسه وقام على طول وهو يسحب المنشفه للحماام .....................


جلست على السرير تجمع انفاسها الطايره وكانت دقات قلبها مره مو قادره تلحقها ............ حاولت تشغل نفسها عن اللي صار صارت ترتب شعرها ومكياجها الخفيف ..

طلع من الحمام وهو لاف الفوطه على خصره ((ياكرهي للرجال دايم يسون ذا الحركه ))

وتعداها للدولاب بطلع لبس وهو يقول : شوفي بعد الفطور جهزي شنطتي وشنطتك عشان بنجلس في المزرعه اربعه ايام
التفت : وناااااااااااااسه عنكم مزرعه ..
وكالعاده سفه بها وجلس يلبس وطلع وياها وافطروا مع الجده وكانت لجده مستانسه وحابه ريون بس هذا ماعجب صقر
بعد كذا مشوا للمزرعه بدري لان الجده عامله عزيمه في المزرعه وكانت تبعد عن الديره 30 كم


في بيت ابو اياد ::الساعه 1 الظهر ...................

دخل ايااااااااااااااااااد طاير.:::يمه ......................يمه .............يمه

طلعت من المطبخ مرتاعه من صراخه ونزل اخوانه من فوق ..
ضم امه على طول ::باااااااركي لي يمه
امه : مبروك بس على ايش ؟؟؟
اياد: يمه لقيت لي وظيفه نفس وظيفتي الاولى واحسن ..
دمعت امه : وضمته مبروك يمك مبروك الحمد لله ربي عوضك بوضيفتك ..
مشاري وليان : مبروك اياد ....
اياد : الله يبارك فيكم ........وين ابوي ..
امه : توه ماجاء من برا
سألته امه : وين لقيت لك وظيفه
اياد يجلس ويجلس امه : هذا وانا طالع من الوزاره لقيت ثامر ولد زوج عمتي مضاوي
عقب السلام والكلام سالني وش عندك قلت له السالفه وقال مرني الساعه 10 للمكتب وانا اروح له قال عطني ملفك ولما شافه قال حظك عندنا نقص في شركه ابوي وخذا ملفي ودخل على ابوه الاهو بيطلع يبشرني بقبولي في الشركه نفس شغلي الاول وبراتب احسن
امه: الحمد لله ........لاجاء ابوك بشره ...

قبل بوقت على طريق المزرعه :

كانوا الكل نااااايم عدا الجده وام صقر سولف

لما وصلوا المزرعه : صحت ام صقر البنات :
صحت ريان تبي تشوف المزرعه تافجت منها مررررررره كبيره وفي وسطها بيت تصميم ريفي دور ارضي بس ومررره حلوه ....((المزرعه اعتنوا فيها العمان وبنوا البيت وكلو احد يعد فيها لين صارت من احسن المزارع في الديره ))

صبا ::مره مستانسه لما شافت المزرعه ياما صارت سوالف فيها.

صقر: حس بضيق في صدره لما طاحت عينه على السدره الكبيرره اللي على طرف البيت ياما وياما جلسوا تحتها اهو ويا ريان تنهدا للعل تخف الضيقه لو اشوي ..

دخلو البيت وسلوا على الجميع ودخلوا الغرفه يتجهزون الان العزيمه غداء مو عشا
غيرت ريان وعدلت مكياجه وشعرها ((مشوار اشرح اللبس))
وعلى الساعه 2:00 توافدوا الناس وجلوا سوالف وعلى الساعه 4:00 العصر صلوا العصر وراحوا
غيرا البنات لبسهم ومسحوا وجيهم ونزلوا يجلسون مع الاهل ....
اثناء القعده كانت مرام تقط نغزات على ريان مثل مشأء الله كيف خذاك صقر معتقد انه عشان عيونك كانت الجازي تحاول تسكت اختها بس مافي امل
ريون مره مو متحمله هذي كانها عايشه معهم اعتذات بتروح تجلس مع خالتها ......بعد ربع ساعه دخل صقر قاموا البنات الامزون وحور ومزون استغربت اونقهرت لما حور جلست قريبه منه مره وشوي تجلس في حضنه وهي تتدلع عليه التفت على صبا :
صبأ: ههههههههههههههههههههههههه ريون وش فيك البنات خواته من الرضاع خخخخخخخ اما نظراتك صواريخ التفت لها صقر ورجع يناظر حور ويسألها عن الدراسه وهي تتدلع عليه
صباتهمس لها : لا تعصبين حتى انا اغاااار منها لا جلست عنده
ريان : ومن يكون اخوك عشان اغار عليه
صبا: هههه طيب افلقيني اذذا الحين انتي موشابه ضو عشانها
صبا: ريان تروحين معي اروريك المزرعه
الجده : ايه وانا امك وديها خلها تشوف الزرع والخيل والبرك
ريان ناظرت صقر يعني اروح ولا
ناظرها شوي وسفه بها
ريان: طيب
طلعوا ريان وصبا بعد مالبسوا جلال عشان الاولاد
تفشوا فيها ومره اعجبت ريان
في بيت ابو فهد :
كانت وعود مسويه مناحه في البيت
امها مره عجزت معها
ام فهد: وعود ووجع قومي البسي وزين وجهك وشعرك الحين بيجون بيت عمك وخالتك ام فايز قومي
وعود: يمه ماااااااابي بنام وقولي لبوي مثل مازوجني اياه بالغصب يوقع هو لاني مااابي ذا اللي اسمه فايز ابد
سمعها ابوفهد لما كان مار بيروح :
ايش الكلام اللي سمعته .... فزت وعود
من قعدتها : ...........
ابو فهد: اروح اشيك على العشا وارجع القاك ماجهزتي ختى مابديتي والله ((ويرفع صوته )) اللي خلقني لو مالقك جاهزه للملكه لا اخليك تركبين معه لبيته
فاااااااااااااااااهمه
وعود ودموعها تنزل: فاهمه
وطلع وهي جلست تصيح
امها احتارت تهديها ولا فالاخير قالت خلني اشوف وش سوت الشغاله في المطبخ
اما وعود قامت وغسلت وجهها ومسكت النشفه وهي تقول نشوف يفايز يانا يانت
توشت وطلعت وهي تلف المنشفه على شعرها
جلست دهن جسمها من كريمها المرطب اللي بريحه التوت البري
وفكت المنشفه واستشورت شعرها على اقل من مهلها
وجهزت احدا فساتينها
وتنتظر عشان تجي ريم تعمل مكياجها وتسرح شعرها

على الساعه 7 المغرب





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البااااااااااارت الثامن .............:graaam (284):



على الساعه 7 المغرب

جهزت وعود وكانت لابسه فستان مره نعوم وجاي على جسمها ومكياج وتسريحه لايعلى عليها
واقبل عليها اخوها نواف بالدفتر عشان توقع ويدخل يشوفها بعد الصلاه
سلمت عليها خالتها وباركت لها وحاولت تبتسم عشان لو خالتها حرام هذا بكرها ووحيدها بغت تنهارلما امها قالت تروح المقلط عشان يشوفها
رفضت بس في الاخير ارضخت لهم لما جاء اخوها فهد ودخلها للمقلط

وقف فايز وهو مو مصدق ان اللي قدامه حلم طفولته
**وعود** اه محلا اسمها بهت في حلاتها فستانها المشمشي مع لون بشرتها البرونز حلو مره ومعطيها سحر
كانت متمسكه في اخوها
فهد يهدي الجو:: يوه وعود وش فيك متمسكه فيني تراي مانيب طاير
ودها في ذيك اللحظه تكفخه على احراجها
فايزوهويقرب ويمسك يدها ويوخر فه عنها : اقول خف عليها شوي
بس مامداه يمسك يدها الاهي تسحبها انحرج فهد من حركته اخته
:اقول اقعد وانتي بعد وشوفوا بعض
لكم خمس دقايق وجلس اخته وطلع بسرعه عشان مايمديها
وعود لما شافت فهد طلع لفت بتطلع معه بس وقفتها يد فايز :وين رايحه يالغلا
اهي ارتبكت وقلبه للحظه نسى يدق
...............هذا فايز ..........خلاص يعني .......مستحيل نفضت يدها منه وجلست باخر الجلسه
جلس وهويقول : مبروك
مسفهه المره

فايز : بتنكسر رقبتك ترى مايصلح تنزليها مره

ساااااااااكته
فايز: اقول وش اخبار التشيز كيك ظبط

ارتبكت لما تذكرت المكالمه

سكت فايز وظل يناظرها
استغربت هدواءه ورفعت نظرها وتعلقت عيونها بعيونه بس مسرع ماكسرت النظره
اما فايز كان للان مفتون فيها وكيف ماينفتن وهي حب المراهقه وعشق الشباب آآآآه ياشعرها ودي ادخل مصابعي وامرره فيه ولاعيونها للحين على حلاتها وسوادها اللي ماذبحني غيره ناظرفيها لون بشرتها حلو مره وعلى قولته مناسب على لوني ههه
تكلم بصوت رخيم : تصدقين تذكرت كلمتين حلوه لوتسمعيها
تقول ::
((لوما الحياه ودمعه امي وزولك لافارق الدنيا من غير ميعاد))
تحجرت الدموع في عينها ..""ليه تعذبني معك .......انا مابيك ...""
تكلمت بهدواء:ليه تزوجتي فايز ...قصدي وانت الوحيد اللي عارف اني ماقدر اسعدك او اسوي لك أي شي
فايزبأتسامه :لانك انتي الوحيده اللي بتسعدني وبتسوي لي كل شي انتي الحب اقول وعود ظلعتي طباخه ذكرني اذا سافرنا اخليك تسوينها انا اموت على التشيز كيك وخاصه اذا كان من يدين حبيبتي .
هنا وعود خلاص ضرب الانبير: لاتقول حبيبتي بك برص ان شاء الله اقول كنك خذيت مقلب في نفسك مثل مايقلون شين وقوي عين لاتفكر انك بهذا العقد ملكتني اسمعني اطلع من هنا ولاابي اشوف وجهك وان شاء الله اول تطلع من هنا تصدمك سياره وافتك منك ..........
سكت فايز حس شي تكسر داخله صار يمشي بتجاهها بهدواء لين حجزها في زاويه :لهدرجه كارهتني
وعود خايمه من قربه وهدواءه : ابعد عني لاصارخ
فايزيقرب اكثر: تكلمي ليه تكرهيني تتمنين لي الموت ههه طيب مافكرتي في امي وابوي وهذا وانا وحيدهم
وعود وهي تصيح : لان كانت السبب في اللي انا فيه عشان كذا اتمنى لك الموت ابعد عني فايز ابعد
كان ساكت ويناظر في عيونها كانت تلمع بشكل غريب وكأنها تقوله انت المجرم انت اللي عذبتني انت ..........وانت ...........وانت
مسك يدها وقربها :ليه تحمليني ذنب انا مالي خص فيه
وعود كانت تنتفض بين يده وتشد على يده : ليه مالك خص انت السبب اطلع من حياتي اكرهك .........اكرهك وتصيح بشكل موجع .هدها وتوجه للباب : انا طالع بس .شوفي بيجي اليوم الليتغيرين رايك فيني وتفهمين السالفه صح .طلع وتركها منهاره وهو طلع للمغاسل وهو يحس ان ضيقه الكون فيه جلس يغسل وجهه لعل تخف اشوي عدل ثوبه وغترته جلس اشوي يسغفر ويذكر ربه عشان يهدي الزوعه اللي داخله ويعد من 1الى 10 حاول يرسم ابتسامه على وجهه ودخل المجلس وسلم وجلس جنب سعود وفهد
سعود يطقه كوع ويغمز: هاه تنصحنا بالعرس
فايز لاوالله ماانصحك : ايه وبقووووه بعد
ولتفت على فهد تكفى عجل بالعرس
فهد:هههههههههههههه هالكثر مستعجل وش اقو لانا لي شهر متملك وزواجك بعد اسبوعين وتقول عجل اقول ابلع السانك وخلك ثقل مااحب نسيبي خفيف
فايز: اه واختك خلت فيها عقل الله يهديها بس
ظحكوا عليه الشباب
اما عند وعود :عدلت نفسها في المرايه وظلعت على طول لغرفتها
طقت عليه امها الغرفه تعذرت بالتعب

امااااااااااااااااااااااااافي المزرعه كانت الاجوااء مشحونه
بين مرام وريان

مرام وهي تعدل جلستها : اقول ريان اخبار ولد عمي معك عسى بس مو مضايقك
ريان ولعت من تكون تتكلم عنه بأريحيه كذا : الحمد لله الله يتم علينا ويبعد عنا عيون الحساد
الجازي بطيبه قلب : امين يارب
حور ناظرت مرام وشلون شبت لمعت في بالها فكره : اقول ريان انتي تقولين انك من كلامك انك تعرفين عن صقر كل شي طيب تعرفين ان صقر كان متزوج قبلك ومطلق ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
انفجهعت ريان من اللي تقوله حور كيف كان متزوج قبلها ومطلق وغريبه صبا ولااي احد جاب خبر عن الموضوع
ماعرفت كيف او شلون ترد اللي سوته انها قامت وراحت للمطبخ
وهي تحس انها .... مادري كيف اشرح شعورها
يعني صقر كان متزوج تخيلته مع غيرها غيرها تحصل منه اللي تبي تبوسه تمسك يده تسولف له وتظحك له صح مطلق بس غيرها حصلت اللي هي ماحصلته كيييييف
من هاللحظه حست ان حب صقر متعمق فيها
لدرجه انها تغار من وحده كااااااااااانت في يوم على ذمته
ظفرت من عينها دمعه
ماحست الاباللي دخل عليها لقته هو ..............................هو معذبها
صقر
صقر
صقر
لقته مسفه فيها ويطلع له كأس من دولاب المطبخ وكأنها مو موجوده
ظحكت في نفسها يااااااااااااااقلبي وش تحبه عليه تجريحه قسوته أي شي
بدون شعور نادته : صقر
لتفت لها : نعم
صارت تفرك في يديها ومحتاره كيف تبداء معه :صقر صحيح انك
صقر جلس من الجهه الثانيه للطاوله
نزلت راسها : انت كنت كتزوج من قبل
ناااااظرها بحده: ايش معليش ماسمعت سؤالك انتي ايش دخلك كنت متزوج ولا للحين متزوج هاه قولي
وبعدين من قالك
ريان خلاص حرام عليك ياصقر متى بتحس : اختك ؟
صقر:مين؟؟
ريان : حور
صقر شد قبضه يديه : وانتي ايش يضرك ولا............بخبث : غيرانه اني قبل كنت متزوج وكان يمكن يجيني اولاد .........وانتي كانك متزوجه ولا متزوجه ويمكن تعيشين بدون اولاد
ريان خلاص دموعها بتنزل يكفي تجريح :عن اذنك كانت بتطلع للصاله الاكل اللي قربيه من المطبخ ......بس وقفتها يده مسكها ورفع وجهها شاف اعيونها اللي ياما ورته الويل : ليه الصياح اللحين قلت شي يزعل ولا غريب عليك انتي من طلعتي من بيت اهلك وانتي عارفه وش مصيرك مو
ريان: صقر بروح
خق صقر على شكلها شكلها وهي تصيح خيالي
قرب منها وشفايفه عند اذنها : يابنت الناس خفي علي ترى انا مهما يكون رجال وانتي تراك فتنه اليوم امسك نفسي بكره مدري
ارتجفت من كلامه وغمضت عيونها بقوه قرب منها وطبع على خدها بوسه سريعه وطلع
فتحت عيونها وهي خدرانه على بوسته صقر باسني
يعني فيه تقدم فرحت الاطارت من الفرحه
بس لما تذكرت حركته حمرت وهي حلقت في السماء
رجع عشانه نسى الكاس وشافها للحين جالسه على الكرسي ومفهيه
آآآه يابنت الناس لو بس الظروف غير
حست فيه لما وقف على الباب بيطلع
صقر: ترى انا صدق تزوجت بس ماتمت اسبوعين على ذمتي الاانا مطلقها ارتحتي حتى مادخلت عليها

استحت رياااان مره

طلع صقر وهو يتنهد ويفكر انه مايشوفها
لين يمشون صار ماعاد يسيطر على نفسه مافيه الاانه يسهر في الخيمه
بس قبل مايروح لازم يهزاء حور اهوا العن ماعنده احد يجيب طاري زواجه الاولي
ناداها وهزئهه
زياده على تهزيء البنات
الساعه 12 عدلت ريان شكلها وطلعت واثقه من حالها بعد كلام صقر
انقهرت مرام منها وياحور الانه مااثر فيها الكلام
نادهم مزون يطلعون برى يفرشون السجاد ويطلعون بحوستهم بما ان الامهات داخوا وبيرحون ينامون
كانت الجلسه هادئه وحلوه على ضوء القمر ((خخخ حلوه)))
صبا : يوه وش فيكم كذا هاجدين تنشطوا
لما: ايه والله مره كن كل وحده فيها النوم
لمار: طيب وش رايكم نلعب لعبه جراءه وصراحه
وافقوا
توهم بيبدون الاصبا تقول : بس مااتفقنا على العقاب
لمار تفكر: اممممممممم ...........اممممممم ايه نرميها في البركه
انوار : لاحرام عليكم واللي ماتعرف تسبح
هيله ببرائه : عاتي فيه عندنا سباح صقر نسيتيه
الجازي : ههههههههههههه وانتي مره عاتي صقر يطلعك
انصبغ لونها هيله وسكتت
بس ظل العقاب هو هو

بدات اللعبه
وكانت اللي تأمرامل
والضحيه مزون

امل : هلا والله ببنت عمتي
مزون :هلا فيك
امل : هاه جرائه او صراحه
مزون احتارت : امممم جرائه
امل : ههههههههههههههههههههههههههههههه
مزون : خير
امل : سلامتك بس ابيك اللحين تنادين محمد وتسطرينه وتجين
مزون: لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا مستحيل اسويها تبينه يسفرني بيت اهلي
البنات ضحكوا على جملتها
امل : خلاص يله غلا نمسكها
مزون : لا خلاص بجيب جوالي ادق عليه
امل تطلع جوالها من جيبها:
امسكي دقي
مزون: يوه امل تكفين غيري
امل : نو ابدا
دقت عليه
هلاحبيبي
هلا قلبي
ولا عليك امر ابيك شوي
كلي للك امري
تسلم لي ابيك تجي عند البركه بس
كذا الحين اجي على الاقل افتك من مشاهد هالتماسيح
اوكي باي
باي
مزون: حرام عليكم والله ان ينصدم

اقول حور جهزي ملابس اعيالي وملابسي برجع معكم
البنااااااااااات :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههه
راحت للبركه لما عطاها رنه والبنات منخشين وراى الشجره يشوفون
لما قربت من عنده قال لها : هلا والله بالقلب والحشا كله ((مافيه اسلوب ابد))
مزون حرام عليك يامل بس انا اوريك : قربت وهو فاتح يدينه بيضمها ويبوسها ماااااااااااا وعى الااللي ساطره ومنحاااااااش
تن اشوي يستوعب : بسم الله الرحمن الرحيم
شكلها المزرعه مسكونه
عض على ثوبه وطيران للخيمه
زايد: عسى ماشر محمد وش فيك
محمد : هاااه لامافي شي
رن جواله بمسج فتحه
؟(؟(اسف حبيبي والله انها امل اللي قالت لي كنا نلعب ونزل علي الحكم تكفا سامحني جعل يدي القص اذا مديتها مره ثانيه واطلب أي شي يرضيك )؟)؟
استانس طيب يمزون اوريك

نرجع للبنات
نزل حكم الجازي على غلا
واختارت حقيقه
الجازي : اممممم قد مره شافك احد بالغلط من العيال
غلا بجرئه معهوده : يووووووووووه واجد
البنات فتحوا عيونهم
غلا: هههه اكذب بس مره وانا طالعه من المطبخ في بيت خالتي شافني فصيل قليل الادب ولانزل عيونه
مزون : اقول حدك
غلا: اقول مالت

وكملوا لعب لين وصل دور هلا على هيله
واختارت حقيقه لانها عجزانه تقوم
سألتها هيله انتي تحبين
بهت لونها من السؤال
سكت اشوي
بعدين قالت ايه
هلا : منو
هيله : مالك شغل هو سؤال واحد \
وجاء دور غلا على ريان
واختارت جرائه
على قولتها اهون من الحقيقه ماتدري عن نواي غلا
اقول ريون
ريان: نعم
انت تغنين
ريان ابتسمت : موكثير
غلا بخبث : اهاااااء
اجل غني بس مو لنا لصقر
ريان : مستحيل ابدا
غلا: اجل لوتدريت وش الاغنيه وش بتسوين
ريان شوي بنهب لانا مقدرت عليه في الغرفه هذي تبيني اخربها
قامت غلا وهمست بأذنها بأسم الاغنيه
دزتها ريان ووقفت : غلا حرام عليك خلاص اغير ابي حقيقه
غلا :تو ..تو نغير الاغنيه ايه ولا بتسوين فلم هندي انتي وصقر في المسبح
ريان شوي وتنفجر: طيب غيرها
غلا:تفكر
ايه ابيك تتصلين عليه وتغنين له اغنيه ياربي ماينام الليل
ريان تناظرها
غلا مافيه يله دقي
ريان بس جوالي في الغرفه
صبابنذاله : افا عليك جوالي تحت امرت وتمده لها
ريان تطالعها بحقد: هاتي
امل بنذاله : حطي سبيكر نبي نشوف رده فعله
ذا المره اللي عظتا مل نظره هي مرام
وقالت بروح الحمام شوي
هلا: اقعدي بيفوتك
مرام : ماهمني ((تسذب *))
دقت ريان على صقر
شاف المتصل صبا طلع برى يكلمها
ردعليها: الو صبا
فاجئه صوت هادي مخملي
: يارب ماينام الليل الاين يشوفني قباله
ياربي انه يحبني موت ولاينساني في عمره
والامن شافله انسان يقارن بيني وبينه واطلع انا الكسبان ولااغيري سكن قلبه
قمر دنياي هالمزيون
احبه واعشقه بجنون
ولاحد سكن قلبي لويحبني ميت مليون
.......................
هنا صقر راااااااااااااااااااااح فوق سكتت ريان خلصت
صقرعرف انه مقلب او لعبه من البنات او تحدي قال وهي خاربه خلينا نعميها : خلصتي
ساكته والبنات انواع الغمزات
صقر بهدواء : اول شي شيلي السبيكر
شالته وهي مرررررررررررره تر جف لتني نطلت ولا دقيت عليه
صقر: مره ثانيه اقولها لك وين تبين توصلين له
انتي قد الكلمات اللي قلتيها
ريان ترجف : امم
صقر غمض عيونه وشد على شعره : ريان اه تعالي عند البركه
ريان: امم احم خلها بعدين خالتي تبيني
صقر: تعالي
وسكر




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البااااااااااااااااات التاسع ......................


حست ان الاكسجين خلص لفت على البنات: وقالت مويه تكفون
صبت لها الجازي وشربته دفعه وحده
: حسبي عليك ياغلا وش سويتي
غلا: هااااااه لايكون ماصلح صوتك
ريان : لاااااااا
مزون: هزئك
ريان:لااااااااااااااا
الجازي: جرحك
ريان: لاااااااااااا
صبا: ناداك صح
ريان هزت راسها بمعنى ايه
غلا: يوه خوفتيني بالعكس هذاني سويت لكم جو
ريان :اقول تلايطي
رن جوال صبا رنه وسكر
وكان صقر
ريان : ياربي
مزون حست انه فيه شي بين صقر وريان
:ريان روحي له لا يجي
عدلت تنورتها وجلالها وراحت
تمشي بشويش
وهي تلعب بجوال صبا
شافته من بين الشجر جالس عند الكراسي القريبه من البركه
ترددت تروح ولا
بس توكلت على الله وراحت
..........: صقر
التفت عليها وهو يتذكر كلماتها
صقر: تعالي اجلسي
جلست على الكرسي
صقر انتبه لا تهور : انتي اللحين يومك تدقين وتجلسين تغنين عبالك اني بنسى اللي قلته لك في اول يوم شفتك فيها
ريان لاااااا صقرحرام عليك لاتخرب اللحظات الحلوه : :لامانسيت
صقروقف خلاص مو متحمل : اجل كل يوم سجلي صوتك وانتي تقولينها علشان تتذكرين
وقفى صقر متوجه للخيمه بعد ماحطمها وكسر فيها مشاعرها الحلوه
دمعت عيونها
:لاريان مووقت دموعك
مسحت دموعها بكمها وتعدلت وهي ترسم ابتسامه على وجهها وراحت للبنات كأن شي لم يكن

سهرو لحد الساعه 3ونصف وكل وحده على فراشها
ريان استغربت من صقر ياكثر ماينقلب
تنهدت ونامت للعل بكره احسن
في المزرعه صحوا الحريم قبل بوقت وافطرو وجلسوا يتقهون

جاء تركي ووتنحنح
عشان يسلم على جده
الجده صيته: تعال وانا امك مابه الاحريم خوالك ومغطيات
سلم تركي على جدته وعلى خلاته وعلى حريم خواله من نبعيد
الجده: اجلس اشرب قهوة وانا امك
تركي: عليك بالعافيه متقهوي مع الخوال
استأذن وراح يمشي في المزرعه
طفش الشباب نايمين :ياااااربي ملل لحالي
((امس نام قبلهم من وجع راسه والحين مصحصح))
جلس عند البركه وهو يفكر يوووووووه من زمان ماصحيت العيال
اخس والله اني ولد مااستحي اجل عيال خوالي نايمين ولا اقومهم
طيب
توجه لقسمهم وفتح شنطته وطلع كميرته الفيديو وباسها : يااااااااافديتك
بعدين تعبث فيها اشوي
وحطها وراح من وراى البيت جهه المطبخ وسحب الطفايه ((طفايه حريق صغيره))

فك الصمام وجهزها
فتح باب الغرفه وكان حاط الكميره على رقبته ومشغلها شاف اشكال الشباب اللي الحاف في جه وهو في جهه
واللي متلحف مو باين منه شي
واللي ضام المخده كأنها بتضيع
وصار يعد
1




2




3





4



5





6








7







8






9






10




وفكها وصار يصارخ
:شبااااااااااااااااااااااااااب حريقه

حريقه

وهو يرش عليهم البودره

الى وهو يرميها ويحط رجله ركض جهه الحريم ونادى يمـــــــــــــــــــــــــه
: ام تركي: نعم
تركي :تعالي
ام تركي :هلا وش تبي
تركي وهو يلهث:امسكي هذاي كمرتي تكفين تحت أي ظرف من الظرف لاتطلعينها اوكي
امه مهي فاهمه : خلاص يمه تبي شي ثاني
تركي : يبوس راسها سلامتك
ورح لخيمه الرجال
خاله ابوزايد: وش فيك يابوك طاير نسمك
تركي لابس مسوي تمارين
الخال: اهاااء
شوي الا داخلين الشباب
تركي مسوي ماسوى شي
: شباب من مسوي فيكم كذا
ضاري وهي واصله : واااااااااااحد قليل ادب وودك من يسدفه ((يعني يظربه خخخ))
تركي ماسك الضحكه: صدق انه ..الله يهديه بس
محمد: يبه ماشفت واحد قليل ادب مر من هنا
ابوه مستغرب: لاااااا وانا ابوك
عبدالله : طيب ولا حشره دخلت الخيمه
زايد: ولا حتى صرصور
فيصل: طيب خال ماشفت واحد داخل عليكم ومعه كميرا
الخوال كانوا مستغربين
وتركي وعلي عليه ماسواء شي جالس يشرب شاهي
: شباب تبون شاهي
صقر: اقول تركي تعال ابيك برى
تركي: هاااه برى

يوووووه صقر عاجز
ابو زايد : اقول قومو غير اللي عليكم بزارين انتم تلعبون بالطفايه
قومو
حسوا انه انقلبت عليهم
طلعوا ميتين غيض من تروك
صقر : اقول ذاى الولد ذابحه ذابحه
زايد :وانا سالخه سالخه
وعبدالله : اااااه لو يطيح بيدي كانوا بيعطوني مفتاح
الكادليك بس ااااااااه
ناظروه الشباب: يوووووووه انت وين وين الكادليك
تفرقوا وتروشوا دخلو الخيمه وهم مجهزين خطه انتقام من تركي
عبدالله : تركي بنلعب كوره تلعب معنا
تركي : لا والله رجلي ملتويه
زايد: ماعليه نحطك
حارس
تركي : معليش مره ثانيه
محمد: خلاص ولايهمك حكم
توه بيتكلم الايقاطعه خاله : وش ياولد العيال يترجونك
قم العب معهم انت من جيت من برى موب عاجبني فيك شي
تركي ابو الوهقه : لااااااا خالي مافي شي
بس.
سحبه صقرمن يده تعال بس تعال
كانت الساعه 2 الظهر
تركي : شباب هدواء اشوي حرام عليكم
كله مزحه صغيوره
ساكتين لما شافهم متوجهين للبركه : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااتكفون ماااعرف اسبح تكفون
تراي وحيد امي
وابوي

شالوه ورموه في الربكه ونزل معه صقر بعد مافصخ التي شيرت
وصار شوي يغرقه وشوي يطلعه صراخه
وعلى صراخه
طلعوا الحريم
الجده : هاااو وش عنكم على الولد
محمد: ابد يايمه يقول وده يتروش وهذا صقر ماقصر يروشه
ام تركي : صقر طلع ولدي ولا مايصير لك طيب
صقر: عمه ولد ذا مروشنا ببودره حريق يحمد ربه نسبحه بس بمويه
تركي وهو يلقط انفاسه : يمه تكفين خليهم يطلعوني احس اني خلاااااااااااااااااااااص بموت
ام صقر: استحى على وجهك الولد ياله يتنفس
صقر : شف ذا المره عشان عمتي وامي ولا ولاحد راح يفكك مني
وطلعه صقر ودفه علي الثيل
:الجده : فيك شي يمه
تركي : لايايمه مافي شي ابد
بروح اغير
واللي مايدري عنه تركي انه فيصل مصوره وهوو في البركه عشان يذله
في بيت من زمان ماجينه في الرياض
((بيت همسه ومشعل))

كانت في المطبخ مع الشغاله تجهز الغداء
دخل عليها مشعل واول مره تشوفه مرتب نفسه
همسه :هلا مشعل بغيت شي
مشعل جلس عند رجولها
وهذا زاد اسغرابها
وهو يمسك يدها : همسه .....................سامحيني
......................ادري اني عذبتك واجد واهتنك كثير
بس عااااااااااارف قلبك كبير وبيسامحني
همسه : ساااااااااااكته منصدمه معقوله اللي قدامي هو نفسه مشعل مشعل اللي ............واللي
يعني انت
مشعل :همسه ايه انا متحسف على كل لحظه قسيت فيها ولازعلتك فيها
همسه من دون شعور حطيت يدها على جبينه : مشعل انت واعي للي تقوله
مشعل : يبوس يدها : ايه بسادعي اني القى لي سرير في الامل
همسه؟:ولا يهمك عندنا وحده اخوها يشتغل في الامل بقولها عشان يدبر لك سرير
مشعل لو اللي تقوله صحيح صدقني راح تتغير حياتنا
مشعل بلغه غريبه : اكيد حبي راح تغير اكيد
جلست تسولف له واهو يجاوب
وهم يتغدون

اما في بيت ابو متعب ((اول مره نجيه ))
فلاح اخو معتب الكبير
عمره 35 متزوج من بنت عمه مناير يشتغل في مكتب للعقارات
عنده مبارك (على ابو)
عمره 10 سنين
وو ضاحي عمره 7 سنين
وبنت غزل عمرها 1سنه
وبعده متعب عمره 26
رقيب اول في وحده مرور المنطقه
طبعا مثل ماقلنا زوج الجازي وعندهم جنى عمرها 6 شهور
عنده عايلته الصغيره بالدنيا كلها
طبعا امهم مجابت غيرهم الانها جالها سلطان في الرحم ((الله يكفينا شره)) وشالوه لها

كانوا جالسين في الصاله
وكانت حرمه فلاح عند اهلها وعياله عنده
: ابو فلاح : اقول متعب وين اعيالك من امس ما شفناهم
متعب : ابد يبه طالعين مع اهلهم للمزرعتهم
ابو فلاح : مشاء الله متى بتجيبهم
متعب: بيجون مع اهلهم لاجوا بكره انشاء الله
ابو فلاح : مشاء الله عليك كل ماقالت حرمتك شي ورحها مثل التيس الاربد
متعب : الله يسامك يبه عن الغلط
وكان فلاح متفرج بستهزاء على اخوه
وامه كالعاده ساكته قدام جبروت زوجها

في بيت اهل ريان
كان اياد كاالعاده
يكتب خواطره
هالمره بعنون
**هذا انا **
يااا...هذا أنا
إنسان من لحم ودم
ولي احساس مايمكن
يخون
وقلب حزين بيحترق
من يوم تنوي بالفراق
ياا....هذا أنا
إنسان عايش وحدتي
حزين ودروب العذاب
إنسان محروم الحنان
ومجبور في صمتي ابوح
وإحساس قلبي بيحترق
يااا.....هذا أنا
إنسان قلبه يحتضر
وين أنت من دنيا العشق
تعالي أسمعي ونتي
تعالي أسمحي دمعتي
وأحزان قلبي يالحبيبه
وهذا أنا إنسان
حطمه الفراق......
.................................................. ................................
دخل عليه اخوه مشاري اياد
اياد:خير وش بغيت
مشاري : لابس امي تقول قم فز ورح جب من كارفور هذي الاغراض
ومد له الورقه
اياديقراء: اف كل هذي اجيبها طيب قولها مافيه دسكوند
على الطلبات
مشاااااري: خخخخخخ حاولت
وقلت لها يايمه ابوي لو يشوفها لينفجع هزئتني وطردتني برى
اياد:ههههه
طيب اطلع بغير هدومي
مشاري: قبل مطلع ترى ليان بتروح معك عشان تمر الخياطه تطلع فستان امي لزواج بنت خالها
اياد:طيب انت ليه ماتروح
مشاري : ابوي مانعني من السياقه ههههههههه
باي ياحلو
لبس اياد ملابس وهو ضايق اف مايعرفون يوصون الاالظهريه
خذا مفاتيحه وبوكه وهو يصايح لليان :خمس دقايق ال..........مامداه يكمل الاهي سابقته على السياره
ظحك عليها وشغل السياره ومشى
نرجع للمزرعه صحوا البنات بعد لما صرخت ام سعد عليهم وهزائت فيهم حمدت ربها ريان انها قامت من قبل ماتدخل ام سعد نزلت وسلمت على الحريم وشافت البنات كل وحده تنزل وفي راسها نووووووووووووووووووووم
ضحكت على اشكالهم
اذن العصر قاموا يصلوان والاولاد ذلوا تركي وهو يتأسف منهم
عند البنات.
كانت ريان ماسكه جوالها اللي كان صقر شاريه لها بعد ماهزئته امه على انه ماشرالها والخ
كان حلو نوكيا اكسيبرس ميوزك احمر
كانت تشوف الارقم رقم بيت اهلها اللي ماحفظت غيره ورقم بيت عمتها بس كانت ماتحفظ رقم الجوالات تقول تدوخ
فكرت من زمان ماكلمت مها بعد ماتملكت
قامت للمطبخ عشان تكلمها وتعمل للبنات شاي عشان يطلعون براء الان الجو خيال
دقت رقم بيت عمتها
:السلا..............
:.................هلا
سكتت ثواني وهي موعامله احساب او متناسيه انه ممكن يرد عليها

عرفتوه




ايوه مااااااااااااجد خطيبها الاولي



ريان:وهي بصعوبه ترد مهما يكون كان في يوم من الايام خطيبها وكان بيصير زوجها بس ................
:::::ممكن مها
ماجد:.....ريان .....انتي ريان ريان اخبارك حبيبتي كيف هي احوالك مرتاحه ....هاه ريون مرتاحه معه اذا مومرتاحه قسم لااجي واخذك منه بالغصب ريان .......هو...
ريان ساكته لاتعليق هذا هو ماجد هذا هو اللي واللي ياما يحاول يخليها مرتاحه وعلى كلمتها دايم :وين مها .







اممممممممممممممممممممممممم صراحه البارت وقفته لين هنا وادري بتقلون نذله بس ماعليه :graaam (107):

حبايبي البارت الجاي مره صدق حماس تتوقعون ريان وش بقى ماجاها ومرام اللي من جات ريان وهي كارهتها
وش ممكن تسوي لها طيب
امممممممممممممممممممممممم تتوقعون احد بيسمع ريان تكلم ماجد ؟
امممممممممممم ريان ممكن بتلين لماجد وحبه لها واهتمامه بالمقابل من جفا وصد صقر ولا؟
امممممممممممم ردود لوسمحتوا
ادري تردون بس انا قصدي اللي يتابع بصمت انا متعاونه وانزلها لكم دايم وما ابطي عنكم مثل الباقي بس توقعوا وردو لو بكلمه يسلموا :graaam (266):............................................ ..

وتذكروا لافاز المنتخب لكم من بااااااااااااااااارت لا اربعه اوك
على الوعد

؟"؟"؟"؟"؟"؟"؟"


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


لبااااااااااااااارا العاااشر:.


عند البنات.
كانت ريانماسكه جوالها اللي كان صقر شاريه لها بعد ماهزئته امه على انه ماشرالها والخ
كان حلو نوكيا اكسيبرس ميوزك احمر
كانت تشوف الارقم رقم بيت اهلها اللي ماحفظت غيره ورقم بيت عمتها بس كانت ماتحفظ رقم الجوالات تقول تدوخ
فكرت من زمان ماكلمت مها بعد ماتملكت
قامت للمطبخ عشان تكلمها وتعمل للبنات شاي عشان يطلعون براء الان الجو خيال
دقت رقم بيت عمتها
:السلا..............
:.................هلا
سكتت ثواني وهي موعامله احساب او متناسيه انه ممكن يرد عليها

عرفتوه




ايوه مااااااااااااجد خطيبها الاولي



ريان:وهي بصعوبه ترد مهما يكون كان في يوم من الايام خطيبها وكان بيصير زوجها بس ................
:::::ممكن مها
ماجد:.....ريان .....انتي ريان ريان اخبارك حبيبتي كيف هي احوالك مرتاحه ....هاه ريون مرتاحه معه اذا مومرتاحه قسم لااجي واخذك منه بالغصب ريان .......هو...
ريان ساكته لاتعليق هذا هو ماجد هذا هو اللي واللي ياما يحاول يخليها مرتاحه وعلى كلمتها دايم :وين مها .
ماجدبحزن: ريان خلاص نسيتيني نسيتي كل الايام الحلوه
ريان:وهي تنزل دموعها :ماجد مليجوز اللي تقوله انا على ذمه واحد ثاني
ماجد:لااااااااااااااااااااااااااااااتقولين واحد ثاني انتي لي فاهمه انتي لي بس الزمن هو اللي فرقنا وان شاء الله بيجمعنا
ريان يجمعنا يعني ابعد عن صقر لااا هذا انا مابيه ماجد ماضي ياريان وصقر المستقبل : ماجد وين مها والا والله بسكر
ماجد:ماعاد تشتهين تسمعين صوتي هاااااااااااه لعب بعقلك وخلاك خلاص
ريان وهي تبكي : مااسمحلك هو زوجي ويسوي اللي يبي على العموم قول لمها اني اتصلت
سكرت الجوال وهي خلااااااااااص المكالمه هدت حيلها
ماحست بالي دخلت المطبخ وهي تقول :مين ماجد هذا
سمعت صوتهاوحست مصيبه جايتها :................مرام
مرام بخبث:ايه ارتعتي عادي قولي من هذا اللي تكفى ..وعلى ذمه واحد ثاني اوووووه لايكون خطيبك الاول هااااااااااااه وبدت ترفع صوتها عشان يسمعون اللي في الصاله.:تخونين صقر وتكلمين خطيبك الاول هاه
حسافه ولد عمي فيك يالخاينه
ريان: لاااااااااا مرام لاتقولين كذا انا بس كنت ابي اكلم مها بنت عمتي بس
مرام بصراخ وعلى صراخها ام صقر والجده والعم هام تركي والعمه مها ام فيصل : خير وش فيك يا مرام تخارخين على البنت
مراام: خالتي البنت هاذي تخون صقر
الجده: قطع يقطع لسانك يال*****
مراام:وعلى كلاها كان عند بالب المطبخ الخارجي شخص انظم معهم :اناسامعتها بأذني هذي تكلمه حتى اسمه ماااااااااجد وتقول لااااا ماجد تكفي خلاص انا على ذمه واحد ثاني مايجوز بس في الاخير قالت له اوعدك اني اكلمك ولا اقطعك اصلا انا احبك ماحبه وكل شي
سكتهها كف من جدتها : انتي ماتستحين تتهمين البنت زور زور يامرام هذي اخر التربيه .....
سكتهم وارعبهم صوته وهويقول بصراخ: اللي داخل يايتغطى او يطلع برا
ثانيه الاهو داخل
بغت تموت في مكانهالاااااااااا صقر مستحيل هو بس يبي الزله والحين اتهام الكلبه مرام بيذبحني شافته زي النمر يتجهت لها راحت تخبت وراى خالتها /:لاااااااااا صقر تكفى والله كذب والله
سحبها مع شعرها وعطاها كف طاحت من قوته
رفعها وصار يضربها بكل قوتها واي مكان تطيح عليه عينه صارو يباعدونها عنه ماحسو بها مغمى عليها سحيته امه وهو يسب ويشتم: هذا الجزى يا*********يا*******
لاكن انا اوريك ان ماخليتك تموتين عندي ماكون صقر وطلاق ماراح اطلقك يا لكلبه
طلعته امه وسكرت الباب وشالتها مع ام تركي لغرفه الجده القريبه شممها عطر ورشو عليها مويه لين بدت تصحى شافت خالتها : والله والله ياخاله كنت بس ابي اكلم مها والله ماكتن ادري انه هو اللي بيرد على التلفون اهى اهى اهى وظمتها خالتها وهي تهديها: مصدقتك ياريان مو معقوله عندي بالبيت ماعرف عنك شي
ريان: خالتي بس صقر صدقها .......صدقها ياربي ليه يصير فيني كذا انا ليه دايم اللي ادفع الثمن هاه ليه ياخالتي ليه مااعرف اضحك لو شوي الا شي ينكد علي
طلعو من عندهاالاخالتها تقراء عليها وتهديها لين نامت ودمعهتا ماجفت على خدها
شافت خدها المزرق : الله يهديك يايمه ياصقر وش سويت بالبنيه
طلعت وقالبتا لجده : اللي صار ماحد يدريبه فاهمين
ام صقر: ان شاء الله
ام تركي شوفي الصيدليه كان فيها مرهم كدمات
ام تركي : ليه
ام صقر تجلس على الكنبه : ابد يام تركي الولد كافر فيها خدها مزرق ويدها كلها كدمات
ام تركي : حسبي عليك يا مرام كل ذا من الغيره

ام صقر : أي غيره يام تركي
ام تركي : اللي ماتعرفينه ان نرام كانت تبي تركي ولما صقر طلق بشاير حولت عليه وكل شي واضح يم صقر ماتشوفينها تشقق لطرينا صقر ولا لابغى شي قامت سوته ماقول الا الله يهدي ولدك

عند قسم الرجال جلس على الجلسه وهو منصدم معقوله يطلع منها كل ذا تكلمه ولاحسبت لي حساب
كان عقله يقول شي وقلبه شي ثاني ناظر يده شافها محمره من قوه الكف دخل عليه تركي وشاف صقر يناظر يده وسرحان
تركي : اقول يالاخو وين سرحان
صقرعدل جلسته: .........
تركي كيفه:صقور ماشفت كريم الكدمات يقول حمود انه في درج المكتبه مالقيته
صقر: ليه
تركي وهو يدور:ابدج امي تقول وحده من البنات طاحت وجاتها كدمه في رجلها
صقر وحده من البنات اكيد انه هي ورجع للسرحان
في بيت ابو فهد
..........: ايش هذا يبه مو على كيفه يقرر متى الزواج
ابوها: وعود الرجال عنده دوره في الامارات سنه ونص ولازم انه بيروح لها وهو يبي يروحوحرمته معه
وعود وهي تهز رجلها هذا اللي كان ناقصني اروح معه للامارات
: يبه مافيه لاتقنعني خلاص يخلي الزواج عقب سنه ونصف
ابو فهد وهو يطلع من باب غرفتها : الظاهر انتي مايمشي معك اسلوب الطيب اقولك كذا تقولين لي كذا العرس بعد اسبوعين من بدايه الفصل الثان يعني قدمي اجازه مفتوحه بدون راتب اول ماتبداء الدومات
وطلع وخلاها
: هذا اللي بيجلطني يعني بعد اسبوعين واربع ايام
:مستحيييييييل اوفق
جلست منقهره من تصرف اهلها حشىكني مضيقه عليهم ويبون الفكه مني اوف

اما في بيت ام سعود:
كانت غسق تفكر في قرار عمهم انه يخلي زواجهم في نهايه الاجازه يعني شهر 8 يعني بعد سبع او ست شهور
اليوم اتصلت مرت عمهم ام فهد تعزمهم على العشى وسهره في اسراحتهم
على طريق الخبر قامت تبدل ملابسها ماعد به وقت الساعه 4 العصر
لبست وتكشخت وزينت شعرها
ولقت في طريقها اختها ريم لابسه عبايتها
:غسق ماخلصتي
غسق:لااااابالله ماتشوفين
ريم :وين عباتك سعود تحت في السياره امي راحت مع ابوي
غسق وهي تدور العبايه طيب طيب
لبستها وركبوا السياره
وتوجهوا للاستراحه
وكانت ام فهد عازمه اختها ام مشاعل

وصلوا الاستراحه الساعه 6 المغرب دخلوا وسلموا على خالتهم وووعود ودخلوا يضبطون شكلهم ويصلون المغرب
طلعوا برا وسوالف لين جات ام فايز وسلموا عليها واشوي جات ام مشاعل وبنتها
بعد السلام واالسولف

مشاعل : انتي غسق خطيبه نواف صح
غسق: ايوه
مشاعل : والله وعرف يختار ولد خالتي بس مو كنك صغيره على الزواج
غسق منحرجه منها : لا عمري 18 سنه وقريب بدخل 19
مشاعل: اهااااااا لا نواف هو اللي مختارك ولا هم مرشحينك له
غسق ماتدري وش تجاوب عليها : مادري معليش بروح اشوف خالتي كان تبغى شي
مشاعل :روحي مرخوصه
جلست تناظرها اه يالقهر اللحين نواف بيأخذ هذي جلست تتمقل فيها حلوه واحلى مني واصغر هه بس انا عندي اللي ماتقدر تحصله اناعندي قلب نواف وهذي انا طالت وشمخت ماراح تحصله
ثواني الا ران جوالها ونورت الشاشه بسم (( يحبني ))
ردت بدلع وهي تقوم تبعد عن الحريم : الوو
..........: واحلا الو في الكون كله
مشاعل بمياعه: نواااف استحي
نواف:هههه اخبارك حبي
مشاعل: بسمع صوتك اكيد بخير اقول نواف مرررررره مشتاقه لك ابي اشوفك
نواف:وانا اكثر بس تدرين وين الاستراحه صغيره ومنتشرين
مشاعل بزعل: افا نوااااااف لهدرجه ماتبي شوفتي
نواف :افا ومن قال احد يحصله يشوف القمر ويرفض
دوري مكان والاقيك فيه
مشااعل: اممممم
اممممم عند البركه من ورى الثيل على اليمين جهه المستودع محد يروح اهناك
نواف : خلاص حبي لاقيني هناك
مشاعل : اوك باي




الباااااااااااااااااااااارت الحادي عشر ===طويل لعيونكم
عند البركه جهه المستودع كان نواف واقف ينتظر مشاعل ويلعب بجواله
لما شافها اقبلت ابتسم ابتسامته ووضحت ملامح وجهه الحلوه قال وهو يعدل نظاراته:هلا والله باللي حامنا شوفتها
قربت منه وهي تضحك بحيا مصطنع : هلا فيك حياتو
قربت منه وهي ماده يدها بتصافحه
وهوبالمقابل صافحها وجلسها قريب منه
عدل الطرحه عليها :وش قلت ماقلت لفي حجابك زين
مشاعل: يوووووه نواف عاتي انت حبيبي عاتي لو تشوف شعري ولو تشوفني كل وش فيك
نواف اللي مايحبه فيها جرائتها :لا مابي اشوفك على قولتك كلك الا لاصرتي في بيتي
مشاعل :ومتى مو انت حطمتني لما خطبت بنت عمك وانا اللي ليومك هذا ارد كل اللي يتقدمون لي عشانك
نواف: قريب ياعمري بس اصبري سنه وبطلقها صدقني
على الاقل اجلس معها والقى فيها عيب وعلى طول بطلع
مشاعل : جد نواف
نواف : جد ياعيون نواف
قامت بعد ماكلموا سولف مع بعض وتغزل<<ووع
لفتت مشاعل بتروح وهي تعدل طرحتها صادفت غسق في طريقها استغربت غسق من مشاعل وش موديها هالجهه
غسق بشك:مشاعل من وين جايه
مشاعل: هاه ابد كنت قاعده اكلم صديقتي وقادتني رجولي لهنا
ليه بغيتي شي
غسق:لا بس اناديك عشان اللحين بيحضرون العشاء
مشاعل : اوك
شكت غسق وش بيكون موديها هنالك
تقدمت خطوه بس سمعتريم تناديها ورجعت
نواف لما سمع صوت غسق خاف انها شكت ولا بس تطمن لما شافها رايحه وقال في نفسه مابقى الاذا البزراخاف منها
بس المفاجئه انها لما جاء بيلف بيروح لجهه الرجال قابل في وجهه غسق اللي كانت راجعه
: غسق : اهئ نواف
نواف ياذي البلشه الازم نجامل
:هلا غسق اخبارك
غسق منزله راسها: الحمد لله بخير وانت
نواف شكلها مطوله : هاه ايه بخير
غسق بشك: نواف انت كنت عند المستودع
نواف بربكه :هاه لااااااااا اقصد ايه سمعت صوت ورحت اشوف وماشفت شي
غسق الحمد لله ماشافها :لااااا يعني لان وحده من البنات كانت تكلم صاحبتها بس
نواف : خلاص باي
غسق:هاه اه باي
لما شافته مقفي :ليه يانواف الجفا

رجعت للبنات وجهزوا العشاء وجلسوا جلسه خفيفه وراحوا واحد وراى الثاني
.....................................
اما وقت العشاء في المزرعه غير
كان الشباب قاعدين حلقه ومسوين انهم يلعبون لعبه من اختراعهم لعبه "؟"(مكس)"؟"
والبنات جلسي نورى الدكه اللي جالسين عليها من ورى بعيد شوي عشان مايكشفهم بس يسمعون اصواتهم
الجازي:هاه جبتوا الفرشه
امل : ايييييييييه كل شي الفرشه والشيبسات والككاوات والعصاير والفطاير
كل ابوشي
انوار: لحظه بنادي ريان مرت صقر وصبا
مرام بربكه: مو لازم يمكن نايمات
نجد: لا مو نايمات سمعت صوت لما مريت من الغرفه
حور: خلاص انا بناديهم
قامت حور تنادي صبا وريان طقت باب الغرفه ردت عليها صبا :مين
حور انا افتحي
صبا تفتح الباب :هلا
حور:وينكم بدوا الشباب وانتوا جالست داخل امشو ا براء الجور مرررره روعه
صبا : اوكي لحقينك الحين وراك
حور: اوك بسرعه
دخلت صبا: ريان تطلعين
ريان : وكيف تبيني اظلع واخواك مسوي تضاريس بوجهي
صبا: ماهو بين ياريون خف عقب العصار حطي شوي فونديش ماراح يبين
ريانك ماشتهيت
صبا: اذا على البنات مايدرون باالي صار سوى الكلبه مرام
ريان :هذا الي قاهرني
صبا: تبين تبينين لها انها صح وفازت عليك
اطلعي لها واضحكي وافرحي واستانسي
عشان صدق تنقهر
ريان: ساكته تفكر
صبا: اقول بس قوي لا اسطر كانا
ريان:ههه طيب
طلعوا للبنات اللي عاتبوهم على تأخرهم الان الشباب بدوا
صبا: اوما عاد من دوره الحين
مزون بحالميه : من غيره حبيب البي
كشت عليها امل: مالت عليك وحبيب البك اللي مزعجتنا فيه
مزون: اقول حدك
حور: اف منك ماتسكتن نبي نسمع
كان محمد يقول قصيده للشاعر سعد علوش حبيبتي تحفه





وزايد يرد عليه بغنيه راشد الماجد (0مدريوش اسمها مره مغبره))
ياراشد ادريك معذور
هذي خذت عقلك اكيد
الخ <<مااعلافها مره قديمه
عبد الله : اما عاد غبره تطلع من ثمك
الحكم فيصل: غيرها ماتصلح
زايد: خير ماتصلح
فيصل: من الحكم انا ولا انت بسرعه قدامك عشر دقايق
زايد خلاص
غنى لراشد الماجد وعبد المجيد عبد الله
تحبها
فيصل : اممممممممم نمشيها
زايد غصب عنك
سعد: انا عندي بس هي قصيده على شيله
تركي جبها
سعد: قام يقولها
لاقلت لك خلني تكفى تخليني
النفس ضلقت وتعرف منهو مضيقها الخ
تركي :عندي
غنى لراشد الماجد
انا ضايق وبالي ضايق وجوي ضايق ضيقنا كايد
الخ

فيصل :ياسلام عليك حلو المكس اللي بعدوه
صقر: قال شعر
واللي خلق ظلما الليالي في العيون الهاجعه
اني من الحرمــان اتســائل وحرماني جواب
يــوم الوداع تخيـلي مــالي حبيـب اوادعــه
محروم انا وتخيلي محروم حتى من العذاب
محمد : انها لدي
راشد الماجد
تدعي علي بالموت ولا تسمني بس لاتفارقني دخيل الله وتغيب
الخ

فيصل: ياااااااااااقوي حلوه
اللي بعدوه
هيله عند البنات:ماتحسون ان ذا المره جلستهم ثقيله
غلابخفه دم:خخخخخخ خفيفيها بمويه
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هلا اقول اسمعوا زايد يقول شعر يلبيه ياخوي
امل : اعصابك بس

زايد :



أنا من بعدك بغربه ولو الناس حولي كثار
لك الله ضقت من نفسي ولا ابغى الناس والمه

ألا يافرحة الدنيا على دربك خفوقي سار
رجيتك يابعد عمري تكوني فيه مهتمه

أعيش بقربك بجنّه وفي بعدك أعيش بنار
أنا المهموم من همك وجالك يشتكي همّه

حياتي شاقني وصلك رجيتك داخلي منهار
على قلبي من غيابك هموم الكون ملتمّه...

ضارررري: ((احس اني ناسيته ))ج<<بجد ناسيته خخخخخخخ

ضاري: عندي
ياصاحبي وش فيك قاعد لحالك وش اللي مشغلك
الخ ن=ماحفظتها
كمل الشباب والبنات مستانسات عليهم وريان نست لو شوي من ضيقه صدرها
مرام: امل ابغيك اشوي
امل : طيب لاحقتك
مشت مرام وامل لعند النخل على يمين الدكه
مرام : شفي الكلبه قاعده ومستانسه منه ماصار شي العصر
امل : ليه وش صاير
بدت مرام تقولها السالفه
امل : حراااااام عليك يامرام اللي سويتيه بالبنيه حرام مايجوز
مرام : ليه عادي يعني تاخذ صقر
امل : انتي كبري عقلك لو صقر يبيك او حاطك بباله كان خطبك بعدماطلق بشاير اوك شوفي بعدي عنهم احسن لك يامرام وانسيه
مرام:نعم مستحيال انساه لو وش بيصير صقر لي تفهمين وش يعني لي
قاطعها صوت من ورى الدكه : لا مافهمت وش يعني لك يعني شاريته ولا ملكيه خاصه
مرام جلست ترتجف
وامل حطت رجلها وراحت لفت مرام عليها بتلحقها لا بيده اللي تمنعها
: يعني انتي ورى كل اللي صار
مرام وهي خلاص بتبكي: هد يدي مايجوز تشوفني حرام عليك
...........: لااااااااااا وللي سوتيه للبنت مو حرام ولا عاااااااااااااااادي
تخلين زوجها يشك فيها تدرين انه تتشتت عوايل بسبه كلمه
مرام تصيح وتحاول تفك يدها : اهى اهى ادري بس واللي يرحم والديك فكني والله لو جاء احد ان انفضح
...........: بعبيه وهو يهزها : ومافكرتي وش راح يصيرلها بعد كلامك
على العموم اللحين تروحين وتجلسين على راسها عشان تسامحك وتفهمين البنات السالفه الصح ولا والله ليوصل الخبر لسعد وانتي عارفته
مرام : حرااااااااام عليك والله انا احبك وعشان كذا سويت اللي سويته
صقر: وتقومين تطلعين كلام على المسكينه هاااااااااااااااه لك من اليوم لبكره العصر ابي السالفه توصل لي ودزها وراح بس قال لها كلمه: اسمعي كلام بنت عمك لو ابيك كان خطبتك بس انا اصلا من زمان عايفك حتى قبل مااطلق وقفى وهو محطم قلب مرام
اللي ترتجف من تهديد صقر هذا سعد والله لعرف ان يقتلني راخت ومرت من عند البنات متجهه لداخل البيت
اما عن صقر فكان متضايق من السالفه
: يااااااااااااااربي وش اسوي البنت طلعت مظلومه
رد عليه ضميره : انت عارف من اول انها مظلومه بس انت ماتقتنع راضها بأنها تروح لهلها
صقر: لاااااااا مستحيل اكيد بتروح ومعاد ترجع
رد عليه قلبه : تحبها
فز صقر جلسته : ايش مستحيل ورح للشباب يضيع الافكار الغبيه اللي تراوده جلس عند السباب وش تركي يناظره بمعني فيك شي
صقر يضيع نظرته عن تروك: شباب الساعه 12 مافيكم نوم
زااااايد:والله تونا بدري
عبدالله: اقول انااااااااااجوييييييييييييييع ابي اكل
محمد: مثلك ابي هم
سعد: وش رايكم ندق على البنات يسولنا اكل خفيف
زااااايد: ايه والله قولو لخواتكم بموت منالجوع
تركي:وليه ماتقول لخواتك
زايد:ياااااااااااخي بالعربي من اقول له هلا دلخ في الطبخ
وغلا لاااااااااااازم وسايط واغرائت وانا صراحه مكسل وماااابي اتكلم
تركي : لعن الدلاخه واللحين انت وش تسوي مو تحسي المهم دبرولي معكم يرضيكم اقوم عمتكم مدري خالتكم عشان محشيه بيض
صقر: لاااااااااا يالمسكين
فيصل بشر: شباب انتو الى أي حد جواعا
صقر: فصيل وش تدبر له
فيصل :ماعليك بس كم بالميه جوعين
زايد: 80 بالميه
تركي:100/100
فصيل:هههههههههههه طيب وش تبون تاكلون
االشباب شكو انه يستهبل
سعد: اقول صادق
قيصل : ولله اني صادق
تركي يحك ذقنه: اممممممممممممم أي شي وعلى قوله عبد الله دسم
فيصل يقوم :طيب امممم ساعه وهو عندكم باي
عبدالله : هذا صادق
زايد: والله يمكن
ضاري: فصيل والله لو تروح ترقد وتخلينا كان اقتلك
محمد: نشوف دلوع امه وش بيسوي
صقر: بيعجبكم اصبرو بس عليه

ضاري: اقول بروح اجلس مع البنات اشوي
واشوف فيصل كيف بيقنعهم يسون لنا اكل
هبو في وجهه صقر وسعد: على وين الاخ
ضاري ببرائه :للبنات
صقر: اقول عمي العزيز اقضب ارضك محارمناه معهم
سعد: اقعد بس ويقلده بروح للبنات
ضاري: اقول الفقه بس اف منك ومن حريمكم
محمد: سولفوا لين يجي فيصل
زايد:يأشر بيده
ضاري اللحين وش يقول هذا
عبد الله : اللي فهمته ان مايبي اكل
زايد صار يأشر بسرعه
تركي .::::::::::::ههههههههههههههههه
لا يقول لتكلمت تخلص الطاقه ويطفي
ضاري:ههههههههه خخخخخخخ ليه يطاريه
هههههههههه
تركي : فيه سالفه سوينها في مدرس توه متعين عندنا والله انه ماكمل اسبوع الاطالب نقل من المدرسه
ضاري: اما عاد اسبوع
صقر: هاه قول السالفه
تركي وهو يتكي على المركى: هذا الله يسلمكم واحد خكيري موضفينه عندنا بالمدرسه مدرس فيزيا عاد انالما شفته قلت ياولد ياتركي لازم تتطفشه عشان مأيثر على الطلاب
ضاري: ياااااحنون
تركي : هههه المهم كنت ذاك اليوم تونا راجعين من الديره وجاب معي ضب
صقر: لاتقول
تركي : هههههههههههههههههههههههههههه الإ خبيته في درج الاخ وجلست على مكتبي ماسويت شي الرجال فتح الدرج بياخذ اقلامه الاذاللي طالع في وجهه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هقسم شكله تحفه وصار ينادي يااومي
الشباااااااااااب : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههه
تركي وعيون تدمع من الضحك ولا صار يسب ويلعن واشتكى عند المدير بس عطاه اشكل ماحبه المدير وعلى طول طلب نقل ووقع عليه المدير اوما شكله وهو ينط من عند الكتب فظيع اللي يشوفه ههههههه شايف له ديناصور مو بس ضب
الشباب: هههههههههههههههههههههه الله يقطع سوالفك يتروك
صقر: شباب هذت فيصل جاء
ضاري: والله وسويتها وش اللي معك بس

فيصل بنفخه : ابد نظام وجبات همبروجر وبطاطس وببسي وسلطه خضراء وايس كريم
محمد: لعن ابو من وين جبته
تركي : من اللي سواه
فيصل بخبث: البنااااااااااااااااااااات
سعد: ليه غريبه البنات يسون كل هذا
فيصل: وش فيكم تراني ماكل قسمي مدو يديكم
لما كل وتنخوا : هاه ماودك تقول
فيصل وهو يقول : اول شي توعدوني ماتسون في شي
الشباب ك هيه قول وش وراك
فيصل : اول شي وعد رجال
الشباب : خلاص وعد رجال
فيصل : ابد تذكرون لما تروك بخ علينا الطفايه
الشباب: ايه
فيصل :وتعرفون لقافه البنات
صقر:وش دخل
فيصل:ابد كنت مصوركم وبعت الصور والمقطع على البنات بالوجبه هذي
الشباب: ايش
لما شافهم قاموا : هيه تراكم وعدتم وعد رجال
سعد: يالكلب مصورنا ومعطيها البنات يعني الحين حريمنا معهم صورنا
فيصل : افكورس
محمد: لاااااااااااااااااااا تكفى قول غيرها
فيصل : للاسف ايه
ضاري: الحين لما بيشوفون صورتي بيروح الاحترام
صقر: وكيف احنا مادرينا عنك
فيصل : هههههخخخخخخخخخخخ لانكم انشغلتوا بتركي
تركي :هههههههههههههههههههه حلوه فصيل
بس انا مانيب معهم
فيصل: هههههههههههههههه الا بس فيديو لما انت وصقر في لمسبح

اما عند البنات كل وحده ماسكه الجوال تشوف الصور واللي تقول حطي فلان واللي تقول رجعي على فلان
صبا:::::هههههههههههههههههههههههه ريون تعالي شوفي صقر مررره حلوه الصوره
قربت ريان وهي تضحك على شكله كان وجهه وصدره كله بودره والباقي ماجاه شي
حور: يااااحرام صقر شكله توحفه بس مومثل محمد وسعد هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريم انتي ومزون تكفون
ارسلوها لي ارسلها وسائط لصديقاتي
ريم ومزون بنفس اللحظه : تعقبين بس
ريان سرحت فيه اه ياصقر متى يتعدل وضعنا بس
امل :بنات تصدقون بعد بكره بنمشي للديره
غلا: ليه مو قالو االابقى على المدارس يومين رجعنا
حور: اعتقد عشان زواج عادل ال....
هلا: اهاااااااااااااا بنات تفتشون
مزون: ليه تفتشون اصلا عشانه بس ولد جيرانكم طبعا بتغترون
صبا: هو متى زواجه بعد بكره
غلا: ايه بعد بكره في استراحه ......
هيله : عن اذنكم بنات دااايخه بنام
الجازي : خذيني معك
طلعت هيله ولجازي هيله على طول نامت اما الجازي اتصلت لمتعب
الجازي: الو هلا حبيبي

متعب : ههه اهلين باللي راحوا مع اهلهم ونسونا
......: حرام عليك انسى نفسي ولا انساك اخبارك
........: مشتاق لك ولجنو اخبارها
....: بخير تسأل عليك
.متعب : الجازي ترىبكره بمرك
الجازي : ليه يعني جاي تجلس مع الاولد
متعب : لااااااا عشان ترجعين البيت
الجازي : بس انا راجعين بعد بكره ان شاء الله
نتعب : الجازي ماعليه عندي شغل وابيك معي
الجازي عرفت انه مو منه من ابوه الله يعني على ذا الخال
: طيب متعب بكيفك بس فكر وش تقول لهم طيب
مع السلامه
متعب اوه زعلت : مع السلامه
سكرت منه واهي تقول اعوذ بالله من ذا الخال وولده اكيد منهم اهو قايل بترجعين مع اهلك وش اللي غير رايه
نامت وهي تفكر في متعب وحالتهم
بعدنصف ساعه ناموا البنات
بكره الصباح
في الخبر
وعود امها عطتها خبر انه من اليوم تتجهز بس هي رافضه واظطرات امها انها اللي تتقضى لها
عند غسق وريم ام الطفش بس حلها اخوهم سعود بتمشيه في المنطقه ((الجبيل والهفوف وراس تنوره))
عند ابطالنا في الديره
صحت صبا اول وحده خلاص شبعت سلمت على الجده وجلست تشرب شاهي
ام صقر: صبا يمه روحي قومي صقر في الخيمه خليه يجي يتقهوء
صبا: يمه فيه الشباب في الخيمه
ام صقر: لا اهم نايمين في الغرفه داخل اخول صحا ورجع نام في الخيمه
خذت جلاالها ورحت تصحيه شافته متلملم في اللحاف جلست جنبه
وصارت تهزه : صقر قوم
نزلت الجلال على اكتافها
صقر قوم يله امي تبيك
شافته ماقام صارت سحب اللحاف وهو يشده
يااااااااااربي صقر وش فيك قوم يله قووووم
وتسحب اللحاف منه
وصارت تسولف له وهي تقومه
فجااءه








مصار صقر الي تقومه


مين هو اللي تقومه صبا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



َََالباااااااااااااارت الثاني عشرَََََ




امممممممممممم لاحد يقول مو طويل ..



بكره الصباح
في الخبر
وعود امها عطتها خبر انه من اليوم تتجهز بس هي رافضه واظطرات امها انها اللي تتقضى لها
عند غسق وريم ام الطفش بس حلها اخوهم سعود بتمشيه في المنطقه ((الجبيل والهفوف وراس تنوره))
عند ابطالنا في الديره
صحت صبا اول وحده خلاص شبعت سلمت على الجده وجلست تشرب شاهي
ام صقر: صبا يمه روحي قومي صقر في الخيمه خليه يجي يتقهوء
صبا: يمه فيه الشباب في الخيمه
ام صقر: لا اهم نايمين في الغرفه داخل اخول صحا ورجع نام في الخيمه
خذت جلاالها ورحت تصحيه شافته متلملم في اللحاف جلست جنبه
وصارت تهزه : صقر قوم
نزلت الجلال على اكتافها
صقر قوم يله امي تبيك
شافته ماقام صارت سحب اللحاف وهو يشده
يااااااااااربي صقر وش فيك قوم يله قووووم
وتسحب اللحاف منه
وصارت تسولف له وهي تقومه
فجااءه








مصار صقر الي تقومه




سمعت : اناااااااااااااا تركي مو صقر
انهبلت صبا توه بتطلع سمعت صوت صقر جااااااااااااي يوه المصيبه
تركي لما سمع صوته فز ومسكها ودخلها في الحاف ورمى عيها لحاف ثاني
دخل صقر : استغرب من ربكته : تروك وش فيك ترجف
تركي : هااااه ايه لابس حلمت حلو حلو وجاء جاثوم وكبس علي
صقرر: اهاء روح اشرب مويه
تركي لايه خبل عششان تشوف اختك وتنحرني وتنحرها : لايمكن اهلك هناك ولاعليك امر جبيلي مويه
صقر: طيب الله يعيني على خشمك
لما طلع صقر وابعد
رفع اللحف وصد يله صبا: روحي لايجي اخوك وثاني مره انتبهي
حطت رجلها للداخل وقالت لمها انه نست ماراحت
ام صقر:لاجاء خلاص روحي فطري
صبا: لا برجع انوم لن يقومو البنات
دخلت في فراشها وفي تتذكر الموقف ودمعت عيونها وهي تتخيل صقر شافها احمدت ربها انه سلمها ونامت
العصر
جلسوا جلسع عصريه حلوه وجاء زوج الجازي وراحوا
على المغرب طلعت هيله تقص لمها من النعناع اللي ورى النخل هي ومع ولد مزون مالك مسكت المقص حق الحشايش وبدت تقص نزلت جلالها وبدت شغلها
سمع مالك يقول : هنا هنا زايد
تشنجت عضلاتها
سمعت حسه وهو يقول : مالك وش جابك هنا في ذاالمغربيه
معك احد
مالك :ايه معي عمتي هيله
زايد وقف: ايه اجل انتبه خلاص وراح التفت عليه لمحته اه يازايد متى تحس والله انك جداااااااااااااااااااااار
قصت اللي قصت وعدلت جلالها ورجعت
عند البنااااااااااااااات
صبا :بنات وش رايكم نشوي مشتهيه شوي على تبوله وبابا غنوج وببسي وبطاط و قاطعتها امل
:حشى مو بطن قول شوي وتوابعه
غلا: جد وش رايكم
مزون: من بيجيب الدجاج والحاجات تراكم مو بالبيت
غلا: عااااااااااتي نذبح كذا دجاجه
حور: وعععععععع الله يقرفك
هلا: عاتي اختي ماغلطت ترى اللي تاكليه دجاجه مذبوحه
حور: بس ماشفتها ومن برى هي
صبا:ههههه حلوه من برى يعني ماركه
مزون: هههه يمكن المهم كيفكم بس ماراح يمدي متى ببتبلونه خلوه بعدين لارجعنا للبيت ريان ابيك شوي تعالي
طلعت ريان مع مزون من الصاله وطلعو برى الجو مره حلو
مزون: ريان كيف صقر معك
ريان مررررررره يهبل((تمسخر)) : الحمد لله عادي
مزون: ادري ريان انك مواوكيه مع صقر بس استحمليه اهو غير عن شباب العايله كلهم طالع نسخه من جدي الله يرحمه
ريان: الله يعين بس
مزون: مافيه الله يعين وبس سوي اللي تقدرين عليه ادري بتقولين مو ذاله نفسي لخوك بس انتي استخدمي كيد النسا
ريان بستغراب: كيف مافهمت
مزون: ابد اماسمعتي الايه اللي تقول((ان كيدهن عظيم )) والاياه الثانيه اللي تقول ((ان كيد الشيطان كان ضعيفا))
وان وان وياما سمعنا قصص عن الحريم اللي يقدرون يمشون الكل على كيفهم
ريان : والمطلوب من هذا كله
مزن: ابد انا بجد حبيتك والعائله كلها حبتك من جد الرجال يبي مره بس مره من اللي تعرف له المره ماتملك رجلها الابالحيله
فهمتي صقر زيه زي أي رجل داخله طفل بس هالطفل عنيد سايسيه وتلقين اللي يسرك وصدقيني راح تملكينه
ريان: خايفه اخوك مره عصبي وشاطر بالتجريح
مزون: انتي وشطارتك
ريان : افكر قطعه عليهم سوالفهم
.............: ياحريم
ريان: يمه هو
مزون: ههههه اعصابك
تعال ي صقر مابه احد
دخل صقر وشافهم حس انه للحين منحرج من اللي سواه :هلا والله بالبنات اخباركم
مزون: الحمد لله اخبارك انت من يوم ماجيت ماسمعنا لك حس
صقر: موجود المهم خلكم جاهزين الصبح ماشين عشان الزواج بكره الليل
مزون: بس هذا اللي جاي عشانه
صقر: هاه ايه بس معليش تقلبين اليور فيسك
مزون: من انا
صقر: ايه ابي المره شوي
ارتبكت ريان وش يبي فيني
مزون: طيب تشاو
بعد ماراحت مزون: اخبارك
رياان تفرك يديها : بخير
صقر ياربي مستحيل اقول لها سامحيني مو صقر اللي يعتذر : المهم شوفي غيرت رايي في الرجعه للشرقيه بنمر بك اهلك عشان تسلمين عليهم خذي احتياطك
ريان بفرح : جد صقر نطت تضمه مشكور صقر مشكور
صقربدون شعور زاد من ضمها له بعد مدره حس على نفسه وقال : احم روحي داخل وقولي للحريم الشباب بيجون يجلسون مع جدتي
وراح ريان وجهه احمرررررررر يوه احرااج يمه منك ياصقر
ودخلت
في مكان من زماااااااااااااااااااااااان ماجيتهم
همسه ومشعل
همسه مابدت الاجازه الاهي مجهزه له سرير في مستشفى الامل
دخل مشعل بعد ماوعدها بتغير ان شاء الله يعجبها
ماطاعت تروح عند اهلها تقول لاجاء مشعل وشافها في البيت بيفرح
وجلست هي وشغالتها
اما عن الجازي ومتعب لما وصلوا بيت اهله
توا لجازي بتصعد لشقتهم الاصوت خالها ابو متعب
: هلا والله واخير شرفتي يابنت ال.....
نزلت تسلم عليه : هلا فيك خالي اخبارك
ابوفلاح:انا الحمد لله اخبارك اهلك مناك عساهم بخير
الجازي : بخير يسلمون عليك
عن اذنك خال بروح انوم جنى وارتب الشقه عن اذنك ورقت وهي معصبه من لهجه خالها اللي مو اول مره يكلمها بلهجه فيها استحقار
متعب جلس اشوي ولحقها توه بيتكلم
الجازي : متعب تعبانه وابي انام ممكن وانسدحت على السرير لما شافها تنهد وطلع للصاله عند اللتلفزيون
عند غسق وريم صارو يساعدون خالتهم ام فهد في اغراض وعود
اياد فرحان بشغله وبداء يداوم
والامور الحمد لله مستتبه
طبعا رجعو من بكره الصباح من المزرعه للديره وفي الليل راحو الزوج طبعا مو كلهم نصهم ولما رجعوا هات ياحش واليوم اللي بعده مشى صقر وتركي واهلهم للشرقي قبل مايشبك الخط يعني يصير زحمه مسافرين
على المغرب وصلوا للرياض
صار صقر يلف بسيارته حواري الرياض عشان يوصل لبيت ريان
وريان بتموت من الفرحه على ماتوثل لبيتهم كانت تشوف شوارع الرياض اه وش كثر اشتقت لك يالرياض
وقف عند بيت متوسط الحجم دورين((فيلا ديبلوكس))
نزل يرن الجرس وهو يشوف السيارات المجتمعه عند البيت
فتح الباب مشاري
:وصار يطالعه :نعم
صقر يسلم عليه : اخبارك مشاري عساك طيب اوه شكلك ماعرفتني انا صقر زوج اختك ريان
مشاري بفرح: ريان معك
صقر :ايه روح ناد ابوك شكل عندك رجال
مشاري:هههه طيب وطار للمجلس يقول لبوه
وصقر راح لللسياره ونزلت ريان معه
دخلت بيت اهلها والدموع ماخذه مجراها شفات ابوها تاج راسها قدامها طارت لحظنه : يبه اشتقت لكم موت
ابواياد: واحنا اكثر وانا ابوك اكثر
بعد مده باعد بنته وسلم على صقر وقاله يقلط في المجلس اعتذر صقر وقال بعدين وحلف ابو اياد ومكان قدام صقر الانه يعطي تركي رنه ينزلون يسلمون
ريان لما نزلو صبا وخالتها وام تركي مع بنتها هبه دخلو داخل
وهو تصارخ وتقول: اناااااااااااااااااااااااااااا جيت
جات اختها ليان : تضمها وتصيح

ريان:ليان وين امي
ليان: تمسح دموعها في المطبخ
طارت للمطبخ وشافت نظر عيونها امها ترتب الفناجيل نادتها : يمه
التفت ام ايادوشافت بنتها وصديقتها : ريان وضمتها وهي تشمها يمه ريان اخبارك يايمه
ريان: ضميني يمه ضميني
قطع عليهم مرت عمها ابو ماجد : ريان هلا والله بعدت عن امها تسلم على مرت عمها : هلافيك اخباركم طيبين
ام ماجد: الحمد لله كلنا طيبين لونا دارين بجيتك كان اجتمعنا كلنا
ريان: ليه وين الباقي
ام ماجد : راحو القصيم عند جدهم
ريان : اها المهم اني شفتكم
ولفت على امها : يمه تعالي خالتي وبنتها برى
طلعوا يسلمون على ام صقر وصبا وتم تركي
ام اياد: ياهلا والله مرحبا بكم تفظلوا
ضيفتهم في الصاله
اما عند الرجال فدخل صقر وتركي بعد ابو اياد
وقفوا الرجال يسلمون عليه وتركي لما قرب من اياد صافحه بس وتعده لين وصل لماجد لما شاف نظراته ظحك في نفسه وتعده تفشل ماجد من حركه صقر بس تلاحق تركي وسلم عليه وجلسوا وشربو قهوته
صقر:يله يابو اياد تسأذن
ابو ايا: وين اجلس تعش معنا واباابوك
صقر : ماعليه فرصه ثانيه ان شاء الله
واتصل على صبا
وكانت نغمته صوت مسجلبين اخوانها صقر وريان ((الله يرحمه))
تزعل.................واصالح
.....تخطي واسامح
عفيه ...........على ...القلب احتمل

لاتأخذ .........ولاتعطي

...........وبعينك انا المخطي ..

ريان عرفت صوت صقر وقالت يمكن الثاني صوت اخوهم
ردت:هلا ....... نعم صقر .......طيب خلاص ..اللحين .................يله صقر يقول انا عند الباب ...
ام اياد : وين ماجلستوا
ام صقر: ان شاء الله مره ثانيه
ام تركي : يله مع السلامه
ريان تلبس نقابها
ام اياد: بتروحين قولي له بتجلسين عندي اكيد هو طيب مثل امه
ريان اه يمه خاف اقوله ويستلعن علي : بحاول يمه
طلعوا الجماعه
طلعت ريان وشافت في وجهها اخوها اياد
:سلمت عليه وضمته
اياد: اخبارك ريان بخير وهو كيفه معك طيب ولا
ريان يالبى ياخوي : الحمد لله عايشه معه من احسن مايكون
اياد: طيب قولي له بتجلسين هنا يومين بعدين انا اوصلك له
ريان مره بيوافق: لامقدر ياخوي مره ثانيه ان شاء الله
نادتهاامها: نعم يمه وكان في هذا الوقت ام صقر وتركي في السياره
ام اياد: يمه ريان قولي لصقر يخليك ماامداني اشبع منك وانا امك
ريان: احاول يمه
اياد ناد لي صقر
استغرب صقر ضنها في السياره راح لها لقاها واقفه عن المدخل بدون عبايه
رفع حاجبه : وين عباتك ويله على السياره ورانا خط للدمام تدرين ولا
ريان: صقر امي تقول لو تخليني عندها ها اليومين واياد يجيبني عندك بعد يومين تكفى صقر الله يخلي لك غاليك
كان صقر يناظرها ارحميني يابنت الناس : وش استفيد انا
ريان : اسوي لك اللي تبي وكل شي
فكر صقر قال خلني اضرب عصفورين بحجر:توافقين على اللي بقوله لك اللحين
ريان بسرعه بدون ماتسمع لانها بايعتها عشان تنام لو يوم في حضن امها : موافقه حتى بدون مااسمع
صقربابتسامه جانبيه :صدقيني راح تنصدمين لادريتي بعدين
ريان : عادي بس انت قول اجلسي
صقر: طيب خلاص بس هاه الاحد انتي عندي اليوم اللاربعاء يعني عندك ثلاث ايام وياويلك يابنت الناس لادريت انك طلعتي ولا سويتي شي بدون علمي لااحرمك حتى مت نور الشمس
ريان : خلاص موافقه
توه بيقفي يروح ينزل شنطتها الا يلف وفي باله خلنا نخربها : مافي وداعيه
ريان : ايش
قرب منها وهو يقول : يعني من حركاتك اللي كل شوي طالعه لي بوحده
ريان وجهها حمر من لهجته وقربه : أي حركات حرام عليك يله روح اكيد يستونك
صقر: قرب من عندها ورفع شعرها عن خدها اليمين وباسها وهي مره متخدره من حركته ورجع عملها مع خدها اليسار
وبهمس : كذا ولا نسيتي
ريان: صقر روح
صقر: ترى مافيه قعده
رفعت نفسها وباسه راسه : خلاص روح
صقر: ههههههه قالوا لك شايب قدامك يله هذا تركي يدق علي
ريان: صقر احراج
صقر: انتظر
ريان : قربت من خده وباسته
وهي منحرجه : يله روح
صقربخبث: مع اني ابيها بمكان بس
ريان غاصت بملابسها : صقرررررررررر
صقر": طيب هههههههه يله مع السلامه
ريان: مع السلامه
جلست تناظره لحد ماطلع من الباب وهي تقول فمان الله الله يحفظك ياصقر
دخلت على امه داخل وهو تنطط وتقول يمه بجلس عندك خلاص
ام اياد : جد يايمه
ريان : ايه يمه قال اجلسي واخوك يجيبك السبوع الجاي
ضمتها امها : اه يابنتي ابوك بيستانس لادرى عن الخبر قطع عليها مشاري وهو يدخل شنطتها وش حاطه فيها انتي
ريان : روح بس هذا بدال ماتفرح اني بجلس عندكم
مشاري يظربها على كتفها : امزح وش صار لك انتي
ريان تفرك كتفها : أي دفش ماتغيرت
ام ماجد : راح عليك الترم والسنه يمه
ريان بضيقه على دراستها : ماعليه يمه نعوضها وين ابوي .
مشاري: عند الرجال مايدري انك فيه مارحتي بينهبل
ام اياد: ولد هذا ابوك احترم
ام ماجد : ماترضى عمتي
ريان : ههههههههه اكيد هذا ابوي
يله بروح لغرفتي قد ايش انا مشتاقه لها عن اذنكم
لمااكانت ريان تصعد الدرج رن جواله بنغمه رساله
لقتها من صقر
((لما يسألونك اهلك عن انه صار بينا شي قولي ايه لمصلحتك والشرط هو انك بعد رجعتك بتسع شهورتجيبين لي الولد ))
انفجعت من اللي كانتبه من الحيا اما الثاني من الطلب
طيب وبعدين هنا ارتعبت من الفكره هزت راسها تطردها من بالها وفتحت غرفتها وتوالت الذكريات عليها فجاء طراء على بالها لما كانت نتظف غرفه السايق من زمان لما طلب منها صقر ((تذكرون في البارت الثالث))
شافت اشرطه فيديو وصور وكانت الصور لريان مع رجال وكانهم في ..............................




توقعكم :.




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الباااااااااااااااارت الثالث عشر ...............:graaam (99):



جلست تناظره لحد ماطلع من الباب وهي تقول فمان الله الله يحفظك ياصقر
دخلت على امه داخل وهو تنطط وتقول يمه بجلس عندك خلاص
ام اياد : جد يايمه
ريان : ايه يمه قال اجلسي واخوك يجيبك السبوع الجاي
ضمتها امها : اه يابنتي ابوك بيستانس لادرى عن الخبر قطع عليها مشاري وهو يدخل شنطتها وش حاطه فيها انتي
ريان : روح بس هذا بدال ماتفرح اني بجلس عندكم
مشاري يظربها على كتفها : امزح وش صار لك انتي
ريان تفرك كتفها : أي دفش ماتغيرت
ام ماجد : راح عليك الترم والسنه يمه
ريان بضيقه على دراستها : ماعليه يمه نعوضها وين ابوي .
مشاري: عند الرجال مايدري انك فيه مارحتي بينهبل
ام اياد: ولد هذا ابوك احترم
ام ماجد : ماترضى عمتي
ريان : ههههههههه اكيد هذا ابوي
يله بروح لغرفتي قد ايش انا مشتاقه لها عن اذنكم
لمااكانت ريان تصعد الدرج رن جواله بنغمه رساله
لقتها من صقر
((لما يسألونك اهلك عن انه صار بينا شي قولي ايه لمصلحتك والشرط هو انك بعد رجعتك بتسع شهورتجيبين لي الولد ))
انفجعت من اللي كانتبه من الحيا اما الثاني من الطلب
طيب وبعدين هنا ارتعبت من الفكره هزت راسها تطردها من بالها وفتحت غرفتها وتوالت الذكريات عليها فجاء طراء على بالها لما كانت نتظف غرفه السايق من زمان لما طلب منها صقر ((تذكرون في البارت الثالث))
شافت اشرطه فيديو وصور وكانت الصور لريان مع رجال وكانهم في زواج والفيديو لما شغلته الصباح لقت مقاطع لريان مع بنت عمرها من 23 سنه الى 25 سنه وهي حامل وكانوا برى
وسمعتها تقول له : ريان خلاص كفايه تصوير بعدين ياثر على البيبي صدقني
ريان يضحك : ايه مره يأثر صدقتك يله قمر قومي صايره دب قطبي
قمر: انا طيب اول طف الكميرا
ريان : لا يله ولا عاقبتك
قمر: ماتقدر
ريان: ياشين الثقه وطفى الكميرا
استغربت ريان اللي اعرفه انه بس كان متملك على نجد بنت عمته بس وشلون وهذا الفيديو والبنت اللي معه وهي حامل الفيديو كان برى بس الباقي والصور كانت هنا وبالتحديد بالرياض معقوله

معقوله


معقوله


ريان متزوج من قبل وعند اولاد بس وينهم


في بيت وعود امها تفرجيها على اغراضها
وعود: يمه خلاص خليهم وسنيتا ترتبهم في الشنط
ام فهد:يابنتي لازم تفرجين على اغراضك يايمه مايصير كذا ماتشريتي ومانتي حتى شايفتها
وعود ساكته :............
ام فهد: الله يهديك يمه الله يهديك
وطلعت من الغرفه وهي تدعي لبنتها بالهدايه
وعود:كانت متضايقه انه مابقى على الزواج الا اسبوعين بس اللي


شوي مهونها انه عائلي
الله يستر منك يافايز ...استغفرت ربها وقامت تتوضى عشان صلاه الوتروتنام
اماعن بيت صقر فاول ماوصلواتذكرت صبا ريان وتضايقت انها راح تجلس ثلاث ايام عند اهلها بالرياض بعد العشاء طلعوا ينامون وتذكر صقر ريان لما شاف لبسها اللي غيرته قبل روحتهم على السرير تنهد وهو يفكر في المسج اللي ارسله متهور ياصقر وطول عمرك كذا ماراح تتغير بس هل راح تقبل ولا مل التفكير وحط راسه ونام
عند اهل الديره عبد الله واخته هيله بكره راح يمشون للرياض دوامات
اما عن بيت ابو اياد فالفرحه مو سايعتهم بريان الموجوده عندهم
ماجد استانس ومات من الفرحه لما درى بجلستها عند اهلها
يوم السبت مر الخميس وبعده الجمعه
في المدرسه اللي تشتغل فيها وعود قدمت اجازه مفتوحه بدون راتب
وبيردون عليها بعد يومين وهي تدعي مايوافقون على الاجازه
قابلتها زميلتها معلمه الحاسب
:مشاء الله ياوعود سمعنا اخبار حلوه عنك
وعود: أي اخبار ؟
فهده:اممم خبر زواجك من احد قرايبك وانك بعده بتسافرين معه للامارات
وعود بضيق: هذي هي الاخبار عندك اجل
فهده: على العموم مبروك والله يوفقك ويسعدك ان شاء الله
وعود:ان شاء الله عقبالك وعن اذنك عندي حصه
اف منها مافي خبر في المدرسه الا عندها
توجهت للفصل وبدت درسها
اياد: فكان على مكتبه تذكر همسه اللي ولا مره غابت عن باله تذكر لما طلب من ريان تكلمها وتسألها عن حالها يوم الخميس
اياد: ريان تكفين دقي عليها
ريان: ادق وش اقول ولا وش له داقه
اياد: عادي على انك بنت جيرانهم وتسألين عليها وخصوصا ا ن امي سوت لك عزيمه يوم الجمعه وماحضرت تكفين ريان رجال وش كبري واترجى فيك
ريان : اف طيب مااعرف رقمها
ايأد: عادي دقي على بيتهم وخذي رقمها
دقت ريان على بيت ام همسه وبعد السلام طلبت رقم همسه
اياد: يله دقي
ريان: طيب طيب
دقت ريان :الو
همسه :هلا نعم
ريان: السلام عليكم همسه اخبارك
همسه : وعليكم السلام الحمد لله مين معليش ماعرفتك
ريان :" انا ريان بنت ام اياد جيرانكم
لما طرى اسم اياد سكتت بعدين قالت : هلا ريان اخبارك ومبروك الزوج مع انها متأخره بس تعرفين الظروف
ريان: ماعليه المهم انتي وش مسويه في دنيتك
همسه : هههه الحمد لله عايشه
ريان: واخبارك مع ولد ام مشعل
همسه : معلي الحمد لله وابشرك دخل المستشفى علشان يتعالج وباقي على طلعته تقريبا 3شهور او اقل
ريان: هاه ايه الحمد لله الله يتمم عليه الحمد لله اني تطمنت عليك اخليك اجل مع السلامه
همسه : الله يخليك مع السلامه
سكرت منها والتفت على اخوها
شافت اياد ساكت
ريان بهدواء : اياد خلاص شيلها من بالك البنت مولك وامواره صارت تزين واللحين هي مرتحه
اياد: ريان طلعي وقفلي الباب وراك
تنهد اياد من ذا الذكرى وهمس : اه ياهمسه كل مااقرب تبعدين بعيد الله يسعدك في حياتك
كمل شغله في محاوله منه ابعادها من باله
عند الجازي ومتعب
كان يلبس بدلته
متعب: الجازي خلاص كل يوم ذالاسطوانه انا ابي لاجيت البيت ماالقى الاالراحه وبس
الجازي: متعب والله تعبت ابوك يقط نغزات واخوك حتى نظرات زوجته تقول كأنه صدق اهلي حراميه وهم اللي سارقين الارض منكم
متعب: يالجازي انتي وش دخلك في امور الشياب هم حرين ويحلونه مع بعضهم طيب مو كل شوي فاتحه الموضوع
باس خدها : يله مع السلامه وانتبهي لجنى امس حرارتها مرتفعه
الجازي: مع السلامه استودعتك الله
تنهدت من هذا الوضع اللي هي فيه مع متعب وكله عشان هالارض اللي بين ارضايهم وكل واحد يقول لي ومن قسمي ولا واحد عنده عقد ولا شاهد اه الله يعين بس وراحت لبنتهاا جنى اللي فيها اكثر شي من ابوها عيونها ودقه وجهها وشفايفها باستها : الله لايخلين منك ولا من ابوك يالحلوه
اماعند صقرمن النوم وهو يفكر في ريان حس انه مشتاق لها ومحتار في رده فعلها لاجات هو خلاص مل من هذا الوضع فكر في الموضوع كثير كثير ناس متزوجه ولايحبون بعض وبينهم مشاكل وعايشين ومكونين اسره تعب ايام ماكنت معه كان ماينام الا منهد حيله من الشغل والا ياخذ حمام دافي يهدي اعصابه وينام على طوول
اه منك يابنت الناس
صبا بالمدرسه كانت تفكر في موقفها مع تركي
يوووووووووه الحمد لله ان صقر ماشافني ولا على طول
ذبح مافيه تفاهم
وتركي يضحك على الموقف في المدرسه حتى انه انتبه له المدرسين في الغرفه اعتذر منهم وكمل تحضير للدرس
العصر في شقه عبد الله بالرياض
عبد الله : هيله بسألك سؤال بس لاتقولين ليش
هيله: ليش
عبد الله: يوه الدلاخه
مو قلت اتسألين
هيله : يوه خلص اسأل
عبد الله قرب منها وهو يقول : من اللي يومنا في المزرعه قبل مانمشي يومين لابسه جلال ازرق
هيله بدلاخه :اللي لابسه جلال ازرق يومنا في المزرعه قبل مانمشي يومين
عبد الله : يوووووه منك ايه
هيله وهي تقوم: ابد هذي غلا مدري هلا بنات عمتي
عبد الله: تعالي وين رايحه تعالي
هيله : مدري مدري لانهم تؤام وكل وحده تلبس طقم مع الثانيه بسوي شاهي تبي
عبد الله ضاق صدره لانه ماعرفها : ايه وجيبي معه من الشابوره اللي سويتيها
هيله : طيب
بعد العصر
اياد: ريان تكفين بكره انتي ماشيه خلينا اليوم نطلع نتمشى
ريان ودي بس خايفه ادق عليه والله : مدري افكر
اياد: امشيك في الرياض كلها
ريان: بعد صلاه المغرب اعطيك خبر
اياد: طيب اخليك طلع من عندها وهي بدورها ارسلت رساله لصقر تقوله عن الطلعه
جلست ساعه وجاها الرد
((روحي تمشي الاالاماكن الكبيره لااااااااااااااااااااااااا ))
ارتاحت ريان للرده: يالبى لو تخلي ذا التكشيره
والعصبيه كان احنا بخير
طلعت ريان مع اخوها اياد ومشاري وليان للرياض جلري
تمشت واستانست وحست بجو عائلتها اللي ابعدت عنه وهذا الشي طبعا مو بأرادتها تقضت ملابس وحاجات لان اللي عندها صارت قديمه وخصوصا مارات السوق في الدمام الامره وحده ووسوق خيري بس
المهم صار مشاري ينكت عليها ومستانس انها معهم
تعشوا برى
في المطعم
ريان: يوووه مره يهبل المطعم مااذكر انه موجود من قبل
مشاري: اكيد يالدلخ مو موجود موتقرين بمناسبه الافتتاح
ريان: اقول احترم نفسك واكل
ليان: يووووه فشلوه
مشاري: هاءهاء وش الطلوب اضحك مثلا
اياد: ايه وتعض شحمه بعد
ريان: خلاص اكلوا بهدواء
وقت ماهم يتعشون دق جوال اياد
اياد: هلا والله
.....................
اياد: وعليكم السلام وش عندك داق
.....................................
اياد: لاوالله طالع ويا الاهل
.......................:
اياد: في الشمال والله
....................
اياد: طيب تعال واللي معك في مكان
...............
اياد: حلوه بس لاتعيدها ههههههه اسمه ++++++
ايه ايه خلاص سلام
التفت لمشاري :رح احجز طاوله لثلاث اشخاص يله
مشاري: لمين
اياد: ابد ماجد وخواته طالعين وبيمرون يتعشون هنا
وقفت ريان عن الاكل
ماجد بيجي هنا يعني يمكن الااكيد بشوفه تذكرت موقف المزرعه لما رد على التلفون وكيف ضربها صقر واهانها
اه ياماجد تبي تعذبني زود
بعد ربع ساعه طلع اياد ومشاري ودخلت مها معها مريم ومنار خوات ماجد وعد السؤال والحال
تاقلمت ريان مع الوضع وباركت لمها على زواجها اللي ماحضرته وتبادلوا ارقام الجولات لما حان وقت الرجعه قابلت ريان ماجد عند باب المطعم وقف شوي وهمس لها :وشلونك ريان
ريان قدامك خيارين ياصقرولا ماجد يطلع من حياتك ولا ماجد وخيانه صقر
تذكرت صقر وكل مواقفها معه واحساسها لما تكون معه عكس اللي تحس فيه لما تكون مع ماجد: الحمد لله عن اذنك ركبت السياره وهي تتجرع الالم كل هذا عشانك ياصقر بس عسى تستاهل
مر بعد هذا اليوم ايام لين صار موعد زواج وعودعلى فايز
في غرفه وعود
ريم : يوووه يله وعود الناس تحت ويبون يشوفونك بعد 5ساعات طيارتكم على دبي خلي المره تبداء في شغلها
وعود معنده: مابي تبي تحط مكياج ثقيل كاني بجد عروس وانا مابي احمدو ربكم لبست فستان
ريم شوي وتصيح من حاله وعود: وعود والله لانزل انادي خالتي وام فايو تشوف لها صرفه معك بعدين يابنت المره اليوم زواج ولدها وحيدها خليها تفرح فيه وفيك بلعت ان الزواج عائلي عشانك طيب انتي تكشخي وابتسمي عشانها مو هذي خالتك اللي ماترضين عليها
سكتت وعودوبعد فتره : يله خلصيني بس يويلك لو تثقليه
بدت الكوفيره بتأفف من وعود اللي ماشافت ولا راح تشوف عروس زيها
خلصت وكانت ايه من الجمال والحلاوه
ريم :واخير مشاء الله عليك تهبلين انزلي تحت الناس تنتظرك
وعود بخوف: كثير هم
ريم : لاااااااااا بس كذا عائله وقرايبكم بس
مايتعدون 6 عوايل خلاص
وعود: اوك انزل اللحين انزفت على احلى الكلمات اللي تصوف احلى واسعد عروس ولااكيدانها مو وعود
باركوا لها الناس وهي مره مستحيه وخايفه
غسق: وعود هذي صبا بنت خالي مع زوجه اخوها
سلموا عليها وباركوا لهم
ام فهد :يمه غسق روحي لاستقبال وزيدي على البخور
غسق ترفع فستانها : طيب خالتي
وهي تمشي سمعت مشاعل تضحك وتتدلع من جهت المدخل اللي بيت الاستقبال والمرر اللي يودي للمجالس
توها بتفتح الباب سمعت صوت شبه عليه : اقول اعقلي لا اه بس هههههههههههه
توترت من الصوت توها صدق بتفتح الا مشاعل في وجههاا
وهي تعلي صوتها عشان اللي وراها يسمع : هلا غسق بغيتي شي
غسق: هاه لابس سمعت صوت وقلت غريبه من يكون
مشاعل : ايه هذا هذا ابوي طلب مني اوصل كلام لمي عن اذنك
مرت من قدامها تتمخطر بفستانها الاحمر على بياضها الصارخ الخالي من ايه ملامح مجرد بياض فقط ((مدري وش عاجب نواف فيها ))
تعوذت من الشيطان وزادت على البخور ورجعت تجلس مع صبا وريان اللي تعودت عليها
بعد اربع ساعات نادى سعود على امه
سعود: يمه قولي لبنتك تجهز مابقى الاساعه على الرحله بياخذها فايزعلى البيت تغير ولى طول للمطار يله يمه سلموا عليها الانها خلاص مو راجعه على طول للمطار
ام فهد بدمعه : ان شاء الله
سعودوهو رايح : استعجلوا يمه
راحت لبنتها وهمست بأذنها
ارتجفت من همس امها انها خلاص بتروح معه لايمه تكفين لا مابي اروح معه مابي فايز
طلعت مع امها ولبست عباتها وسلمت على ريم وغسق وصبا وريان وطلعت عند المدخل سلم فايز على امه وخالتها سمعته يقول : ولو وعود في عيوني والله
وعودمره واثق
ركبوا السياره اللي راح توصلهم وكان اللي يسوقها نواف نزلو من السياره
فايز سامحيني يالغلابس ماينفع معك الاهذا الاسلوب فتح الباب ودخل وهو يقول : عندك الجناح اللي فوق على اليمين غيري لبسك وعجلي الشناط سابقتنا في المطار ودخل وحده من ذا الغرف عشان هو بعد يبدل
اه يافايز قد كلمتك
ركبت الدرج ودخلت الجناح المرتب واللي تفوح منه رايحه العود والبخور غيرت على السريع ولبست تنوره ميدي وبلوزه نعومه بس فخمه وعدلت تسريحتها بذيل حصان ومسحت المكياج خلت بس الكحل الداخلي والقلوس
لبست عبايتها وخذت شنطتها اليد وتأكدت من اللي فيها ونزلت شافته في الصاله كاشخ الرجال ومحلو ابن....... اسغفر الله
تننحت على شان ينتبه شافها بالعبايه مايمديه شاف منها شي يله بكره بشبع منهاولاضني بعد بشبع : يله تقدمته سكر البيت وحرك سيارته للمطار
جلسوا خمس دقايق ونادوا لرحلتهم المتوجهه الى مطار دبي الدولي
نخليهم في رحلته ونروح لاجواء الدمام ويحلاتها من اجواء
رجعوا من الزواج مستانسين ام صقر ودعتهم وراحت تنام اما صبا جلست مع ريان بعد ماغيرو لبسهم عند التلفزيون هات ياسوالف
قطع عليهم دخله صقر من برى((طلع من عندهم بعدماوصلهم وتوه يرجع ؟))
صقروهو يجلس: مشاء الله صاحين لحد اللحين
صبا ردت عليه ورريان ساكته منحرجه منه وخايفه خصوص انه مافتح معها الموضوع اول ماجات
صقر :اهاء وانتي وش رايك
ريان : مومعهم تفكر: مدري
سهى فيها صقر شوي وحس انه شوي وخلاص تأملها بنعومتها لابسه قميص بيت قصير ربع الساق نعوم وشعرها فاكته وحاطه شباصه على جنب هو عاد الرجال خق وهو اصلاخاق من دون شي
صقر:صبا ماودك تنامين
صبااستحت من صقر ونظراته لريان: هاه ايه والله بكره جمعه ورانا صلاه عن اذنكم (((ابي اعرف هي وش دخلها في صلاه الجمعه خخخ))
ريان هنا ارتجفت من شكلها مع صقر لحالهم قام صقر وقرب من عندها وهو يمسح على شعرها الطويل وهمس لها: فكرتي باللي قلته لك ولا
ريان : هاه ايه
صقروهو يرفع شعرها اللي ياما عذبه عن وجهها : وش قلتي
ريان: سكتت ونزلت راسها مررره منحرجه من حركته ومن همسه ياربي يجنن ذا الرجال
لما شافها صقر كذا قام ومد يده لها :قومي
مديت يدها بحيا وقامت معه
وصعدو لغرفتهم فوق
وريان كلها امل انها تتعدل حياتها مع صقرعقب اليوم
وصقر كذالك بس امله انه ينسى لو شوي من اللي شاغل باله ويطلعها من باله
نخليهم ونروح عند وعود وفايز وصلوا لدبي بسلامه
طلعو في تكسي لشقتهم
وعود كانت مره خايف اه منك يافايز ياترى وش في بالك من طلعنا من البيت وانت ساكت ماقلت غير يالله وووصلنا
فتح فايز الباب وكانت مره حلوه صغيره وعلى قدهم غرفتين متقابله يفصل بينهم حمام ((الله يكرمكم))
وصاله ومطبخ امريكي مفتوح على الصاله ومجلس صغير عند باب الشقه عنده كذالك حمام ((الله يكرمكم))
وغرفه غسيل صغيره
فايز يدخل الشناط ::تفضلي ياعروس
تقدمت وعود وفسخت الطرحه
فايز يسكر الباب: شوفي ياوعود الكلام اللي قلتيه ايام الملكه كله نسيته طيب خلينا نبداء مع بعض مثل أي زوجين في بدايه حياتهم وانسي الماضي
وعود ودموعها متحجره : ايش تبيني انسى وش انسى وش اخلي
اذا كان الماضي كله حاضر عندي هاااااااااااااه وانت بكل برود تبي نعيش عادي اسمع انا قلت لك اسمح لي مقدر اعطيك شي ولا شي وانت عارف
فايز يقرب منها :وعود خلاص ترى ذليتيني وش اللي ماضي وانا السبب فيه
وعود تجلس منهاره على الكنب : تسأل وش اللي انت السبب فيه هاه
اذكرك كان في ذاك اليوم عمري12 سنه وانت عمرك 17 سنه كبير
لما ظربتني وطردتي لما كنا نلعب في الشارع
فايز بعصبيه : اللحين انتي معصبه وكل هذا اللي سوتيه عشان ظربتك وطردتك لما كنا صغار بعدين ماضربتك لا عشان لبسك الماصخ لابسه لي تنوره صغيره وبلوزه علاق وتقولين ليه
وعود تصيح :لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا مو عشان كذا فايز انت لما طردتني وجلست وعودتسرد قصتها لفايزوهي



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البااااااااااااااارت الرابع عشر .......................




















[:وعود تصيح: هين فايز والله لعلم امي وخالتي انك ظربتني طيب
فايز: انقلعي وغيري المسخره اللي عليك مسويه فيها يعني شوفوني وين جاالسين بالله
وعود : طيب وصلني خايفه شوف الساعه 6 بيأذن المغرب
فايز: اقول تقلعي لافقع وجهك
وحد من العيال اسمه سعد: اانا اوصلك ولايهمك
فايز: يمسكه:خلاها تروح مابقى شي ويأذن خلنا نخلص المباره بعدين وصلها
وعود: انت وش دخلك سعد بيوصلي وش عليك ملقوف
سعد: عاد هذا ولد خالتك معليش اجلسي شوي واوصلك لبيتكم بعد الصلاه
وعود:لا اللحين امي بتهاوشني مابي
اللحين
فايز يدزها روحي روحي يله قرفتينا عيشتنا
راحت وعود تركض هين يافايز والله لاعلم امي وخالتي عشان يضربونك
لما وعود كانت تمشي كانت هناك بيوت شعبيه بعظها متهدم وبعظها توه على قوته كانت مره خايفه لانه غابت الشمس وهي توها ماتعدت هذا الشارع اللي محذرتها امها ماتجي منه بس وش تسوي تخاف تقطع الشارع وتصدمها سياره
وبينما هي تمشي حست بحد وراها لتفت بخوف ماشافت احد
صارت تركض وهي تحس صدق احد وراها
وفجاءه تعثرت في طريقها لقت براده مويه عند احد البيوت المرممه وتخبت وراها
يمه خايفه
حست بحد يسحب يدها ويسد فمها : تعالي ياحلوه لاتخافين تعالي وش هالحلاوه هاه وصاريقرب منها وهي تصيح وتحس ان صوتها معاد يطلع صار يمرر يده على جسمها ويتفحصها وهو يضحك :تهبلين هذا وانتي صغيره كيف وكبيره صار يقطع ملابسها وهي تصيح وتصارخ
قطع صراخها صوت واحد طالع من بيت الجيران : من هناك
دفها وصار يركض هي تصيح وتركض وتخبت في غرفتها وقفلتها تصيح
تصيح مره لانها خافت من حركات اللي بغى..........
صارت امها تطق عليها الباب : وعود يمه
وعود افتحي الباب وشفيك تصيحين
خافت من امها لاشافت ملابسها ركضت للدولاب وغيرت لبسها بسرعه وخبت الملابس لاتضربها امها لانها توها جديده
فتح الباب: نعم يمه
ام فهد: وعود وش فيك يمه هاه
وعود: مافيني شي ووهي تضم امها
ام فهد خافت على بنتاها لانه اول مره تشوفها كذا
: وعود قولي يمه ماراح اضربك وش فيك
وعود: يمه خايفه والله خايفه اجلسي عندي
ام فهد: عسى بنتي مافيها شي
وعود وش منه خايفه
وعلى صياحها جات خالتها ام فايز :وش فيكم وش في وعود تصيح
ام فهد: والله مدري ياختي جات من بره وهي تصيح
وعود قولي من ظربك من مضايقك
وعود: يمه هذا فايز ظربني وطردني ولا وصلني ولا خلى حتى سعد يوصلني وخفت من السيارت وجيت من جهه بيت ابو سامي
ام فايز: هين اوريه الكلب وليه ماوصلك هاه لين يجيني واوريك فيه
ام فهد: وعود يمه كان قعدتي لين صلى نواف ولافهد وجيتي معه خطر تروحين من جهه بيت ابو سامي
وعود رحت وخلاص : طيب اضربي فايز هو الحمار ماوصلني
ذالك اليوم كان اول مره ام فايز تضرب فايز وصارت تهاوشه وكان يناظر وعود بنظره عجزت تفهمها لين اليوم
وعقبها حرمت تلبس ملابس قصيره ولا عريانه
في الوقت الحاضر
وعود ودموعها على خدها
: وتقول وش دخلني وش كان بيضرك لو انك وصلتني خليتني بس اقطع الشارع بعدين رجعت هاه كان اللحين مأسسه اسره واعيالي حولي
سكت او بلاحرى بهت من كلامها كل هذا صار لك ياقلبي وارعبته فكره انها تكون متزوجه وعندها عيال من غيره
فايز يقرب منها ويمسك يدها بس هي رجعت على ورى وسحبت يدها: وخر
فايز: وعود انا ترى ماعلم الغيب انا لو ادري انه بيصير كان
وعود: وش تفيد كان هاه وش تفيد
فايز: طيب .........طيب وش تبيني اسوي
وعود وهي توقف
: تطلقني
فايز برعب : اطل..قك مجنونه انتي وش تبين الناس تقول وعود تكفين فكري بعقل الله يخليك وحده اليوم زواجها ورفضت قبله كثير وتتطلق قبل اسبوع منه اكيد فيها شي
وعود:انا ابيهم يقلون كذا عشان خلاص محد يتقدم لي فهمت
فايز محتار اللحين كيف اقنعها : طيب خلا ص شوفي دورتي سته شهور طيب شوفي تجلسين معي هالسته بعدين اوصلك بنفسي للبيتكم
وعود: ومعي ورقه طلاقي
فايز يبلع ريقه : هاه ....ايه وش رايك
وعود: موافقه بس ماتجني ولاتلمسني
فايز موهذا اللي معذبني : خلاص نكون زي الاخوان بس بشرط
وعود بعد يتشرط ويا وجهه: قول
فايز: بكره تروحين معي لماكان شوفي هو زي .........زي مدري بس اعوديني تستمرين عليه
وعودك ايش هو
فايز: وعود انا مابي شي بس احلفي ..........وصار يتلفت وطلع من شنطته قران
احلفي انك تداومين على الروحه له السته شهور عليه مالم يمنعك شي قوي
خافت وعود حلف على القران صعبه وافقت : وحطت يدها واحلفت مدام هالشي بيبعده عنها
استانس فايز على حلفها : امشي اوريك غرفتك
وعود: مايحتج اشر واروح
فايز: اللي على اليمين واليسار حقتي وترى شناطك فيها
مشت لغرفتها وسفهته
فايز:اه ياربي متى بس تنحل هالمشكله والله احبها والله
تنهد وقام يدخل ينام لان الوقت تأخر ومايبي يروح للموعد بكره متأخر


.................................................. ...............
من بكره الصبح في الديره
دخل ابو فلاح البيت معصب والله مخليها لك ياولد................... هين ماكون ولد ابوي ان خليتك تتهنى بها ووراه ولده فلاح وهو يجلس بزفره: وش السواه يبه بتخليها لهم لين يجي شاهدهم اللي برى
ابو فلاح : واللي خلقني لا اصلا مادخلت في بالي فكره انهم لقوا شاهد على ان الارض لهم ولا مسافر للخارج ويتعالج وهو في غيبوبه بعد عمليته ماتدخل العقل ياولدي
فلاح بقهر على الارض : وانا معك يابوي بس كله من تحت راس ذا ........... ؟؟؟؟
هو اللي يأجل مع عيال عمه لين لقى هالحجه شوف يايبه لهم لسنه الجايه طيب وشف اذا ماصحى خذها مني يايبه الارض لك ولا تقول فلاح ماقال طيب
ابو فلاح نصبر وليه ماصبر بس عساه الماحي هو واهله كلهم ((الماحي =الموت))
دخل متعب على اهله ساكت لا تكلم
شافه اخوه فلاح : انت ياللخمه
متعب : احترم نفسك يفلاح
فلاح : احترم نفسي وش احترم هاه اللحين يومنا عندهم ابوي يتكلم وانا انتكلم وانت سااااااااااااااااااااااااكت كنه موعاجبك كلامنا ولاخايف على زعل المره واهلها هاه صايرسلقه مغير وراها تركض ((سلقه =السلق==نوع من كلاب الصيد))
متعب تقدم من اخوه : فلاح تراني لحد اللحين محترمك عشان ابوي اللي جالس
ابو فلاح : وش تبي بعد ترد على اخوك هاه شف يامتعب انت معي ولامع اهل مرتك خل كلمه وحده
متعب ناظرهم نظره: يبه تكفى طلعني انا وعيالي من السالفه ترى محد بيروح فيها غيرنا
بو فلاح يصد عنه
واخوه يشوفه بنظرات
هز راسه وطلع فوق لشقته
قابل الجازي
متعب : الجازي تكفين خليني لحالي تكفين
تركها ودخل الغرفه نزل شماغه من على راسه وانسدح على السرير وهو مهموم من ذا المشكله اللي ضحيتها هو والجازي وبنتهم جنى
قام من فراشه والتفت لسرير بنته وشافها نايمه مشاء الله كبرت صار عمره 6 شهور الله يحفظك يبوي الله يحفظك
باسها وهويتنهد
وبرى الجازي دموعها شلال لانها سمعت الحوار اللي تحت
اه يامتعب وش بنتحمل لنتحمل
.................................................. ......

هيله في الجامعه
جلسه في الكافتريا تفكر في زايد اه يازايد متى بتحس
تذكرت نصيحه وحده معها في الكلاس انها تصارحه
ضحكت ههههههه عشان بدال مايحبني يكرهني تضن ان عيالنا مثل شباب .............((مااقصد شي بس كذا))
عادي ويحبون الوحده تصرح لهم بحبها
لازم اطلعك من بالي الوحده المفروض ماتحب عشان ماتتعذب هي بتتزوجه ولا راح تاخذ غيره الله يعين
وقامت من الكافتريا وهي متضايقه من طاريه اللي يعذبها
.........................................
في بيت صقر الساعه 10 الظهر
ام صقر مستغربه من صقر وريان ماصحوا للحين
ماهتمت كثير وراحت تعمل الغذاء
اما فوق في غرفه صقر وريان
صحت ريان وهي تحس بشي ماسكها من خصرها شافت يد صقر ملتفه حول خصرها استحت مره من حركته وخصوصا انه لاصق فيها
حاولت تتسحب من تحت يده ماحتس لاهو شاد عليها
صقر وصوته خدران نوم : وين
ريان بأحراج: صقر خلاص بقوم
صقر ارخى يده : هههه طيب روحي لا......
وقبل مايكمل الاهي مسكره باب الحمام
تنهد صقر وهو يسند عمره على السرير هل ياترى قد الخطوه اللي سويتها واللي هي انك توثق زواجك منها وتنسى الالم والحزن اللي جاء من وراى اخوها اه ياقلبي جرحي ياخوي عليك ماندمل لحد اللحين حس صقر انه تهور على هذي الخطوه اللي سواها وش السواه اللحين البنت خلاص اففف طفشت من التفكير خلاص خلي كل شي للايام زفر زفره وقام وخذا ملابسه وطلع لحمام غرفته الاولى

اما عند ريان طلعت من الحمام وهي تدعي ماتلقى صقر في وجهها
ناظرت عمرها في المرايه وجهها محمر ومنور من الراحه والسعاده اه ياصقر يارب انك تتم عليه ولايتغير ويرجع صقر الاول
نشفت شعرها ولبسها ولبست بنطلون حلو مع بلوزه كتف طايح<<ماعرف اسمهاخخخخخخ
وحطت لها كحل وروج وظربه بلاشر
ونزلت وشافت خالتها في المطبخ
سلمت عليها وباست راسها
ام صقر: هلاوعليكم السلام
وينك يمه تأخرتي بالنومه انتي وصقر عسى ماشر
استحت ريان بس فجأها صوت من وراها
: ابد يمه راحت علينا نومه
انحرجت ام صقر من سؤالها وفرحت لوضع ريان وصقر اللي قدامها
ريان : خلي عنك يخال هانا اكمل عنك
ام صقر : لا بد والله ماتلمسين شي خذي قهوه رجلك قبل ماتصير ريحتك زفر
جهزت ريان القهوه وعيون صقر تلاحقها
صقر وهو يأكل موز من السله : يمه اناعندي دوره الصاعقه بعد اسبوعين
التفت ريان عليه وامه : وش تقول يمه صقر يايمه وش تبي بها ارفضها
صقر: مقدر والله يمه اجباري الكل يروح
ريان خافت تتدخل ويفشهلها ماتبي تصحى من الحلم الجميل
ام صقر دمعت عيونها : وين فيه هالمره
صقر: مو بعيد هنا بالشرقي بس مو الدمام ماحددو لحد اللحين
ناظر ريان وهي ترتجف من الربكه :قال يزيدها : ويقلون مدتها شهرين
ريان : ايش
صقر ابتسم : ايه الله يسهل يارب يله بروح الصاله الحقيني بالقهوة
طلع من المطبخ من هنا وريان من هنا طاحت دمعتها وين طلعت هالدوره يوم تحسنت اوضاعها مع صقر اه ياحظي
ام صقر : يمه ريان هدي بالك والله اني مثلك بس سمعتيه اجباري ومو صقر اللي يخلي دوره خاصه بالعمل الله يعين عسى بس ماتكون مثل اللي قبلها
ريان خافت : ليه يخاله وش صار في اللي قبلها
ام صقر: ابد كان في دوره يسمونها الضفادع البشريه يشلون ويحطون جاء منها والله ماعرفتها مسمر وناحف وتعبان الله يعين بس
خافت عليه حست انها بطت عليه شالت صنيه القهوه وطلعت للصاله
شافته بجاذبيتها اللي دوم تجذبها كان لابس بنطلون واسع برموداء بيج وبلوزه نص كم بنيه مره حلوه ومبينه تقاطيع جسمه ولاعوارضه امبين انه مبطي ماحلقه حكايه لحالها تنحنت وجلست تصب له فنجان ومدته له:سم
صقر : سم الله عدوينك جلسوا ساكتين
قطع عليها صقر : تعالي اجلسي هنا وهو يأشر على مكان جنبه
ريان : هاه لامرتاحه هنا
صقر قام وخذا فنجانه وجلس جنبها: يعني لازم نجيك
نزلت راسها
مسك ظرف ذقنها وهو يهمس ويقول : أي شي له صله لا يقرب لي ماينزل راسه لو شو صار
فاهمه
ريان : ايه
صقربخبث اه ذا البنيه حياها غريب هههههه: تدرين امس اللي اول مره انام وانا مرتاح
احترق وجهها
كمل عليها لما قرب من اذنها وهو يهمس : دايم خليك عندي وقريبه عشان ارتاح وباسها من رقبتها هي حسه بكهرباء في جسمها وفزت قايمه
صقر يخبي ضحكته : خير وش فيك كأنك قارصك عقرب

ريان : هاه لا بس........بس بروح اساعد خالتي بالغداء عن اذنك توها بتطلع لاخالتها داخله : وين ريان
صقر: تبي تروح تساعدك على الغذاء
ام صقر تجلس: اجلسي يمه خلصت كل شي وتوني مقصره على الرز
جلست بس ذالمره بعيد عنه وتمو يسولفون لين جات صبا وهي تتمد على الكنبه : اه اه اه ا ه اه اه يمه حر حر اعوذ بالله تقولين متروشه اه يمه
صقر: اقول قومي غير لبسك وتروشي ريحتك واصلتني لا الفنجال جايك
صبا توقف وتلملم عباتها وتشيل الشنطه
: افف وافف يويلكم تتغدون قلب لااجي
في الامارت
في شقه فايز ووعود كان فايز توه جاي من برا
وجايب معه اغراض والغداء
فايز وينها ذي لحد اللحين نايمه : وعود وهو يطق باب الغرفه
من ورى الباب : نعم بغيت شي
فايز صبر ايوب :ايه تعالي تغدي عشان بعد ساعه راح نروح
فتح الباب وقفت مايله : نعم وين نروح
فايز العن .... واقفه قدامي بجامه بذبحها هذي : ايه ولا نسيتي حلفانك
وعود ملقوفه يوم احلف وانا مدري عن السالفه
وعود:طيب وخر بروح احط الغداء
وخر عن طريقها وهو اه ياوعود لو تحسين بحبي كان حالي اللحين غير بس مستحيل اذا نفسي اكثر من كذا
جلسوا يتغدون بصمت وبعدها شالت الصحون ورتبت الاغراض وعملت شاي ومدت له بكاسه
فايز : شكرا شوفي بعد صلاه العصر على طول بنروح
يعني القاك عند الباب
فايز معليش ياوعود ماينفع معك الاهذا الاسلوب
ساكته وعود يتامر هو وجهه

نروح اللجازي ومتعب

العصر

الجازي : متعب خلاص تعبت والله تعبت
متعب : يعني وش تبيني اسوي
الجازي : مدري طيب خلنا نسافر ونرجع لين
على الاقل تهداء الامور
متعب : اشوف بس مظن القى اجازه
الجازي تمسك : يديه حاول تلقى متعب والله نفسيتي دمار خالي من هنا واخوك حتى مناير اللي في حالها متغيره معي
ضمها متعب وهو يقول : جزوي حبيبتي تكفين لاتخلين المشاكل تاثر عليك وعلى حياتنا فاهمه
الجازي : اممممممممم
سمعت صوت صياح بنتها وبعدت عن حظنه بتروح لها
متعب : ههههههههه بنتك هذي عذول كل ماشافتنا مع بعض صاحت
الجازي باتسامه : حلالها
متعب الله لايحرمني منكم يالغوالي
في بيت ام فيصل
ابو فيصل : وين فيصل مااشوفه
حور بلقافه : يبه رايح مع ربعه للمقهى
ابو فيصل : ومن ماخذ الاذن منه
ام فيصل تقطع كلام بنتها : اانا وقلت خله يروح حرام كلهم يروحون ولاتخاف ماخليته الالما حلف لي انه مافيه لاشيشه ولا شي
ابو فيصل : اهاه وين مجد مااشوفها
حور: في المطبخ تسوي حلى
ابو فيصل: هالبنت كاسره خاطري كل محد تقدم لها ترفض حاولي معها يم فيصل حرام يروح شبابها على واحد ميت
ام فيصل : حاولت حتى اخوها صقر كلمهابس ماتسمع
حور بمزح : خلاص يبه حوله علي
ابو فيصل : لاتركتي الرجه واللقافه انا بنفسي اخطب لك
وقام يله اخليكم بروح
حور بلقافه :وين
ابو فيصل: لقافه
وطلع
ام في بيت ابو سعد
كانو جالسين يتقهون
سعد : هاه يمه وش صار على الموضع اللي قلتلك عليه
ام سعد : والله يمه ماتبي مدري وش جاها قلت لها عطيني سبب ماقالت لا ماا ابي اتزوج
سعد عصب زميله في الدوام خاطب اخته وزميله كامل والكامل وجهه سبحانه : يمه كلميها ثانيه وثالثه الرجال ماينرد وابي اخسره والله اني فرحت لما قال انه يبي اختي
ام سعد : انت قول لها وانا امك تعبت معها
سعد وهو يوقف : وهذا اللي بيصير
طق باب غرفتها : مرام
مرام يمه سعد وش عنده عندها خوف مو طبيعي من سعد :
ادخل
شافها على الاب توب
سعد وهو يجلس على كرسي التسريحه قدامها بالظبط
: سكري اللي معك
مرام : وهي تسكره : \طيب
سعد : بدون مقدمات وش عندك رافضه اللي متقدم لك
مرام : ياربي وش اقول : ماابي اتزوج اللحين


يتبع .............

حكايه روح مجنونه 	13-12-2010 06:29 PM
رد: رواية أحبك لعن إبو حظٍ جمعني فيك / بقلمي

سعد: مو عذر يخطب ويملك والعرس حددوه
مرام : توني صغيره
سعد: لما خذيت ريم كانت في نفس عمرك وعندها زيود
مرام: طيب عطني مهله افكر
سعد شوفي عندك اليوم الاحد يوم الاربعاء ابي الرد
مرام : قريب
سعد : على ماعتقد امي قايله لك من قبل شوفي بقولك عنه عشان ماتحتارين
اسمه خالد بن محمد ال.......
وظيفته مره مرتفعه احسن حتى عني يقدر يفتح بيتين طويل اسمر عنده ثلاث اخوان واخت وحده
طيب ووومايدخن ولاراعي سهر واسترحات بار بمه وعارف طريق المسجد
على ماعتقد مافيه شي ينرفض ولاتخافين ماراح يسكن مع اهله
صاير على اخر عمري خاطابه لك قام من مكانه وزرع الباب وراه
مرام تقلده في الكلام : طيب دامه عاجبك خذه انت
دقت على امل تقولها السالفه :
امل : غبيه انتي وافقي احد يحصلها واحد بذا الواصفات اذا ماتبيه حوليه علي ابيه والله لاخليه مرتاح
مرام : اففف ماابي غصب هو
امل : لاتكونين تنتظرين صقر ياحبيبتي هو مبين على انه يحبها ومستحيل يطلقها عز الله شبتي ماخذاك خاصه عقب السالفه اللي صارت في المزرعه
مرام بدمعه : ادري
امل : طعيني وروحي صلي استخاره مو كل مره جايك رجال
مرام : اوكي مع السلامه
امل : مع السلامه

نرجع لوعود وفايز
لبست عباتها وركبت معه في سيارته اللي شحنها من الدمام
وعود ياترى وش اللي بروح له واستمر اروح له
لمعت عينها لما شافت اللوحه اللي معلقه في المبنى اللي قدامها
: ليه يافايز ليه
فايز يمسك يدها :وعود حبي كل هذا عشانك والله عشانك موعشاني
ردت تناظر اللوحه
((عيـــــــــــــــــــــــــــــاده الدكتوره رجاء ال........للطب النفســـــــــــــــــــــــــــــــــي))
فايز:وعود انزلي يله ولاتنسين انك حالفه يمين على الاقل نفسيتك تتحسن وتقبلين نفسك والمجتمع اللي حولك اللي صار لك موشويه
وعودبدموع : يعني تعتذر بهذي الطريق هانا خلاص ماابي شي
فايز ينزل ويسكر الباب ويروح من جهتها
فتح الباب : يله انزلي مسحت دموعها
ونزلت معه فايز اجلسي شوي بروح اشوف الموعد
بعد دقايق
فايز: شوفي بعد خمس دقايق بينادونك طيب انا بروح وعد نصف ساعه بدق عليك اشوف كان خلصتي

وعود: من وين عرفت رقمي
فايز باتسامه: من نواف يله اشوفك
طلع وهي جلست في الاستقبال خايفه من الموضوع وفيه شويف فرح انه في احد يمكن يفهمها ويتقبل شعورها
نادوا على اسمها ودخلت على الدكتوره وبدت معها الجلسه وخلتها جلسه تعارف ارتاحت لها وعود كثير من اسلوبها
بعد نصف ساعه جاء فايز وخذها يطلعوا يتعشوا برى سألها عن الجلسه
وجاوبت بكلمه وحده بس : ماعليها

ورجعواا البيت بعد ساعتين من الدواره


بعد تقريبا اربع شهور مرت ايام الدراسه
وخلصت الامتحانات النهائيه

وخلال هذ الشهور الاربعه
وعود لحد اللحين مستمره مع الدكتوره وكان الشهر اللي راح مرررررره احسن شهر مرعلى فايز تحسنت علاقته كثير بوعود بس كان خايف من قرب نهايه دورته ((طلاق وعود منه )) نزلوا على الدمام مرتين بس خلال هالشهور
.................................................. ..........
مراااااااام شافت خالد وعجبها يعني تقبلته شوي بس او اقرب شكليا
وتمت االملكه والزواج في عيد الاضحى
.................................................. .........
عبد الله عرف اللي شافها في المزرعه وكانت من تتوقعون هلا ولاغلا
طبعا كانت



هلا عرفها من لما سألته هيله فيها شامه ولا
وقرر يخطبها او على الاقل يحير عليها وكلم امه
..........................................
اما عن متعب والجازي كبرت بنتهم وصار عمرها سنه واشوي
وامورهم ممشينها على كيفهم
.................................................. ..
صبا فرحانه خلصت الثانويه بس خايفه من النسبه والقدرات
.................................................. ........
اياد ربي مسهله اموره ولين اللحين باقي على حب همسه وخواطره
.................................................. ..
ماجد يفكر كيف يلقى ريان ويكلمها
.................................................. ...................
البنات على حالهم بس مجد اللي مضايقها الخطاطيب اللي كل يوم ناط لها واحد((سبحانه اللي تبي تعرس مافي ولاواحد يطق الباب واللي ماتبي عشر طقات على الباب )))
.................................................. ...................
نواف متضايق من انه خلاص بيتزوج ولحد اللحين حاله مع الكلب((تكرمون))
مشاعل بس دازو العيار وصار يطلع معاها للمطاعم ويتواعدون مو كأنه اللي بيتزوج بعد كم اسبوع
عكس اخوه فهد اللي يعد الايام وبيلتقي بحبيبه اللطفوله ريم
.................................................. ..................
همسه مستانسه اليوم بيطلع مشعل من المصحه
وبدت ترتب مع شغالتها الشقه وتعدلها
.................................................. .....
نجي لااروع ثنائي على قلبي
ريان وصقر
على حالهم ماتغير شي سوى ان صقر اللي تعدل في الفتره اللي راحت
صار تقلبات جو مره كذا ومره كذا
وزاااااااااااااااد العيار لما طلب منها تأكل حبوب منع الحمل
انفجعت لما طلب منها ليه وعشان ايش واللي يصير ذا كله هو ماخذها ليه اول مره تسال عمرها ليه
بس وش بيدها خصوصا انه متحسن من ناحيه انه مره كل شهرين يوديها لبيت اهلها
.................................................. .......
اليوم امور
جديده صارت
في الرياض
وخصوصا في شقه
همـــــــــــــــــــــــــــسه
و
مشعـــــــــــــــــــــــــــــــل

همسه جالسه تناظر عمرها لابسه فستان قصير لحد الركبه احمر مبين بياض بشرتها اللي تتحسد عليها ومسيحه شعرها ومسويته رول
ومكياجها الخفيف ومبين دقه وجهها
كانت جالسه بالصاله على كنبه عريضه عليها ورد منثور وقدامها
وكان قدامها طاوله طويله نسبيا عليها مالاذ وطاب وكيك مكتوب عليه بطريقه حلوه ((الحمد لله على السلامه حبيبي))
وجنبه علبه صغيره مزخرفه داخلها مفتاح كشخه
وكانت هذي هديتها له بمناسبه سامته وخروجه
وكان من حظها انه كان فيه معرض مقدم عروض بدون دفعه اولى بأقساط خذت له سياره قسطها مو غالي مره
على لونه اللي يحبه الكحلي .
على الساعه 8 العشاء
دق الباب فرحت همسه هذا اكيد مشعل هو خبرني انه بيطلع العصر وبيمراهله بعدين يمر عليها
الخدامه : ماما هذا بابا مشعل
فرحت عدلت شعرها وهي تشوف زوجها مشعل مقبل عليها فتحت يديها له سلم عليها وجلس جنبها
همسه بفرحه : هلا مشعل اخبارك
مشعل : الحمد لله انتي اخبارك وش سويتي بغيابي
همسه تمسك يديه : كل خير
مشعل الحمد لله
همسه مسكت العلبه ومدتها له :تفضل
مشعل : وش فيها
همسه : هديه بسيطه
فتح مشعل العلبه واستغرب لما شاف مفتاح
:لايش هالمفتاح
همسه : هههه قوم طل من الشباك وقل وش تشوف تحته
قام مشعل واكبر علامه استفهام على وجهه
ولما طل شاف سياره حلوه لونها كحلي صافه
مشعل :سياره
همسه ابتسمت له
مشعل : لاتقولين
بس كيف جبتي سعرها
همسه : ماعليك اهم شي سلامتك حط المفتاح في جيبه وجلس جنبها
همسه حتى انا جبت لك هديه
همسه مانساني يناس : ايش هي
مشعل يترك يديها : همسه انا ماقصرت معك تزوجتك وسترت عليك ووتحملتيني لين قلتي بس
همسه يالبى : وين الهديه مشعل تحمست
مشعل بنظره عجزت تفسرها : بروح اجيبها هي برى بس امسكي اعصابك
استغربت وحست بنغزه في صدرها
طلع مشعل ودخل بـــــــــــــــــ

بـــــــــــــــ


بـــــــــــــــــــــــــــ


بـــــــــــــــــــــــــــ
وحده لابسه عباتها
همسه : مين هذي مشعل
توه بيتكلم تكلمت المره وهي تفسخ عباتها
:انا عهود


زوجه مشعل الجديده واللي انتي جالسه في بيتها
همسه منصدمه من الموقف: ايش مشعل هذي وش تقول
مارد عليها بس قرب من عهود وحظنها من جنبها وباسها على خدها
: ايه هذي عهود زوجتي تزوجتها قبل شهر اصلا كنت طالع بذيك الفتره خلصت علاج وانا توي جاي من اهلي معرفهم عليها ماتتصوري قد ايش فرحوا بها قالوا يله فرحتين بسلامتي وزواجي من مره كاااااااااااااااااااااااااااااامله تلبي لي طلباتي مو نصف مره بدل ماتخدمني انا اخدمها
انهبلت همسه : هذا ايش يقول : مشعل وش تقول انت
مشعل : همسه قومي تغظي
عهود : ايه تغطي جالسه قدام زوجي وشدت عليها مايجوز
همسه : انا زوجته
مشعل : همسه انا طلقتك من دخلت المصحه وملكت على عهود
صدمه
ورى
صدمه
عهود: وهي تجلس وتحط رجل على رجل : تصدقين مشكوره على الجو اللي انتي مسويته بتسلى انا مع شعولتي فيه واللحين مشعل تكفى طلعها برى جابت لي الغثيان هي وشغالتها
مشعل صار ينادي الشغاله وقفت قدامه : يله ضفي اغراضك انتي وذا اللي قاعده كلها ولاتخلي شي
عهود: ههههههههه تصدقين رحمتك مصدقه انه مشعل بيرجع لك اصلا انا فكرت كيف وافق يخذ وحده مثلك
كتمت عبرتها وجات خادمتها ولابستها العبيه وخذت تاكسي لبيتهم بس اللي زاااااااااااااااااااااااااااااد عليها انهم لاموها انها السبب في انه مشعل ياخذ وحده ثانيه
خلاااااااااااص تحطمت فوق مانهم زوجني واحد سكير جالسين يلموني
ساعدتها شغالتها بالجلسه على السرير
وطلعت
هنا انفجرت همسه
تصيح وصارت تظرب رجليها كله منك انتي سبب تعاستي انتي اللي حارمتني كل شي حلو في دنيتي
نامت بعد مانهارت من كل شي حولها وكااااااااااان اخر اسم نظقته
((ايااااااااد احتاجك ))
وناااااااااااااااامت
.................................................. .................
في بيت ابو سعود
سعود يستهبل على خواته اللي جالسين قددامه
: مااصدق انه خلاص بعد اسبوع معاااااااااااااد به انثى بالبيت ونااااااااااااااسه
سكته امه على راسه : وانا وش ياولد
سعود يحك راسه : اه يمه يعور نسيتك عاد
عبد الملك: احسن احسن ولاعاااااااااااااااد تخيل غسق ماتشاركني بالعبي
ولاتحارشني على التلفزيون
غسق : وتبن تبي فرقاي يالنتفه
سعود: اوف عروس جريئه تتكلم قبل زواجها
ريم : ليه العريس مايتكلمون
سعو بفلسفه : اكيد تنطم مده قبل زواجها عشان تتعود على قل الهذره
ام سعود: ماوك تطلع مع ربعك
سعود : هههه طرده بس ولايهمك طالع بااااااااااااااااي

وكذالك الولده قلعت عبد الملك لغرفته
وجلست مع بناتها وهاتك ينصايح
ووجيه البنات حمر وخضرا

.................................................. ................
في بيت ام تركي
ام تركي : يمه تركي وش رياك اخطب لك
تركي : لاااااااااااااااا تكفين ماابي على اخر عمري اجيب لي محقق ومستكشف و
قاطعته امه : حشى ياولد وش قلت ويهون عليك ياتركي تخليها بخاطري
والله ودي اشوف اعيالك حولي في هالبيت الوسيع
امه لما طرت له العرس تذكر على طول
المزرعه لما كانت تقومه صبا
تركي : بس اللي ابيها توها تدرس
ام تركي بفرحه : منهي يمه وانا روح اخطبها لك واذ على دراستها كل البنات اللحين يتزوجون وهو يدرسون
تركي بحياء : كح احم ايه صبا اخت صقر
ام تركي من فرحتها قامت تصغرط : ونعم والله ياولدي والله انها في نفسي تاخذها من زمان
تركي: اجل خلاص كلمي خالتي وشوفي ردها
ام تركي : تامر واناامك
والزين انها مخلصه امتحانات
ابتسم تركي وباس راسه وطلع لاصحابه
.................................................. ...................
في الامارت
وعود وفايز
كانوا طالعين على البحر
وعود وهي جالسه جنبه وكانت علاقتهم علاقه اخوان
وعود: تصدق اشتقت لشرقيه
فايز: يله كلهم كم شهر ونرجع
سكتت وعود لما تذكرت انها خلاص كلها كم شهر وترجع بورقه طلا..حست بضيقه في صدرها لما طرالها الموضوع
هي ماتنكر انها تعودت عليه وانها ......... زفرت التفت لها فايز
: وعود وش فيك
وعود تهز راسها : مافي شي ولفت بوجهها
مسك ذقنها ولفها : وعود فيك شي انا ادري فضفضي لي تكفين
وعود ودموعها تنزل وش لقول لقول اني مابي ارجع ابي اقعد معك وان حب الطفوله ارجع بس انا نفسي مدري عنك يافايز هل اللي تسويه عشاني شفقه ولاحب : مافي شي صدقني بس الجو كتم وش رايك نرجع للشقه
فايز وهو يبتسم لها : خلاص نروح الشقه ساعه بعدين نروح نتمشى في احد المجمعات ونتعشى بالمره وش رايك
وعود : على امرك
................................................
في بيت صقر
......................:خمس دقايق ولا والله لاخليكم
اصلا الشرهه على اللي يطلع حريم
ام صقر تلبس برقعها :وش بلاك معصب كنه شابتن فيك الضو((النار))
صقر وهو يسك اسنانه : وين ال..استغفر الله
وهو يستغفر جات ريان وصبا لابسات ومخلصات
صقر: شوفوا قبل مطلع تمشون مع بعض مو اقول يله تقلون فلانه مهيب معنا شوي وتجي ولا....
تدزه امه : اخلص روح قرب السياره
ركبوا السياره وراحوا للسويكت
يشترون فساتين
لزواج غسق وريم
صقر: شوفوا بروح للكوفي عند تركي لكم امممم 3ساعات وابجي
امه : لا تجي لين ندق عليك اعوذ بالله وهذي حالتنا معك كل مره نروح السوق
دخلو ا السوق
ام صقر لقت لها جلابيه فخمه مره على طول اما صبا وريان مافي شي اصلح لهم
ريان لفت نظرها فستان ليموني مره حلو
: صبا شوفي مو حلو
صبا:وااااااااو يهبل باخذه
ريان: لا والله انا لقيته اول
صبا: افاااااااااااا ريان بعدين شوفي انتي ذا لايام ساااامنه مايصلح لك
ريان سفهت بها وخذته تحاسب عليه

ريان: عضي شحمه
فطست ضحك صبا لما سمعت ريان تقول كلمه صقر
صبا: ههههههه اجل عضي شحمه اقول امشي كلكم خلصتوا وامي تنتظربرى

اتصل صقر على امه يسألهم خلصوا ولا
امه قالت انه مابقى الاء صبا
عصب وقال اجي وهي ماخلصت تركبون السياره
انهبلت صبا : يمه تكفين مو على كيفه

ريان تمسكها شوفي المحل الي شريت منه فستاني فيه واحد فوشي حلو هيا نروح نشتريه قبل مايروح
وعلى طول نشتري المكملات

نصف ساعه وهن مخلصات
وجاء صقر والحمد لله انهم خلصوا ولا كان علوم

اما عند فايز ووعود في المجمع


مرت من جنبهم شله بنات
وحده من البنات
: واااااااااااو بنات شوفوا مو يشبه ماجد المهندس
البنت الثانيه : بجد خاصه مع العوارض االلي حاطه فديته
ولعت وعود منهم : خير انتي وياها
البنت الثالثه: تكفين عطيني رقم اخوك
البنت الاولى : ايه صراحه احسدك عليه
وعود: احترمن انفسكن
فايز يمسكها : وعود خلاص امشي
وعود: لا ماتسمعهن وش يقولن ولا مستانس
فايز وجهه صار !-!
البنت الثانيه : اوبس بنات شكلها زوجته صراحه احسدك عليه امبين انه مررررررررره رومتك
ولعت وعود ودزتها
البنت ماسكتت دزتها لين بغت تطيح مسكها فايز قبل لاتطيح
وهزاء البنت االلي واقفه قدامه ومسك وعود وهم يمشون
: خلاص وعود يكفي بلاك ترتجفين كل هذا عصبيه ولاغيره
وعود مستانس الرجال ماعرفت وش ترد عليه : خلنا نروح البيت
فايز واااااه ياقلبي شكلها تغار : طيب من عيوني بس يله فليها
سكتت وركبوا السياره طالعين من المجمع
علىى الطريق
وعود: لو سمحت مر حلاق على طريقك
فايز؟؟؟؟: ليه
وعود: ليه يعني بحلق شعري ابيك تحلق عوارضك
فايز بغى يطير اكيد تغار لعن ابو ياشيخ
: لاوالله اقعد بشنب بس لا اسمحيلي
وعود: تلتفت عليه : لامو على كيفك عوارضك هذي ماجابت الاالمشاكل
ياخي حط سكسوكه قفل امممممممم أي شي بس عوارض لا لا
فايز : تغارين
وعودوش رايك : اكيد مو اخوي
حطمته الكلمه وعاندها وراح على طول للشقه
نزلت وعود وصقكت بالباب وسبقته لباب الشقه
عصب فايز من حركتها بس طنش وجلس يهدي نفسه وراح للشقه وملامحه جامده فتح الباب ودخلت وسكر الباب وراح لغرفته ينام
.................................................. .................................................. .............................................

بليز ابي توقعاتكم للروايه وللاجزاء الباقيه والجايه


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الباااااااااااارت الخامس عشر
ريان وصقر
ريان: صقر عطني سبب يخليني اكلها حرم عليك تحرمني من الاولاد انت تدري انه ممكن ابطي بعدها مااجيب وحده من معارف امي كلتها وجلست عشر سنين ماحملت((صدق ترى السالفه ))
صقر وهو يسكر ازرار بجامته وينسدح على السرير: لاني ببساطه مابيهم اللحين ولاتخليني اعصب وبعدين مو رحنا للدكتره وهي اللي وصفتها لك وماطفشتي من النق طفي النور وتعالي نامي
ريان : مافيني نوم
صقر: خلاص اطلعي برى وطفي النور
انقهرت منه بغت تعاند
بس خافت منه
طلعت وراحت لغرفه صبا
شافتها نايمه
راحت للصاله للي فوق وحطت mbc2 تتابع فلم

ما لقت شي صاحي رجعت للغرفه
دخلت غرفتها
بشويش ماتبي تصحي صقر عشان ما يهاوشها
انسدحت ونامت غصب من الطفش

نواااف ومشاعل
نوااف: وربي ما اقدر اتخيل اني اصلايمكن اخذا احدغيرك ياعمري
مشاعل: تصدق اموت الف مره لما اتخيل انه فيه وحده راح تشاركك كل شي وحده له حق فيك
نواف: حبي انا قلت لك اتزوجها على ورق بس
مشاعل بمياعه :لا حبيبي بعدين ذا البزر تروح تفتن عليك
حبيبي
نواف:عيون حبيبك
مشاعل : اممممممممم ابي اشوفك
نواف: اجيك اللحين
مشاعل: هههه حلوه امم وش رايك بكره في مطعم كوبرا شندي
نواف: لااااااااامقدر انتي عارفه المطعم قريب من الكورنيش والناس عليه زحمه خاصه انه عطله
مشاعل بوقاحه : حبيبي ابي اشوفك واشبع منك
نواف كان مايحب جرائتها معه يحب البنت بحياها: مشاعل حبيبتي اخليك اللحين بروح الدوام عندي استلام
مشاعل اربي متى يفهم ذا الرجال : اوك حبي باي
نواف: بايات
تنهد هو يحس ان اللي يسويه غلط بس وش يسوي بقلبه اللي اختار
سامحيني يابنت عمي بس انا ماحب شي انفرض علي وخاصه اني قلبي مو لك

طلع للدوام


.................................................. .....................
في بيت ابو اياد
كان هناك اياد مجتمع مع عيال عمه
ابو ماجد
طبعا ماجد عمره 26 سنه
موظف في القطاع الخاص
وبندر عمره 20 سنه طالب جامعي
وصديق ولدعمه اسمه فهاد
كانوا جالسين جلسه شباب ((احلفي))
سوالف عن مباريات سيار كل ابو شي
قطع سوالفهم
ماجد بسؤال ذي مغزى : اقول اياد اخبار زوج اختك
اياد مارتاح لسؤاله
: الحمد الله بخير وصحه
حتى لما اخر مره شفته لما وصلت ريان للدمام الله يسعده يارب
ماجد : امين
لا صدق هو ش وظيفته
اياد: اممم ايه عريف في القوات البحريه مدري رقيب مدري والله
قطع اسأله ماجد فهاد: اقول شباب
سمعتوا عن مشعل
ماجد : مين مشعل
فهاد : مشعل ولد ال.... اللي تو طالع من مستشفى الامل
بندر: ايه اعرفه اللي بيتهم في اول الشارع
فهاد: عليك نور تصدق تعرف بنت ابو محسن
المقعده
كان اياد على اعصابه وشوي ويمسك فهاد من ياقته عشان يخليه يتكلم
بندر: أيه
فهاد : تخيل سمعت امي واختي يتكلم عنهم
سمعت انها اللي دبرت له سرير في الامل بالواسطه
ولا فوق كل هذا شاريه له سياره بالتقسيط
تصدق وش جازاها به
تخيلوا اول ماطلع راح لهله ودخل عليهم ببنت ويقول هذي زوجتي
واقنع اهله عاد تصدقون ا ن اهله اصلا فرحوا بها وقالوا انه احسن لودنا من ذا المقعده وبعدين فرحوا بها قام وودها لمرته الاولى
وقال لها هذي زوجتي وانتي اصلا مطلقك من اربع شهور ملكت عليها وطلقتك
اياد انهبل كيف كيف يسترجي يسوي بروحه كذا هي حساسه كيف تقبلت الصدمه
فهاد: عاد تصدقون كله كوم واهلها كوم صارو هم يلومونها على زواجه والوضع عندهم عادي
اياد: وكيف عادي واحد مطلق بنتهم ومن اربع شهور وماخذعليها مره وعادي
بندر: ياخي ماتعرف ابو محسن اخر مايفكر فيه ياخذا حق من حقوق بناته
اياد ماعاد تحمل حس انه بينفجر : عن اذنكم بروح اجيب العشاء
طلع للسور وخذا نفس عميق وده بس يكون عندها ويضمها ويهديها ويفهمها انه عندها لايهمها شي
دخل لهله وخذا العشاء تعشوا الشباب وروحوا
اما اياد انقهر زود لما سمع من امه ان اهلها ماعملوا لها أي شي يرد لو شوي من كرامتها
فكر




وفكر






وفكر



وفكر






و



تذكر ابو سلاسل
واحد كان معه في السجن
قضيتها كبيره بس عنده وسايط كثيره
الاكيد انه اللحين طلع
كان ابو سلاسل مرتاح لا اياد وعشان كذا عطاه رقمه لابغاء شي ولا طاح في مشكله
صعد يركض لغرفته وصار يفتش في دروج غرفته وين حطيت البوك وين
واخيرا لقى بوكه اللي كان معه ايام سجنه طلع منه الرقم ودق عليه
بعد السلام والكلام
اياد: ابو سلاسل تكفى طالبك بخدمه
ابو سلاسل بعربجه: جيتك
اياد: عندي واحد معتدي على شي يخصني وغالي على بكثير
ابوسلاسل :تم اعتبر من اليوم هو ميت
ايادخاف منه : لا بس ابيه يتنوم في المستشفى بس لمده شهر
ابو سلاسل : هع هع هع هع هع هع يارهيف طيب تام وكم عندي من اياد تامر شي يالحبيب
اياد :لاسلامتك
ابو سلاسل :طيب ارسل عنوانه
وبكره جايك اجله اوه اقصد انه داخل المستشفى
سكر منه وهو مستانس على انه بياخذ حق همسه من هالحقير
.................................................. ........................
اما عند الجازي ومتعب

الصباح الساعه 10
..............: يالجازي مو لازم روحتك لهم
الجازي : لا والله اقولك بنات خالتي العرايس
ولا اروح
متعب : يابنت الناس ماعندي اجازه وتروحين الدمام عشان زواج
الجازي : عاتي اروح مع اهلي اهلي رايحين يحضرون ويتمشون لاتنسى تراها عطله
متعب : وانتي شيوديك مع اهلك هاه فهيميني
الجازي :متعب ترانا بفتره لازم كل احد منا يعد عن الثاني فتره
الله يخليك وافق
متعب : بس
الجازي : بس ايش متعب والله العظيم اني محتاجه فتره اكون فيها ذهني فاضي بعدين بظحكه تشتاق لي
متعب:ههههه انا من دون شي مشتاق يله قومي بنتك خلينا ننزل
الجازي: لازم
متعب : الجازي وش قلنا اليوم خميس وغدانا مع بعض
الجازي : طيب شوي بس اغير لبسي

.................................................. ......................................

في بيت ابو سعد
ريم جات ركض لمرام
مرام في المطبخ تسوي سلطه للغداء
: خير وش فيك تركضين كذا
ريم : لو تدرين وش معي كان بستي راسي
مرام : اما عاد وش معك خلصيني وراي تقطيع
ريم : الله يعينا عليك
تفضلي
شافت جوال اخوها سعد
: مرام ؟:هذا جوال سعد وش ابي به
ريم : مو مهم جوال سعد المهم اللي في الجوال اقول انتي تنحه فتحت ريم الجوال وعلى طول للاستيديو وفتحت مقطع فيديو بأسم خلوووود
ريم سمعت سعد يناديها : بروح اشوف اخوك وانتي ناضري زوج المستقبل
وطلعت من المطبخ
ااما عن مرام شغلت المقطع وهي ترتجف
شافت سعد وهو يقول لخالد : اقول يالنسيب
وش رايك نخلي زواجك مو عيد الاضحى عيد الفطر
خالد : ياليت والله
سعد: هههههههههههههههههههههه قصدي عيد الفطر السنه الجايه
خالد: كان اخذ اختك واسافر والا اجيكم لا في يدي ولدي
هنا بغت تموت من كلمته
سعد : لا والله حار بحار اقول تقلع
ورح جب ليبتون من العزبه
خالد : شغالتكم شكلي هههههههه تراها على يمينك
سعد: تكفى لو قلت عشان اللي بالبيت
خالد: الله يعيني عليك لجل عين تكرم مدينه
سعد: ههههههههههه خلاص اقعد رحمتك من جيت وانت تكرف
خالد ؟: سعد بقولك
وسكر سعد الفيديو ولا سمعت باقي المحادثه
ابتسمت من غير شعور
على شكله لابس ثوب ومسوي حمدانيه وعلى سكسوكته طالع واو
اه ياخالد يارب نسني صقر وافتح قلبي لخالد يارب
حطت جوال اخوها على الطاوله وضحكه في بالها
وكملت تقطيع
.................................................. ........................

عند مزون ومحمد
مزون: محمد تكفى خذا نمارق وروح لخالتي
تعبانه
محمد: خير وش فيك
مزون بخمول : لا بس شكلي بزكم وعطست
محمد: صار يهش بيده : اف تلوث
مزون: محمـــــــــــــــــــــد خذ اعيالك والباب
محمد : اصلا طالع قبل ما تعادينا
مزون: لا وين الحب والمشاركه
محمد: كل شي اشاركك فيه لا الزكام مهبول انا
مزون: طيب يامحمد لين تجي تنوم لبوسك واضمك وعطس في وجههك
محمد: اجل خاص مدام ها لاغرات عشان زكام يابنت الناس فدوه لك صحتي
ماكمل لا المخده في وجهه
ضحك عليها وطلع وهو يتوعد
.................................................. ............................
اما في الامارت

كان متردد يدخل ولا لا
اليوم خلاص يتروح لبيت اهلها لغير رجعه كان توه راجع من الدوام وحاجز من هناك على رحله للدمام
وبرجع البيت يكلم اخوها نواف يأخذها من المطار
دخل ولقى شناطه عند البااب
لهدرجه ياوعود مستعجله على روحتك وفراقي اه لو بس تدرين وش كثر حبك في قلبي كيف متمكن
دخل الصاله وشافها قاعده عند التلفزيون وتاكل بطاطس
وشافها مروقه
ولابسه بجامه ورديه نعومه
ومسيحه شعرها وعامله مكياج انقهر منها
لهدرجه مستانسه على روحتها بكره
جلس يناظرها وهو منقهر التفت عليه : هلا فايز
جيت وش صار على االحجز
فايز منقهر وشاب نار من داخل :ايه الحمد لله
وعود: تبي بطاطس
فايز بقتلك : لا شكرا
وعود: شفت ذا الفلم
مره حلو
فايز يقوم الغرفه
تفاجئ بوعود في وجهه
فايز : خير
وعود : امم وين تروح
فايز بطوله بال : الغرفه وين يعني بنام
وعود : معليش تقعد شوي لاني مشتغله في غرفتك
فايز : مشتغلفه فيها وش مسويه
وعود: اصلا انا مغسله ملابس لي ولك زياده على مناشف المطبخ ومنشرتهم في البيت وغرفتك منشره فيها ملابسي

فايز : طيب
وعود: احراج تروح الغرفه وتشوفهم
فايز يجلس على الكرسي : طيب روحي شيليهم
وعود: بأبتسامه
: ثواني لا تجي الا لقت لك طيب
فايز طيب روحي اخلصي علي
وعوج راحت للغرفه تشيل الملابس على قولتها
انتظرها
ربع ساعه

ثلث ساعه


نصف ساعه


سااااااااااااااااااااااعه
طفش وقام بيدخل الغرفه
قال اقعد شوي احراج
بس طفش وراح للغرفه
وفتح الباب
وشــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــاف


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت السادس عشر


اما في الامارت

كان متردد يدخل ولا لا
اليوم خلاص يتروح لبيت اهلها لغير رجعه كان توه راجع من الدوام وحاجز من هناك على رحله للدمام
وبرجع البيت يكلم اخوها نواف يأخذها من المطار
دخل ولقى شناطه عند البااب
لهدرجه ياوعود مستعجله على روحتك وفراقي اه لو بس تدرين وش كثر حبك في قلبي كيف متمكن
دخل الصاله وشافها قاعده عند التلفزيون وتاكل بطاطس
وشافها مروقه
ولابسه بجامه ورديه نعومه
ومسيحه شعرها وعامله مكياج انقهر منها
لهدرجه مستانسه على روحتها بكره
جلس يناظرها وهو منقهر التفت عليه : هلا فايز
جيت وش صار على االحجز
فايز منقهر وشاب نار من داخل :ايه الحمد لله
وعود: تبي بطاطس
فايز بقتلك : لا شكرا
وعود: شفت ذا الفلم
مره حلو
فايز يقوم الغرفه
تفاجئ بوعود في وجهه
فايز : خير
وعود : امم وين تروح
فايز بطوله بال : الغرفه وين يعني بنام
وعود : معليش تقعد شوي لاني مشتغله في غرفتك
فايز : مشتغلفه فيها وش مسويه
وعود: اصلا انا مغسله ملابس لي ولك زياده على مناشف المطبخ ومنشرتهم في البيت وغرفتك منشره فيها ملابسي

فايز : طيب
وعود: احراج تروح الغرفه وتشوفهم
فايز يجلس على الكرسي : طيب روحي شيليهم
وعود: بأبتسامه
: ثواني لا تجي الا لقت لك طيب
فايز طيب روحي اخلصي علي
وعوج راحت للغرفه تشيل الملابس على قولتها
انتظرها
ربع ساعه

ثلث ساعه


نصف ساعه


سااااااااااااااااااااااعه
طفش وقام بيدخل الغرفه
قال اقعد شوي احراج
بس طفش وراح للغرفه
وفتح الباب
وشــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــاف
الغرفه
منقلبه فوق تحت
واللي مجننه وعود
اقولكم شكلها
الورد المجفف في كل مكان
الشموع مسويه مسار من بدايه الباب الي الطاوله اللي جالسه عندها
احلى ملاك شافه
كاااانت وعود
لابسه فستان ابيض توب نافش قصير
وعلى مكياجها وتسريحه شعرها
وماسكه في يدها باقه ورد
والطاوله اللي قدامها
عليها قتوه وكاسين عصير بشكل مغري
تقرب منها وهو يرد الباب
قرب وهو يهمس : وش هذا
وعود بحيا اول مره يشوفه عليها كان من نوع خاص
: ليله زواجنا بس بشكل غير
فايز حس انه يحلم : انتي متاكده انها بشكل غير
وعود انتي طالبه ال..
قاطعته: ادري بس انا خلاص مابي ابيك انت وبس
فايز مو مصدق حط يده على راسه
: ههههه ياربي شكلي في حلم الاكيد اني احلم
والشناط اللي برى
وعود: ههه هذي فاضيه بس شكل
فايز وهو يمسك يديها ويجلس بجنبها على الكنبه
: ومتى اماداك تسوين كل هذا
ووين جبتيه وانا مدري
وعود: لما رحت امس للدكتوره كنت مخلصه علاجي وخلاص الماضي دفناه واللحين عايشين لللحاظر واللي صار صار لناس غيري حتى تصدق ان الدكتوره نادت وحده من قريباتها وكانت قصتها مشابه لي والحمد لله متزوجه وعندها اولاد وعايشه حياتها وطلبت مني اني احافظ على حياتي
واتفقت معها ورحنا السوق وجبنا كل هالاغراض وطبعا شريتها من بطاقتي لاني المهر مااستخدمته كله
وجينا للشقه خذيت مفتاح احتياط من الدرج
وبس
فايزاعذرني اني مااستأذنت مني
فايز: يضمها يبي يحس بوجودها معه يبي يحس انه خلاص وعود صارت له مال حد حق فيه اختارت تبقى معه همس لها : وعود انا اللحين اسعد رجل على وجه الارض ماني مصدق انك خلاص بتبقين معي
وعود تعرفين قد ايش انا احبك
وعودوعيونها تدمع : اعرف والدليل انك مايئست من انك تتزوجني
باعدها بمسافه : ولا راح ايأئس ابدا لين افوز بقلبك لي وحدي
وعود: ومن قال مافزت فيه
فايز: لا وعود هذا كثير
وعود: تساهل اكثر لو بيدي خذيت قلبي وحطيته في يدك
صار يناظرها بنظرات اربكتها
وعود تصرف عن نظراته : امممم فايز تبي عصير
فايز: لا
وعود: تبي قتوه
فايز: كمان لا
وعود توقف : طيب بروح اجيب لك مويه
فايز يضحك وهو يمسكها : هههههههههههه ابيك انتي لوحدك وبس
استحت منه وعرفت وين يبغى يوصل :طيب بروح اسكر الباب
فايز يهدها : بروح انا سكره واطفي الصاله بس انتظري
اول ماطلع راحت للحمام تغير لبسها ولبست قميص حلو طويل لربع الساق حرير اوف وايت وكت وقصه الصدر واسعه غير الظهر
وعليه روب طويل اكمامه بقصه فرنسيه
دخل وشافها وضاعت علومه وصار يطفي كل شمعه لين اخرشمعه
وهمس لها : بأحبك وهي طبعا ذابت من همسه
.................................................. .........................................


اليوم يوم زواج غسق وريم

خوالهم جاوا من الديره مره وحده يتمشون ويحظرون الزواج
طلب منهم صقر يجلسون عنده فرفضوا العمان كلهم عداء الجده وضاري
اما ام تركي فطلبت من اختها ام فيصل تجلس عندها لان زوجها عند اهله في سفره مع ربعه
ولان زوج ام فيصل ماحظر معهم

في بيت صقر
الساعه 2الظهر
صبا تظق الباب على غرفه ريان وصقر
صبا؟: ريان ريان يله عجلي بنتأخر على الكوفيره
فتحت الباب ريان لها
:تعالي ادخلي اخوك نايم ساعديني مالقيت جوالي بس بهدواء ((هم حاجزين عند كوفير مع بنات العايله ))
صبا : لا استحي عجلي انتظرك تحت بيمرون البنات مع عمي ضاري
ريان : اف كله من اخوك ولا وش يركبني مع عمك
صبا: خلي السؤالف وعجلي
بعد خمس دقايق طلعو من البيت ماخلصوا من الكوفير الا الساعه 8 ونصف العشاء وعلى طول للبيت يلبسون ويروحون القاعه
((اكررررره حوسه وعفسه العرس ماترتاحين الا لاطلع اليوم الثاني ))
وصلوا القاعه وكان بأسقبالهم
ام فهد وبنتها وعود واختها ام مشاعل وخوات زوجها وخالتهم ام سعود
يرحبون بالناس

سلموا بعضهم صعد فوق للبنات وبعضهم تحت

كانوا كاااااااااشخين على زنقه عشره
وكل وحده مميزه عن الثانيه الله يحفظهم
الساعه 11 زفو البنات ال وحده ريم وبعدين غسق وطبعا رفضوا الشباب يدخلون يقلون حريم وش يدخلنا عندهم
ريم ركبت السياره اللي يسوقها خالها ضاري
وصلهم على الفندق وجلس يسهبل عليهم
في الجناح
فهد بمتضاض: حيا الله ضاري
ضاري ماسك ضحكته : الله يحيك ويبقيك مبروك ياعريس
فهد: على مضن انها المره المليون وانت تقولهالي
ضاري: الاوين ريم روح نادها خلها تجلس معنا واناباتصل على الفندق يجهزون ويصعدون العشاء
فتح فهد فمه وبعدين قال: انت من مسلطك علي حرام عليك تراني اليوم معرس والله اليوم عرسي
ضاري: ادري انه اليوم زواجك قالوا لك خبل
المهم وصار يناجي ريــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ م تعالي وانا خالك االلحين ايجي العشاء
فهد وجهه ضااااااااااااعت ملامحه : ضاري انت من جدك
ضاريشوي وينفجر : ايه بعدين اكيد انها خايفه منك قلت اجلس معك ومعها
فهد:فسخ بشته ومسك ضاري من ياقته : ضاري ارحمني مو قت اهبالك
اول مره اشوف معرس ينكتون عليه يوم عرسه
ضاري ماستحمل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه اه بطني والله انك تحفه يافهد ولما شاف فهد خلاص : باسه وهو يطلع الله يوفقك انت وياها يارب وانتبه عليها تراها غاليه اقول ابو الشباب
فهد : اخلص
ضاري بخبث: اقول لاتنسى الدعاء طيب اخاف تشوفها وتضيع علومك
ههههه ولما شاف فهد بيجيه فتح الباب وطلع

تنهد فهد وخذا بشته يدهل الغرفه وشاف حب طفولته قدامه بلبس حلو وناعم ومكياجها الناعم وشعرها السايح
قرب منها وهو يقول: مبروك يالغلا
ريم : الله ..ي بارك فيك
فهد مسكها مع يدها ووقفها
: خالك ذا طفشني الله يعين حرمته عليه
ريم موت مستحيه : هه هو كذا
فهد: ماعلينا منه ضمها وهو يقول ماني مصدق انك قدامي وبين يدي
الله يقدرني واسعدك ياريم
قرب منها وهو منبهر من نعومتها: انتي كذا دايم حلوه
استحت ريم : ....................
فهد يمسكها : ماني مصدق ان حب الطفوله قدامي
ريم : حتى انا
ضمها فهد وهو يتنهد : تبين عشاء
راااحت وطي ريم
:كيفك
فهد بخبث: انا اقول نخليه فطور احسن خاصه انه انتفخت من الحلويات اللي وزوعها
ناضرها من فوق لتحت وهي احترقت


نخليهم ((اصلا طردني ))

اما الوضع مختلف عند نواف وغسق

وصلهم سعود وسمع نواف كم توصيه على اخته
غسق جلست على الكنبه وهي مستيه ومو مصدقه انه خلاص نواف صار زوجها

نواف لما طلع سعود جلس دقايق برى
وبعدين دخل عليها
شافها وقال في نفسه اه ياغسق انتي تستحقين اللي احسن مني انبهر بحلاتها كانت كانها طفله في فستانها الكبير النافش
طفوله وبراء تقوطر منها
نواف :جلس عن يمينها
: مبروك
غسق : الله يبارك فيك وانت بعد مبروك حست انها خلاص بتموت بعد هالجمله الطويله اللي قالتها
نواف صار يقارن بينها وبين مشاعل حس ان ظلمهالما قارن بينهم
نواف : اخليك اروح اشيك على الاكل وانتي خذي راحتك الغرفه على يمينك

قامت بفستانها الكبير للغرفه وعشان تغير لبسها بس السحاااااااب لك في النصف
هنا صدق صااااااااحت ياما سمعت مواقف للسحاب
ياااااااااااربي وش اسوي الفستان مو لي ((اجار))
يارربي صارت تنزل وترفع
ترفع وتنزل
مره حتى مره عض جلدها وصرخت
نواف سمع صرختها وكان يدخل عربه الاكل خاف بجد عليها
دخل الغرفه بدون مايطق الباب
نواف : غسق وش فيك
شافها تصيح وماسكه جنبها
غسق : مافي شي
نواف قرب منها وشافها ماسكه جنبها ونصه مفتوح استنتج : مافتح
هزت راسها : هيه لاتطالع عيب
بغى يضحك على جملتها : اساعدك
غسق احتارت لازم احد يفتحه ولا انعادت العضه
:بس لاتناظر
تكتف : كيف افتحه اجل
غسق فيها الصيحه :خلاص بكره امي تجي تفتحه
نواف : لااااااا عسى بتنامين به بعدين يصير زحمه
حمر وزرقت من كلمته
نواف : ههههه خلاص تعالي
وخر يدها بنعومه وهو مرتبك اصلا من قربها
وصار يشد الفستان على الجهتين ويسحب بشويش
حس انه يده تخدرت وعرق جبينه من ريجه عطرها ولا ريحه جسمه
وصار بشويش يفتحه وفتحه توها بتبعد مسكاها وظمها من ظهرها
وصار يبوسها على رقبتها وهو يقول : ماابي عشى ابيك انتي وبس
.................................................. .................................................. .................................................. ..
في بيت صقر رجعوا هلكانين من الزواج
كل واحد يبي فراشه
صبا: خلوا السوالف بعدين بكره الصبح
ريان : خذيني معك تصبحون على خير
ام صقر ولجده : انتم من اهله
صعدت ريان لغرفتها فتحت الباب شافت صقر متسند على السرير ويقراء كتاب
رفع نظره لها : مشاء الله طولتوا
ريان وهي تفسخ عباتها : مره المعازيم ماطلعوا الامتاخر
صقر بهت الليموني عليها فضاعه
صقر قبل ماتروح تفسخه : انتي تعالي ابيك تقدمت منه خير
صقر مسكها وجلسها على السرير وهو تعدل
صقريمسكها مع اذنها : اللحين كل هالزين للحريم وانا بس بجايم ولا بناطيل
ريان : اي صقر يوجع بعدين تبيني كل يوم فستان
صقر: يفك اذنها اقول تراني زوجك ولي حق عليك
ريان : ايه هذا انتوا يالرجال كل كلمه والثانيه حق وحق
صقر: اجل تعالي اعلمك الحق
قامت بسرعه وهي تقول صقر اعقل
صقر : ليه
ريان: اممممم ماتقدرر
صقر: لاتقولين
ريان تهز راسها: ايه
صقر: يقرب منها بخبث: عاااااااااااتي
ريان : صقر هيه
صقر:عادي ببوسك واضمك بس
ريان تركض على الحمام بس كانت يدين صقر اسرع
.................................................. ..............
اما في بيت ام تركي

((العمان في بيتهم لان ابو تركي مو موجود للمعلوميه ))
كانت الجازي قبل ماتنام :
تكلم متعب
الجازي : هههههههههههه حلوه حبيبي بس لاتعيدها خلاص
متعب : الشكوى لله احر ماعندي ابرد ماعندك
الجازي تحره :صراحه لوما العيبه كان صورت نفسي وارسلتها لك
متعب :الجازي اسكتي
الجازي:تصدق فستاني احمرررر وممسوك وصارت توصف له وبالاخير قالت حتى وحده من المعازيم خطبتني لولده ههههههه ضنتني عممري
22سنه
متعب : لاااااااااااا ومستانسه المهم
امممم متى بتجون
الجازي: هههههههه حلوه تونا واصلين من يومين تبينا نرجع العطله توها باديه
متعب :انا انا الملقوف اللي وافقت انك تروحين
نخليهم............................................ ..........

بكره الصباح في الفندق
جناح فهد وريم
صحت ريم وهي تسحب من يده
وسحبت ملابسها وراحت الحمام((تكرمون))
طلعت وهي تعدل تيورها الفخم وهي تعدل شعرها وتسوي مكايجه خاصت وهي مقتنعه من شكلها التفت على فهد شافته
غاط بنومه
ابتسمت على شكله
قامت وهي تقرب تبي تقومه
نادته بصوت هادي : فهد ................فهد
فهد : اممممممممممم
هزته : فهد قوم الساعه 9 الصباح
فهد: ياصباح الورد والمسك والعنبر
ريم:يله قوم الساعه 9
فهد: يعني لازم
ريم : ايه
فهد صار يتمدد : اه طيب معليش تجهزين ملابسي على مطلع
ريم : من عيوني
فهد يقرب منها : تسلم لي عيونك
دزته وهي تقول روح اخلص عشان نروح لخالتي
فهد: اه بس وراح لدوره المياه وهي بدت تجهز ملابسه وتعطرها
.................................................. .................................................. .................................................. ..

حبايبي بكره الساعه 10 او 1 الظهر طيب راح انزل بارتين
لانه عندنا عزومه وماراح انزل بالليل وشوفوا احب واموت بالتوقعات
............................................
الاجزاء الجايه يمكن تكون هاديه بس بعدها الاحداث كلها تسعر


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت السابع عشر ................
عند نواف وغسق
صحا قبلها وتروش وجلس يتاملها ينااااااااااااااااااس ماخذ لي طفله تذكر شكلها امس وطفولتها
اه ياغسق لو ظروف زواجنا غير لو بس قلبي ماختار كان انا اسعد زوج على وجه الارض
كانت نايمه على بطنها بطفوليه
قرب منها يقومها
حست عليه وصارت تغطي وجهها بحيا بالطانيه
ضحك عليها : غسق يله قومي بنتأخر على اهلي
غسق : طيب روح
نواف: وين اروح
غسسق : اي مكان اطلع برى لين اخلص
نواف فهم انها مستحيه اه لو مشاعل هنا كان ايزي
طلع واهي على طول للحمام تغير لبسها
وتروش ااممم لبست
فستان قصير مرره مخليها طفوليه
نشفت شعرها وسيحته وحطته لولو ومكياج صباحي خفيف مره
وطلعت له برى شافته توه مسكر من التلفون ومزاجه مو لهناك
غسق: اللحين نروح
نواف :لا طلبت فطور واللحين جاي
سكن والتفت على التلفزيون يغير فيه
اسغربت منه امس مكان كذا حتى الصبح
راحت على المطبخ التحضيري تشرب مويه
وجاء الفطور وافطروا وماقال غير كلمه يله البسي عباتك
استغربت منه بس قامت تحط مئه حجه وحجه
وصلوا فهد وريم اول بعدين بعدهم نواف وغسق
رحبوا بهم تفاجائت ريم من فهد انه بعد ساعه طيارتهم لمليزيا

اماغسق سألتها اختها كان نواف قال لها وين بيسافرون
اسكتت ماعرفت وش ترد عليها
بعد العشاء رجعوا للفندق وخبرها انه بكره رحلتهم لمصر
مافرحت كثير لانهم مره سافرو مصر بس قالت انه بتكون معه غير

.................................................. ...........................
وعود وفايز من بعد هذاك الموقف
وحياتهم ماشيه تمام
طبعا هم حاليا في بيت اهل فايز ورحلتهم بعد اسبوع لدبي بسبب تمديد فتره الدوره الى سنه
وعود: اوووووه فايز قوم يله
فايز: حرام عليك وعود نايم متأخر وش يقومني اللحين
وعود: حرام عليك انت جيت انا وخالتي من بيت اهلي وانت على حالك خاااااااااامد قوووم
مسكها فايز وسد فمها بيده
وخرت يده بعصبيه : يووووه فايز انت وحركاتك
فايز يتسندعلى السرير: توني ادري انك قلق
وعووهي تسحبه /:يله فايز عمري قوم خالتي تنتظرنا على القهوه
شدها له وظمها ظربته على صدره : يوه مو وقتك الشرهه على اللي يقومك وطلعت تنزل تحت
ضحك عليها وقام يغير لبسه عشان ينزل يتقهواء مع اهله
وهو ينزل من الدرج تذكر حال وعود معه قبل اربع شهور كيف عنادها ولا بعدها عنه ونفورها منه وبغضها لقربه تذكر اليوم اللي فاجئته به قبل رجعتهم لو مافاجئته كان اللحين هم منفصلين نفض راسه من التخيل لاليم بالنسبه له نزل وشاف امه مسويه تحقيق لوعود
عن حملها
وكيف ماحملت لحد اللحين من خمس شهور
ووعود منحرجه من اسئلتها واللي زاد حظور فايز
سوى نفسه غبي : السلام يمه
باس راسه وراح يجلس بجنب وعود
:يمه وش عندكم تكلمون
ام فايز بطيبه قلب : ابد يبوي انت اسأل وعود كانها حامل ولا شاكه بشي لها خمس اشهور
هنا وعود تمنت الارض تنشق وتبلعها
اما فايز صار يناظرها :" ايه يمه تونا عرسان لاحقين لى العيال
امه مافهمت بس وعود فهمت انه ماهم صدق متزوجين الا من اسبوع
وعود تقوم : خاله بروح اجيب عصير مسويته تبين
خالتها : لايمي مابي شوفي رجلك كان يبي
وعود: فايز تبي
فايز : هاه لا روحي
على النيه راحت وعود المطبخ فتحت الثلاجه وخذت لها كاس من الموكا اللي عملته توها بتشرب منه الالما انسحب من يدها وشافت فايز يشرب منه
فايز وهو متسند على الثلاجه : الله مره حلو بارد ومنعش
وعود: يعني ماحلى الااللي في يدي ابعرف متى تترك هالعاده السخيفه
فايز : امممممم لين اموت
وعود تظربه على صدره : وجع لاتكلم كذا
فايز: يمسك يدها : تخافين علي
وعود ياربي بداء بحركاته : هاه اكيد مو زوجي وابو عيالي مستقبلا
فايزبخبث : ليه مستقبلا ليه مايصير حاضار
دفته : اقول وخر بطلع لي واحد
فايز : لاجد وعود وش رايك يعني نجيب لنا كذا طفل صغير يسلينا هناك
وعود: ليه ماخلصت الدوره
فايز يشرب من الموكا: لاااااااااا بالعكس مددوها سنه من ذا التاريخ
وعود: الاااااااااا
فايز: بالعكس احسن عشان استفرد فيك ولا يكون لك احد غيري
هع هع
وعود: مره يضحك اقول روح من طريقي
ضحك عليها ورجع للصاله عند امه هو يسأل عن ابوه
لما سألته امه عن دورته قال انه باقي سنه تضايقت بس ما بينت له
ودعت له بالتوفيق والذريه الصالحه
.................................................
الوقت العصر
المكان بيت همسه
دخل عاليها اخوها الكبير محسن
محسن معصب : اللحين استانستي
همسه استغربت وش سوت هي من جات ماتطلع من غرفتها
همسه : وش سويت
محسن : زوجك اوه اقصد طليقك يقولون انه لقوه مطقوق عند بيته واصابه بليغه
قاطعته همسه : وانا وش علي من هذا كله
محسن : قاعدين يقولون انه احنا اللي طاقينه ومكسرينه
همسه :طبعا ماهمكم الانفسكم
محسن : كله منك لوك صابره على اذيته مو احسن من حالك اللحين
همسه : انت وش تقول اي صابره
محسن تكفى اطلع برى
محسن : طالع بس يويلك ياهمسوه ان دريت انك اللي مرسله له احد يظربه خذيتي سيارته قلنا ماعليه السياره بسمك بس انك
همسه : محسن برررررى
طلع محسن وهي دمعتها على خدها
من اللي سوى فيه كذا فكرت من اللي بس شكله من اصحابه اختلف معهم وظربوه
.................................................. .......................
بعد اسبوعين
خلالهم
اياد كلم امه تخطب له همسه
بس رفضت رفض قاطع بس زن فوق راسها
وقالها عن حبه لها اللي من الطفوله ووراها دفتر خواطره اللي كتبها عنها
وافقت على مضض واتصلت تخطبها ووافقوا اهلها على طول حتى من غير مايقولون لها
من غير ملكه ولا عرس على طول لبيته
لم درت انهارت من شيئين انه اياد لحد اللحين يبيها وانه اهلها بايعينها حتى لو اي احد طق الباب ماراح يترددون في رميها عليه
اما عن وعود وفايز وعود انقطعت مراجعاتها عند الدكتوره وصارت عادي تصرف مثل اي بنت متزوجه >>حلوه هههه
وذا لايام تحس بتعب ولما راجعت عند الدكتوره تبين انها حامل بثلاث اسابيع فرحت وقررت تسوي حلفه صغيره تخبر فيها فايز
.................................................. ......................
ريان وصقر
حالهم كما هو عدا انه صقر رجع للاول في تعامله معها وهي مستحملته
.................................................. ..........................
تركي خطب صبا وينتظر الموافقه
.................................................. .......................
اما عن اهل الديره ففرحانين بالعطله والتمشيه بالشرقيه ((ياحبي لها
تصدقون في راسي سؤال عن سبب حب اهل الرياض لها ؟؟؟؟؟ا))
وهيله صار لها موقف مع زايد حلفتني مااقوله
بسسبه زايد قرر يخطبها
عبدالله خطبته من هلا وموافقتها
.................................................. ........................




ثواني والبارت اللي بعده جاهز ..................................

حكايه روح مجنونه 	06-01-2011 12:29 PM
رد: رواية أحبك لعن إبو حظٍ جمعني فيك / بقلمي

البارت الثامن عشر ....................

مزون ومحمد على حالهم من خبال وحب
.................................................. .............
اليوم ملكه اياد على همسه
الحظور قليل كان وده يكون باكبر قاعه بس رفضت همسه ذالك
خذاها وعلى طول لبيتهم طبعا نزل غرفته تحت عشان همسه ماتتعب
حس انه اهلها يبون الفكه استغرب منهم
وانحرج من ابوه وعيال عمه
بعد ساعه خذاها وراحوا للبيت
صار يدفها بالكرسي وهو سلكت ماتكلم حتى بحرف
فتح الغرفه ودخلها وسكر الباب وراه
اهي ارتبكت من سكوته ومن انها مع اياد اياد اللي تحس انه الوحيد اللي يحبها
فسخ بشته ونزلالغتره وقرب منها وهو يفتح نقابها ويشيل الطرحه وصار يفتح عباتها
همس لها : صدق ....ماني مصدق انك قدامي من اكثر من 10سنين
همسه صارت عيونها تدمع
مسح دموعها : مدام انتي معي دموعك ماتنزل فاهمه
ضمها هسمه واخيرا انت لي اخير انتي بين يديني
همسه صات بجد تصيح من زمان محد ضمها وحسسهابحبه لها
همسه : اياد لاتخليني تكفى لاتتركني انا احتاجك
اياد ودموعه متحجره تأبى النزول
: لااخر نفس فيني ماراح اتركك
شدمن ضمها كل واحد يبي يتاكد انه خلاص رجع لحبيبه
صدق مافيه اجمل ولا اروع من الحب العذري
باعد عنها يله غيري ولا تحتاجين مساعده
انحرجت منه : لا اقدر بس انت اطلع
اياد بضحكه من اعماق قلبه :هههههههههههههههههههه طيب بروح اجيب عشانا امي مجهزته قبل
طلع وتركها هي قبل شغالتها مخبرتها اماكن اغراضها
فتحت الدولاب وبشوي صعوبه غيرت لبسها لبست قميص طويل ابيض مثل بياض قلبها عليه روب طويل مثل القميص بس قماشه اثقل
فتح الباب وتنح فيها تغيرت احلوووووت كثير
لحد اللحين على برائتها وملامحها الطفوليه
ناظرها من فوقها لتحتها بتمعن
اياد بدون شعور: احلويتي
استحت منه حط الاكل على طاوله
وقرب منها : ههه شكلك ماتبينا نتعشاء
انحرجت : "اياد خلاص
اياد : طيب وقف
همسه : وين
اياد: لابس وشالها صرخت ضحك :هههههه تبين تفضحينا ههههههه
همسه : اياد وين موديني
جلس اياد كل الكنبه اللي قدام السرير
وجلسها في حظنه
: هنا مكانك من اليوم
همسه : تحاول تبعد
اياد: مافيه يله سمي وكلي عندي كلاااااااااااااااام واجد ابي اكلمك فيه
بدوا ياكلون
وماخلى الاكل من استهبال اياد وحياء همسه
اياد يشيلها يله نروح نغسل غسل يديها ورجع وجلسها على السرير
همسه : اياد بسألك سؤال
اياد : انا كلي لك
همسه :اياد ليه انت خطبتني ليه يعني انت تستاهل وحده احسن من تقوم بك من جميع النواحي مو مث...ماكمل لان اياد سكتها بيده
: لاتقولين كذا انتي عارفه قد ايش احبك انا لما طلعت من السجن وقالوا لي انك تزوجتي بغيت اموت انا لك ياهمسه لك وحدك
فاهمه
ابتسمت له :الله يقدرني واقدر اسعدك
اياد :ياحبي لك
وجلس جنبهاعلى السرير وظمها وهو يقول ابي اضمك لاخر يوم في عمري
.................................................. .................................................
اما عن ريان فطبعا تعرفون صقركثر مني رفض قال دامه مو زواج وش يوديك اتصلي وباركي وبس
تضايقت اشوي بس عطاها طاف
العصر في بيت تركي
مرام تكلم صديقتها وتسألها عن الاخبار
هيله
جالسه تتذكر الموقف وتتمنى انها ماتت ولا صار الموقف مع زايد
اشغلت نفسها باللعب مع نمارق بنت اخوها
هلا كانت تفكر في عبد الله تذكرت قبل مايجون كانت ماره من جنب غرفه امها وسمعت ابوها يكلم امها ومن ذاك اليوم ماشالته من بالها
غلا وامل وحوروصبا عايشين حياتهم بالخبال ومطفشين ثنائي الهدواء
هيله ومجد

.................................................. ......
مقطفات من شهر العسل اللي مره
نواف وفهد
نواف طبعا وداها مصر عشان على قولته
كلها مهرجانات وماله وقت للسفره شاعريه معها
وطبعا مايخلوا من مكلامات مشاعل
بس مرره صدق انفجع منها كانت راسله له صورتها وهي ........لابسه تنوره قصيره لاعلى الفخذ مع بلوزه علاقي مبينه تقاطيع جسمها ومغطيه وجهها
هنا صدق وولع وعصب ولاول مره من تصرفها هو يحبها بس مايحب حركاتها البايخه واللي تنم عن قلت حياء
من هذيك الرساله وهو مطنشها عناد فيها وصاير يتلها في غسق اللي كانت فرحانه فيه ومجننته بطفولتها وضحكتها
نواف حس انه بعد مارجعوا من السفره انه بداء هاه لو شوي
يتقبلها
مره من المرا كانوا راجعين من احدى اللاحتفالات
شافت بنت لابسه لبس مره فاضح عند مدخل الفندق
غسق : امم نواف خلنا نتمشى شوي بعدين نرجع
نواف وهو يعدل نظارته: هاه ليه
غسق ياربي وش اقول : ايه ابد مشتاقه اشوف البحر خصوصا انه في هذا الوقت رووعه
نواف التفت على الفندق وشاف البنت ضحك في نفسه
سايرها وقل امشي ركبوا تكسي مع انه المسافه قصيره
عند البحر
جلسوا على احد الكراسي المصفوفه
نواف : هاه وهذا احنا جينا عند البحر استانستي
غسق : هههه ايه
اقول نواف
نواف : هلا
غسق : امم في بالي امنيه
نواف؟:ايش هي ؟
غسق : تفسخ النظاره احس شكلك بيطلع وااااااو من دونها
نواف استغرب منها اللحين شكلي بدون نظاراتي شي عندها
ابتسم وهو يفصخها : ماحس الاب تشك
صورته : غسق
غسق: وش فيك لحطه شوي بعدين ورته خلفيه جوالها مو حلوه
كانت حاطه صورته خلفيه مابغيرها لو شو مايصير
نواف: لا والله
غسق: صدق والله ههه
نواف بسألك وش الشي اللي يعني بعض الاحيان تتحسف على انك مالقيته اول يعني شي تمنيت انك لما فتحت عينك يصير هو قدامك
نواف كان يتأملها كيف طريقه كلامها انتي والله انه انتي ليت لما قرر قلبي يحب كنتي قدامه بس يله :مادري بعض الاحيان اشياء كثيره مااذكرها
غسق : اهاء جلسوا يتكلمون لمده ساعه
نواف : انا دخت مادختي
غسق تتثاوب: الا وقامت معه وهي تلف يدها حول يده
ونواف مستانس عليها ويحس انه مرتاح من مشاعل وقلقها
اما عند فهد وريم
كان معاقبها مافيه طلعه
ريم وهي تجلس على الكنبه
ومعصبه وماده بزوها
جلس فهد جنبها على الكنبه
:هههههههههههههه وش فيك زعلانه
ريم : ابد مافي شي روح نام روح
فهد: اهاء حبيبتي مايصير كل يوم طلعه
لازم شوي نجلس مع بعض
ريم : فهد انا موقصدي بس انت وعدتني توديني حديقه ........
فهد وانا عندوعدي طيب شوفي نحلس اليوم حياتي ونناظر لنا فلم احسن
ريم :طيب خلاص اطلب لنا فلم
طلب فهد فلم رعب من دون ماتدري وكان مرره موت في نصه
قام فهد
ريم :وين
فهد بخبث: بروح انام تنامين
وهو يدري انها بتلحقه
ريم فهمت نظرته :لا بقعد اناظر الفلم مره حلو
راح للغرفه نام على السرير وصار يحسب
1
2
3
4
توه بيقول خمسه حس بالي انسدح جنبه وهي تظمه
: ولا كلمه
ضحك عليها
وناموا
.................................................. .......................

في شقه وعود وفايز
وعود : فايز حبيبي متى بتجي من الدوام
فايز يلبس ساعته
: مدري يمكن اليوم عندنا زياده شغل ليه السؤال
وعود بدلع : لامافي شي بس
فايز : ايه
وعود: مافيه شي سؤال عابر المهم لاجيت اقصد لاطلعت عطني رنه عشان بوصيك
فايز ياخذ اغراضه : ياذا الطلبات
باس خدها وهو يقول : يا لله اشوفك
وعود: مع السلامه
سكرت الباب
وتمغطت وهي تروح المطبخ تبداء في التجهيز لمفاجائه فايز بخبر حملها مسحت على بطنها وهي تقول اليوم بنفاجئ بابا فيك
بدت شغلها بالكيك الجاهز اللي شرته امس وعملته وزينتها
وتأكدت من الاكل اللي عملته اليوم الصباح بس عشن تحميه وخلاص تذكرت لما سأ؟لها وقالت له عشان لاجاء يوم مطبخت نحمي وعلى طول
وراحت تأخذ شوردافي بنعشها وبنشطها مسحت على جسمها بلوشن معطر وتجهزت من الى
.................................................. ........................
في بيت ابو فهد المعاريس طبعا جاو من السفر
وعملوا عزيمه بمناسبه رجوعهم وكانت عائليه
في يوم
الساعه 9 الليل
في الحديقه الورانيه
.....................: اشوفك لعبت بعقلك ذا البزر وقمت تطنشني
نواف : مشااااعل وش هالكلام ماطنشتك ولا شي بس انتي تعريفين مقدر اكلمك قدامها
مشااااعل تهز بعصبيه : تخاف على مشاعرها طيب اطلع كلمني
نواف وهو يحس انه صار كاره الجلسه معاه توه يحس بسخافتها :ياحبيبتي انا...معرف وش يقول ....انا مقدر اطلع وهي مو معي تدرين توها بزر وتخاف
مشاعل : لواني حبيبتك كان تعرف تكلمني بس ماعلينا وهي تقرب منه اهم شي انك قدامي وبصحه
بعد عنها تقرف من تصرفها
مشاعل حست بحركته
: نواااف ماقلت لي هي حلوه
عرف وين تبي توصل له : غسق ماعليها
مشاعل بخبث: يعني عجبتك
تضايق من اسلوبها : مايهم المهم وهو يقوم اللحين شفتيني وشفتك بروح ادخل طولت على الدوام
مشاعل قربت بسرعه وباسته وبدلع : اجل باي بيبي
وراحت تمختر
وصادفت غسق تلكم بجوالها
لما شافتها غسق سكرت شافتها من تحت لفوق حلوه صغيره يمكن لاي رجال يحبها على طول بس الانواف نواف انامالكته
مشاعل : هلا غسق وش عندك برى
غسق كرهتها :ابد اكلم صاحبتي
مشاعل تلوي ثمها : اوكي
ودخلت
غسق كان الجو حلو وقررت تمشي شوي بالحديقه
شافت ظهر واحد لابس ثوب ضنته فهد
بس لما لف كان نواف
تقدمت منه
: هلا نواف وش عندك برى
نواف مرتبك ويمسح خده : هاه لابس الجو حلو وكنت جاي ابدل لدوام
غسق شافت حمره على خده
قربت منه وبعدت يده : نواف وشفيه خدك يحكك
نواف : ايه شكلها حشره ....وشكلها بجد حشره ...





يالحلوين زي ماقلت من قبل الروايه شارفت على النهايه مع انه مهب ودي
حددوا اليوم اوه قصدي الساعه عشان التنزيل اي ساعه تبونه من ناحيه فضوتكم ...
الاحداث جايه وكل حدث يخص شخصيه بالروايه تقلب حياته بس مو الكل
ابي توقعاتكم لهم صقر وريان ـــــــــــ الجازي ومتعب ــــــــــــــــــ غسق ونواف ــــــــــــــــــ همسه واياد

اممم شوفوا هالمقطع من الاجزاء اللي قبل وشكلكم ماركزتوا :graaam (97):
فلاح بقهر على الارض : وانا معك يابوي بس كله من تحت راس ذا الاعور ؟؟؟؟
هو اللي يأجل مع عيال عمه لين لقى هالحجه شوف يايبه لهم لسنه الجايه طيب وشف اذا ماصحى خذها مني يايبه الارض لك ولا تقول فلاح ماقال طيب
ميــــــــــــــــــــــــــن قصده بالاعور؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟"""""""


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت التاسع عشر ,......


نواف : ايه شكلها حشره ....وشكلها بجد حشره ...
غسق طارت تدلكه وباسته بهدواء : وهي مستحيه : اامممم كذا بيطيب مو
نواف داخ منها كلها يناااااااااااس تهبل
: غصب اصلا يطيب اه لو مااااعندي دوام كان علوم
دزته: اقول ترانا بالحديقه
نواف وهو يقرب منها : واذا في الحديقه
غسق : نوااااف
نواف :ههههههههههههههههه يحبي لك خوافه روحي جهزي بدلتي للدوام بلحقك اللحين
غسق طيب
صعدت فوق وبعده بخمس دقايق سمعوا صوت نواف يتنحنح
سلم عليهم وصعد فوق
:شافها مشغوله تدور جزمته((الله يكرمكم))
نواف ركض لها وشالها بسرعه
صرخت بكل صوتها
حط يدها على ثمها :تبين تفضحينا
غسق تنزل وتظربه : خوفتني يبن ال.
نواف : هااااه وش ابن ال.. شكلك
غسق : لااااا لاشكلي ولا غيره يله جهزت لك البدله وكل ابو شي
تبي مني شي بنزل اساعدهم على العشاء
نواف باااسها بقوه على خدها : سلامتك
غسق بحياء : تبي ابقي لك عشاء
نواف : ماعليه اذا ممكن
نزلت تحتت شبت مشااااعل ضو لما شافت احمررار وجهها وخدها
هين يانوافوه وتقول ماعليها الاشكلها لاعبه بحسبتك وانت طاير فيها دواك عندي
.................................................



نرجع لفايز وووعود دق عليها وسألها وش تبي قالت له ايس كريم
سكر منها وتاخر لانه مافيه محل على الشارع اللي عند بيته اللي وراه
شراء لها بنكهتها المفضله الكرميل
فتح الشقه واستغرب الهدؤا
الصاله طافيه والمطبخ وكل شي
قال شكلها نامت حط الايس بالثلاجه وفتح باب رغرفته الاشافها
للمره الثانيه تسويها فيه
فايز: واااااو حركات بس ايش المناسبه
وعودمبتسمه : وش المناسبه وانت عند الباب تعال خذ ملابسك وتروش بعدين اقولك طيب
فايز : ههه حاضر دخل دوره المياه وتروش على السريع قربت منه تنشف شعره الرطب: حبيبي خل هالعاده بيدخلك برد بعدين
شالها وهو يقول: بكيفه خلاص تعودت تنشفيه لي
ظربته على راسه بأبتسامه
: عيب عليك نزلي مايصلح تسوي هالحركات
نولها وهو يقول: ليه
مسكت يده وخلتها على بطنها : هنا بيبي بعدين يتأذى وبوزت
فايز حس انه يده انشلت عن الحركه وقال بفهاوه : هاه بيبي
ضحكت عليه : هههههههه ايه بيبي صغير بعد اممممم تسع شهور يصير معنا ونصير ثلاثه
ضمها وهو يقول : يارب لك الحمد يارب لك الحمد والله هالشي كير واولها علاجك بعدين تقبلك واللحين حملك يارب لك الحمد وباعدها وسجد شكر لله
تأثرت وعود من حركته : فايز
فايز: قلب وروج فايز
اللحين ادق على امي اكيد اللحين فرحانه
وعود : قولها بس لاتخبر احد اناقلت لامي ومنتها حتى اخواني لا لين يثبت الحمل
اتصل فايز على امه وفرحت مررره وصاحت وباركت لهم واخير ربي كتب لها انها تشوف ولد ولدها الوحيد
لما سكرت
فايز: انا نفسيتي منفتحه لو تحطين قدامي مفطح كله لحالي
وعود: هههههه لامفطح ولاشي تعال ناكل من القتوه
.................................................. ..........
اما عن فهد وريم
ريم توها راجعه من الدكتوره
وتبين انها حامل بكم اسبوع
في الشقه
كانت ريم تصيح (هههههههههههههههه )
فهد: حبيبتي وش يبكيك اللحين عادي كل حرمه متزوجه لازم تحمل
ريم وهي مره تبكي : لا والله ماخبرتها توي متزوجه وعلى طول احمل تخيل لما اقول لمي والله احراج وفضيحه
\فهد ماسك ضحكته : اوالله فضيحه مره وحده ليه مو متزوجه
ضربته بالمخده : انت انقلع انت السبب برى مابي اشوفك
فهد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
يابطني حلوه انت السبب حبيبي عادي في بعظهم من اول شهر احمدي انتي ربك
ريم : فهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد برى
طلع فهد برى: طيب اخبر امي وخالتي
ريم : يويلك بذبحك انت للحين واقف برى
ضحك عليها وعلى اخبالها اللي يشوفها يقول مسويه فضيحه
طلع من عندها عشان يروح يسلم على اهله من زمان ماشافهم
وهو مستانس انه حبه لريم توج بطفل منه باحشأها
.................................................. .......................
في بيت ام تركي
البيت فضي اهل الديره رجعوا للرياض
مع انه ام تركي اصرت عليهم بس هم مارضوا
ومتعب اخذ اجازه وسافر للرياض ماصبر عن الجازي وجنوالصغيره
تركي : يمه كلمتي خالتي ام صقر على موضوعي
ام تركي بعبط : أي موضوع
تركي : لاااااااااااااا تقولين تسيتي ترااااى اموت
ام تركي تضحك على ولدها : قلت لها وتقول بتخبر صقر يكلمها
تركي يبوس راسها الله يخليك لي يارب
ام تركي الله يكتب اللي فيه الخير والصالح والله مابغيت صبا الا لك وانا امك
تركي :وان شاء الله انها لي يمه ان شاء الله
.................................................. ......
في ويوم الايام ((اردي صرت اعجل بالاحداث بس مافيه شي مهم ))
عند بيت صقر
وحد تطق الباب ومعها ولدين بنت ووولد
فتحت لها الشغاله
دخلتها للصاله ونادت لها ريان لان ام صقر طالعه مع صقر للسوق
نزلت ريان وهي خايفه من ذا الحرمه لانها ياما سمعت عن قصص اللي يطقون الباب ويدخلون
سلمت عليها حست انها موو محتاجه انتبهت على الولد كان فيه شبه واضح بالمره من......صقور
سألتها: هلا اختي اقدر اخدمك بشي
........: انتي صبا
ريان: لا انا زوجه ولدهم صقر
........: ايه زوجك هنا
ريان استغربت منها : لا بس معلش وش تبين فيه
.........: اهو متى يرجع
ريان خير تسأل عن لرجعته: مدري بس يمكن قريب افسخي غطاك مابه احد
لما كشفت شهقت ريان : انتي اسمك .....اسمك قمر مو
قمر : ايه كيف عرفتي
ريان : بحماس : انتي زوجه ريان اخو زوجي صح
قمر:ايه بس انتي ايش دراك
ريان: انا شفت لك صور وفيديو كانت مخبيه في غرفه السواق
انتي تدرين ان زوجك توفى
قمر تنزل راسها : ايه ادري الله يرحمه توي قبل كم شهر طالعه من العده
معليش اختي تتتصلين على زوجك يجي لاني مستعجله
ريان طيب
ركضت وفتح االباب بقوه على صبا النايمه
صبا ...صبا ...قومي شوفي المفاجائه اللي تحت
صبا قامت وهي مفزوعه : خير وش فيك
ريان : توقعي من تحت
صبا : تركي
تظربها ريان على راسها ياذا التركي
لااااااااا مو تركي حقك
صبا : أي اجل مين
ريان : وحده تقول انها زوجه ريان اخوك
صبا تنط فوق السرير
: ايش ريان بس هو مو متزوج
ريان : مدري اقول امشي تحت نشوفها
غسلت صبا وبدلت مابسها على السريع ونزلت مع ريان بس تفأجؤا بوجود ام صقر ووووووصقر
قمر كانت متغطيه وقاعده تبرر لصقر اللي مكذبها ويحاول يطردها من البيت
ريان : وقف صقر اهي امتكذب هي زوجه اخوك
صقر معصب: لا والله وش اللي مخليك متأكده يالاخت
ريان وهي ترتجف : اممم لما كنت انظف غرفه السايق لقيت مجموعه صور وفيديو كلها كانت لخوك معها واحد من اولادها
صقر : مستحيل ريان يسويها
ام صقر: لحظه ياولدي يمكن المره صادقه والتفت على ريان روحي جيبي الصور اللي تقولين ركضت ريان برى لغرفه السايق ومعها صبا
صبا وهي تشوف ريان تدور
ريان وفي ترفع الكيس
:اوه اخيرا لقيته
صبا : طيب يله نوري امي
عطته خالتها فتحت ام صقر الالبوم الصغير
شافت ولدها حبيب عمرها له مجموعه كبيره من الصور مع بنت عمرها 19 او 20 سنه
وكان فرحان ومتسم في الصور انهارت على الكنبه : مستحيل ريان مايسويها
اكيد انتي ...

.................................................. ................................انتهى عقااااب..:graaam (137):

من هذي وووش قصتها مع المرحوم وش رده فعلهم
.................................................. .....................................


يالحلوين زي ماقلت من قبل الروايه شارفت على النهايه مع انه مهب ودي
حددوا اليوم اوه قصدي الساعه عشان التنزيل اي ساعه تبونه من ناحيه فضوتكم ...
الاحداث جايه وكل حدث يخص شخصيه بالروايه تقلب حياته بس مو الكل
ابي توقعاتكم لهم صقر وريان ـــــــــــ الجازي ومتعب ــــــــــــــــــ غسق ونواف ــــــــــــــــــ همسه واياد

اممم شوفوا هالمقطع من الاجزاء اللي قبل وشكلكم ماركزتوا
فلاح بقهر على الارض : وانا معك يابوي بس كله من تحت راس ذا الاعور ؟؟؟؟
هو اللي يأجل مع عيال عمه لين لقى هالحجه شوف يايبه لهم لسنه الجايه طيب وشف اذا ماصحى خذها مني يايبه الارض لك ولا تقول فلاح ماقال طيب
ميــــــــــــــــــــــــــن قصده بالاعور؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟"""""""


ابي توقعات وردودولا هاه مافي بكره السبت والحد بارت .........................


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت العشرووووووون ..............
شافت ولدها حبيب عمرها له مجموعه كبيره من الصور مع بنت عمرها 19 او 20 سنه
وكان فرحان ومتسم في الصور انهارت على الكنبه : مستحيل ريان مايسويها
اكيد انتي ...
قمر : مااسمح لك يخاله اهو بأردته محد غصبه وكان كل سنه يقول بيخبركم اخرها السنه اللي سافر فيها للقنص كان معزم بيخبركم حتى انه ماجدد عقد الشقه
صقر بنظره لريان : وانتي من متى تدرين ولا ساكته
ريان تكذب يارب سامحني بس عشان ماتكبر المشكله بيني وبينه : توي مالي بالطويله
طنش
ام صقر : صقر انت اطلع اللحين وانا بجلس معها
طلع صقر لغرفته
وهو يفكر اخوه تؤامه من متى يخبي عليه اكيد في شي
خلاه يخبي عليه
تذكرطفرت دمعه من عينه الله يرحمك ياريان
تذكر قبل مايسافر
لما قاله : تصدق احس اني ماراح اتزوج مجد انت تدري الظرف اللي طحت فيه بس مادري احس انه شي بيصير
وهو يضحك عليه : ههههه اقول اذكر ربك وربك يسهلها
ريان: صقر بقولك شي يخصني
توه بيتكلم دخلت صبا ونادتهم للغداء
ونسى يسأل اخوه
اه ياريان ليتني سالتك
طرى على باله اخته مجد وش راح يكون رده فعلها
اوه ياربي سهل علي اني اخبرهم
اماتحت فشغلت لم صقر الفيديو وشافت ولدها وهو يمزح ويصور قمر وهي حامل
قمر : هاه صدقتيني يخاله
قامت ام صقر وتظمها وهي تقول : مصدقتك ياريحه الغالي
وجلست تبوس في اولادها
ام صقروهي تبكي : ايش اساميهم
قمر وسط دموعها : صقر وجنى
صبا وهي تضمهم : يالبى الصغار
ريان: الله يخليهم لك يارب
وانتي يخاله ليه البكى الحمد لله انه في احد من ريحته وان فيه احد من نسله
وقفت ام قصر بكى وقالت : اسمع يابنتي ياقمر من اليوم خلاص تسكنون معنا مانبي نبعد عن اعيال الغالي
قمر انحرجت : بس ياخاله
ام صصقر : انتي عطيني رقم اهلك وانا اقولهم
وكنها جابتها على الجرح
نزلت قمر راسها : ياخالهانا مالي اهل
يعني يتيمه
ام صقر ترفع راسها : احنا من اللحين احنا اهلك
صبا: واااااااااااااو شي شي بلقى احد غير ريان فله
تدفها ريان : وجع
ام صقر: الايابنتي من وين تعرف عليك ريان
قمر : كنت ممرضه في المستشفى اللي يشتغل فيه وتقابلنا وتقدم لي
ام صقر : الله يحفظك يارب
ريان وهي تشيل جنى : بروح اوريها صقر
دخلت الغرفه لقته لابس بدله حقت البيت ومسترخي على السرير
ريان : صقر شوف مين معي
التفت عليها شاف بنت عمرها يمكن سنه ونصف
صقر: ؟؟؟؟؟؟؟؟
ريان هي تحطها في حظنه : وش فيك هذي بنت اخوك
تامل صقر فيها لقى انه فيها لمحه من اخوه
ابتسم لها وهي صارت تضحك
ضحك عليه وصار يبوسها ويضمها ويلعب معها
ريان بنغزه: صقر ماودك بطفل نلعب معه
صقر فهمها: ايه ليه لا
بس مو في الوقت الحالي
تضايقت منه ليه طيب امبين من لعبه مع جنى انه يحب البزارين

.................................................. ...
في الليل طبعا اصرت ام صقر على قمر انه خلاص راح تسكن عندها ولازم تجيب اغراضها من الشقه

بس بقى الاصعب كيف يخبرون اهل الديره
على طاوله الاكل
قمر : احس اني ضيقت على صقر في بيته
ام صقر: ماعليك يابنتي هو ماي تعشى يحب ينام خفيف
كان صقر يكلم تركي عن عيال اخوه
:تركي معقوله ريان يسويها صراحه اخوك فضيع يعجبني
صقر: اقول ماودك تقلع
تركي : ههههههههههههه طيب طيب مع السلامه
اماعن صقر فسكر في وجهه طفش منه وتحسف انها خبره على قولته قرقه ولا يبي يصير نسيبي الله يعيني عليه
طبعا لحد اللحين ماخبر صبا عشان مابقى شي على تقديم للجامعات
لما جاء الصباح لبس صقر بدلتها بدون مايقوم ريان
نزل تحت وهو اصلا ناسي وجود قمر نزل وهو يسكر ازرار بدلته
صدم في .....
قمر تفاأج بها صد بسرعه وتأسف وطلع على طول
اما قمر حست وجهها احترق من الاحراج
الظهر على السفره صقر عنده استلام
وهو يتغدو جابت ام صر طاري لصقر
قمر :تصديقن يخاله اليوم احراج من اوله
كنت بروح اسوي لجنى رضعه لقيته بوجهي نازل من فوق
تمنيت ان الارض تنشق وتبلعني
هنا غصت ريان باكلها صقر شاف قمر ناظرتها البنت حلوه يعني شافها
انسدت نفسها : الحمد لله
قمر لما راحت ريان : لايكون زعلت
صبا: لا ماعليك عادي الاوين البزوره
قمر: صقر يلعب وجنى نايمه
صبا: دايمه بروح العب مع صقور فديته توها بتروح سألت امها : يمه جدتي درت عن اعيال ريان
وش تتوقعين رده فعل مجد لما تدري
ام صقر: والله اني شايله حمل اني اخبرهم بخلي صقر هو اللي يعلمهم
قمر : مين مجد ؟؟؟
صبا بعفويه : خطيبه ريان الله يرحمه
قمر: اهاء
استغربت ام صقر من ردها توقعت انها تسأل اكثر
قامو من عن السفر وجابت الشغاله الشاهي
على العصر جاء صقر وخبرته امه انه يخبر امه صيته
تنهد صقر من حمل انه يخبرهم
دق على ضاري احسن وهو يخبرهم بكيفه
دق عليه صقر
ورد عليه كله نوم
: الــــو
صقر عرف انه نايم قال خلي اهبل فيه
: قم قامت قيامتك العن شكلك من رجال
ضاري من جهته فز من النوم من اللي تو يهزئه شاف جواله صحصح
: الو
صقربهدؤا: هلا ضاري السلام عليكم
ضاري وده ان صقر عنده عشان يلعن خااامسه : انت يالي...استغفر الله فيه احد يقوم عمه كذا
صقر: هههههههههههههههههههههههه حلوه عمه رد السلام اول تراي مسلم
ضاري: مانيب راده وقل وش تبي بنوم
صقر: رد السلام اول تراه واجب يعني بتحاسب عليه
ضاري من بين ضروسه : وعليكم
وش تبي داق
صقربجديه : ضاري بغيتك بموضوع مهم
ضاري: خير وش عندك
صقربدون مقدمات: اخوي ريان طلع متزوج وعنده اعيال
ضاري: هاااااااااااااااااه
صقر: وامس جاتنا زوجته ومعها اعيالها وتأكدت لما شفت شاهده الميلاد والعقد الموثق
ضاري: هاااااااااااه
صقر بعصبيه : هويت استغفر الله
ضاري: يعني ريان الهادي المسالم يطلع متزوج ومخلف بعد
صقر: ايه بس تكفى درج لامي صيته االموضوع وامي ام فيصل وخصوصا مجد انا عن نفسي منحرج منها
ضاري: لاوالله تبي تحط الطقه في راسي الله يقلعك من ولد مع السلامه عشان افكر وشلون اخبرهم
صقر: والله انك نعم العم
ضاري: اذلف بس وسكر الجوال
تسندعلى ركبه ياربي وشلون بقول لمي ولاختي وبنتها الله يعني
مافيه الااقول لهم بعد المغرب بس يخوفي يقلون بنروح نشوفهم الله يهديك ياصقر

طلع يتوضى لصلاه المغرب في المسجد القريب من شقتهم
دخل بعد الصلاه للشقه وشاف البنات جالسين عند امه يحاولن فيها عشان يطلعونهم العيال للسوق
ضاري : بنات معليش ابي امي واختي ام فيصل لحالهم استغربوا من ضاري
وطلعوا من غرفه الجده
ضاري وهو يسكر الباب
الجده صيته : خير يمه و عندك جامعنا انا واختك
ضاري : يمه انا ابيكم بموضوع مهم يخص اهل الدمام
ام فيصل: صقر ولا تركي ولا اهاليهم فيهم شي
ضاري : لا بس اليوم صقر اتصل علي وقالي خبر مدري ش اقول زين شين حلو مر
الجده : اخلص ياولد ارتفع ضغطي
ضاري: هو يخص ريان الله يرحمه
ام فيصل : الله يرحمه وش فيه
ضاري: طلع متزوج وعنده اعيال
ام فيصل : ايش
الجده : انت وش تقول
ضاري: والله حتى صقر داق علي وانهم عنده بالبيت بعد ماتأكد من الخبر ومن اوراقهم الثبوتيه
ودفتر العائله اللي معها من الاحوال المدنيه
الجده : وكيف محد درى عنه وليه يومه متزوج يخطب بنت عمته
ام فيصل: ياويلي عليك يابنتي
ضاري: عنده ولد وعمره يمكن 3 او4 سنين وبنت سنه ونصف
انفتح الباب وشافوا اللي وراه دموعها على خدها
:تكذبون ريان مايتزوج
ام فيصل: مجد يمه
مجد : لا يمه ريان مايسويها اكيد انها تكذب
ضاري خاف عليها من الصدمه
: مجد
مجد: خالي ريان مايسويها هو كان يحبني عشان كذا خطبني حتى لما مات رفضت كل اللي يتقدمون لي عشانه والله عشانه ويطلع متزوج وش بتقول الناس عني ترفض عشان واحد متزوج قبلها واح مافكر فيها الازوجه ثانيه
ضاري ضمها : مجد خلاص صار اللي صار وهذا من ثلاث سنين يعني من قبل ما يخطبك
مجد : طيب يومه متزوج ليه يخطبني ليه يعلقني فيه ليه يخالي ليه

الجده وهي تمش دموعها :ولا اول مره تطلع سر خطير : لانهم احرجوه
يمه واغصبوه بطريقتهم
مجد : احرجوه
ام فصيل : كيف يمه رجال وش كبر يغصب
الجده :كله من عمانك ماابي اقول السالفه هو قالي السبب ووعدني يخليك بعيونه ماتشوفيني اصر عليك تتزوجين لانك يمه قاعده عشان واحد مافكر يخطب كالا عشانك ووكله من عيال عمك انا ماقلت عشان مابي مشاكل بينكم يمه
ضاري: خلاص مجد حبيبتي خلاص باعدت عنه وراحت تركض للغرفه تكمل صياحها
اما البنات فهو مو من كبر الشقه سمعوا كل السالفه
حور: مستحيل ريان مايسويها
مزون: اكيد في غلط
مرام : ليه غلط سمعتي ضاري وش قال صقر متأكد من كافه اوراقهم الله يعينك يامجد الناس مب راحمتها
.................................................. .........
وصل الخبر لهل الديره
وكثر القيل والقال وكل واحد يزيد من عنده
.................................................. ................
طلبت الجده من صقر يجيب اهله يومين للرياض قبل مايمشون للديره
وافق على الجيه
وجاءء وملخص الجيه انه صقر فهم اخته مجد انه ريان لو كان يبيها كان من زمان خطبها وعجل بالزوج وشبه اقتنعت بس جد اقتنعت لما قابلت قمر وقالت لها كل شي عن ريان هي كانت تجهلها وخبرتها انه ريان كان شيل همها ومالقى غير انه يتقدم لها ولا اهو مايكن لها أي شعور
وقررت من اللحظه انها تنسى ريان وايام ريان
ضاري اللي لما شاف صقر وجنى حبهم من مل قلبه وتحسف على ايام العزوبيه اللي راح عمره ولاعنده ولد وربعه اعيالهم في المدارس
قرر انه يفكر في الموضوع
.................................................. ..............................
بدى رمضـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــان
بأجواءه الروحانيه والسعيده
نمر على كل بيت
بيت اهل ريان
اياد: يصارخ عليهم : ماخلص الفطور متنا
همسه وهي ترتب بالصحون مع خالتها وليان والشغاله بالصحون
: اللحين نخل روح اقراء قران وتلقاه مذن اللحين
اياد: اه الله يعين النهار طويل
وطلع
ام اياد اللي حبت همسه وعادتها مثل ريان : الله يعطيك العافيه يمي
روحي ارتاحي
همسه : مرتاحه خاله لوني واقفه قاعده
ليان : يمه مشاري يقول يبي الفطاير اول شي على الفطور
ام اياد : الله يعيني على مشاري تاليتها بينفقع ماخلص رمضان
.................................................. ......................
بيت الجده
الكل مجتمع عندها وهذي عادتهم في رمضان
حور وامل ياكل من كل نوع تطيح يدهم عليها
هيله :خير احترمن اللي صايم
حور: يوه هيله خلك بحالك اصلا اللي مايفطر مايجوز
هلا : وانتي ماصدقتي
امل : اقول حدك لارو ح اعلم عبود عليك
هلا: على تبن
امل : اللهم اني صايم
غلا: بس حرااااااااااام عليكم بطني تقرقع
حور وهي تاكل لقيمات وهي تتلذذ بصوت : يمي الله يسلم يديك يمزون روعه
غلا رمت عليها الخفاقه : اطلعي برى انتي كذا تجرحين صيامي
حورتمد لسانها: امممم عنادمو طالعه
غلا:جعلك تطحين بمطب ويشوفك احد من الرجل وانتي تفطرين
امل : هههههههههههههههههههههههههههخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ ليه مثلك لما شافك زايد هههه ولا تاكل في ذا التمر
غلا: على تبن
هلا: ههههههههههههه اصلا استحى منها وطلع على طول وقعدوا ينكتون على غلاوموقفها ((صار لوحد من البنات بس مع مين مع ابوها خخخخخخ؟))
...............................................
بيت صقر
طبعا الشرقيه يفطرون قبل الرياض وتوابعه
ام صقر تفطر مع ولدها
ام صقر : يمه صقر عندي لك راي بس خايفه
صقر: خير وش عندك يمه
ام صقر: يمه ماعاجبني مرت اخوك ساكنه كذا معنا
صقر كنه فهمها بس قال : وش قصدك يمه
ام صقر: يعني ت...تزوجها قصدي وانا امك كذا شكلي بس عشان لاكبرو الاولاد تكون ابو لهم وعيالك مايتغطون منها وماتنحرج في كل نزله ورقيه
صقر: يمه انا فكرت في الموضوع
عند كلامه هذا كانت ريان رايحه تشيل الصحون اللي عندهم سمعته وعلى طول لغرفتها
: يفكر فيها يبي يتزوجها بس هو يحبني
رد عليها عقلها : من متى صقر يحبك لوه يحبك كان اللحين عندك ولد منه مو مخليك تاكلي حبوب
خنقته العبره وصاااااااااحت على حظها المايل
ام اتحت لوها بس صابره دقايق كان سمعت صقر وهو يقول
صقر: يمه انافكرت في الموضوع بس في احد قبلي طلبها
ام صقر: ياقلبي من اللي طالبها رده يمه اعيال ولدي مابيهم يرحون بعيد
صقر: يمه الله يهديك مو رايحين بعيد
ام صقر: من اللي يبيها
صقر:........................ضاري يمه
ام صقر: وين شافها
صقر: ابد البركه في امي صيته
عرفت حركات خالتها
وقالت كلمك طيب
صقر: ايه وابيك تقولين لها بس لاتحسسيها انه مانبيها ولا اهي حمل كبير
ام صقر : طيب قوم ياولدي تلحق على الصلاه
.................................................. ...............
عند ريم خبرتهم بحملها بعد مادخلت الشهر الرابع وبن بطنها
غسق تمنت انها حامل مثل اختها بس الله ماكتب
اجوائهم مره حلوه وخاصه انه نواف صاير مايل لغسق مره وناسي مشاعل وبدى حب غسق يتغلغل فيه
وطبعا في اول يوم رمضان دق عليها وخبرها بأنه خلااااااااااااااااااااص بنتهي كل شي بينهم
انهارت بس طنشها وخبرها بسلبياتها اللي كرهته فيها وانه خلاص راح يهتم لعائلته وانه اللحين متزوج وتصرفاته الاولى لازم ينساها
سكر منها بس هي اول ماسكر توعدته ودعت عليه في ليله رمضان بس يله الدعوات على قد المظالم
وقررت فكر في خطه تنتقم منه
.................................................. ...............
ريان في غرفته دخل صقر عليها وشافها مبوزه
استغرب: خير وش عنك مبوزه
ريان : صقر صدق اللي سمعته انك بتزوج مرت المرحوم
صقر: وش اعتبرها لقافه ولا غيره ولا
ريان: توقف قباله
: صقر جد وسمها مثل ماتبي
صقر: هههههههههههههههههه لا ماراح اتزوجها تو بيكمل كلامه لقاها متعلقه في رقبته وتبوسه
صقر: اللحين مانلقاك تضمينا الا لاقلنا خبر يسعدك
يله انزلي ساعديهم بنام اشوي
ريان : ماتبي تناظر طاش
ريان: لا صارت سخيفه بنام لانه بعد صلاه الترويح بروح الدوام
..............................................
في بيت متعب الدنيا شابه
فلاح : شف يايبه ان ماجاب شاهد والله لانا مثور ((طالق بنار))فيه ذا الاعور عينه وحده وفيه شر
متعب: فلاح حرام عليك مايجوز الشماته
فلاح: انت روح يالدجاجه
مسكه متعب من ياقته: احترم نفسك محترمك عشان الوالد ولانك الكبير
ابو فلاح : اترك اخوك وروح انت اصلا مامنك فايده روح لحرمتك بس
انجرح متعب من رد ابوه طنش وراح لشقته
تمدد على الجلسه اللي في الصاله الشقه هاديه الجازي عند اهلها
خايف بقوه من هالمشكله نهايتها قربت بس الله يستر
.................................................. .............

فلاح رايح راد على كلمه الاعور منهو ياترى ؟؟؟؟؟؟؟""":graaam (53):

يااااااااااااااااقلبي عليكم الجزى الجاي فيه شي يخص صقر وشي فيه وشهو ياترى الله يخليكم ابي توقعكم صقر
وش فيه لارديتوا وعد لا انزل بارت طويل لعيونكم :graaam (53):

وااتمنى يعجبكم البارت ................................


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البااااااااااااااااارت الحادي والعشرون...... في بيت متعب الدنيا شابه
فلاح : شف يايبه ان ماجاب شاهد والله لانا مثور ((طالق بنار))فيه ذا الاعور عينه وحده وفيه شر
متعب: فلاح حرام عليك مايجوز الشماته
فلاح: انت روح يالدجاجه
مسكه متعب من ياقته: احترم نفسك محترمك عشان الوالد ولانك الكبير
ابو فلاح : اترك اخوك وروح انت اصلا مامنك فايده روح لحرمتك بس
انجرح متعب من رد ابوه طنش وراح لشقته
تمدد على الجلسه اللي في الصاله الشقه هاديه الجازي عند اهلها
خايف بقوه من هالمشكله نهايتها قربت بس الله يستر
.................................................. .............
في بيت مااااااااجد كان متصل بولد خالته يشتغل بالبحريه
ودخلوا بالسوالف
عبد الرحمن ولد خالته: تصدق ياماجد عندنا مدرب اعوذ بالله ماعنده تفاهم
على طول تدريب ولاحد خالف ولا اماتقن على طول جزاء
ماجد : هههه الله يعينك
عبد الرحمن: من جد عاد تردي اسمه صقر بس مو على شكله
ماجد تذكر انه سمع من مشاري ان زوج ريان يشتغل عسكري بالبحريه
ماجد : اوصفه
عبد الرحمن : طويل جسمه شي عيونه عسليه بس تدري يقلون الطلاب انه اعور بس ماشاء الله كنه يناظر بالثنتين
ماجد: أيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــش اعور
عبد الرحمن: ايه وانه داخل العسكريه بالواسطه
ماجد : تكفى اسمه كامل
عبد الرحمن استغرب : صقر سالم صقر ال..............
ماجد نفس قبيلته ووصفه والله وطحت ياصقير
: طيب عبد الرحمن اكلمك بعدين
عبد الرحمن : فمان الله
ومن يومه ماجد يفكر في كيف ينتقم من صقر ويرجع ريان له .
.................................................. ....................
اكيد تسألون انه صقر اعور اسمعوا السالفه من راعيها
صقر كان جالس قدام البحر اول رمضان من دون اخوه اللي كان بيفديه بعيونه
تذكر حادثه مررررعليها الدهر
كان توهم صغار اعمارهم ماتتعدى التسع سنين
طالعين يلعبون في مزرعتهم وكان فيها توصيل كهربائي
قوي وعالي الضغط لسحب المويه من بير تحت الارض ورفعها للبركه
كانوا يلعبون
تعثر صقر في السلك المكشوف او لعب فيه مايذكر زين
اغمى عليه بعد مارفع به الكهرباء ورماه
شافه العامل شاف ونادى جده جاء ابوه
وشالوه للمستشفى لما صحى صقر من
الاغماء امه وابوه جدانه عنده
سأل : يمه ليه هم مغمين على عيني
امه صاحت
وابوو يعاتبها
قرب منه جده : انت رجال يصقر صح
صقر بنفخه : ايه رجال بس ليه انا في المستشفى ومغمين على عيني اليسرى
جده صقر: صقر يابوي احنا ما مغمين على عينك ووراه شكله بالمرايه
شاف عيونه مفتوحه
صقر:بس ليه مااناظر فيها
شرح له جده الموضوع وانه لما لعب بالاسلاك صدمه الكهرب
وطار نظر وحده من عيونه
بغى يبكي
بس جده نهاه وقاله الرجال مايبكي يابوي صح
صقر : هز راسه : ايه ودخل عليه اخوه ريان وهو يرقى على السرير
صقر: دريت ريان بصير مااشوف الابعين وحده
ريان : يظربه على ظهره : عاتي نقط انا وياك بعيني الثانيه
ضحك على اخوه
ومن يومها مهتم كثير لعينه لانه موقن انه الزين مايكمل
((((((احم القصه قصدي ان صقر اعور حقيقه مو خيال واحد من اقاربي نفس موقف صقر بالتمام بس مو ميبن انه اعور ويناظر باليمين بس ))
تنهد وهو يمرر يده قدام عينه اليسار
حرك سيارته وحرك للدوام
.................................................. .........................
بعد هاليوم اليوم هو ثالث ايام عيد الفطر كانوا مجتمعين في بيت الجده
بمناسبه ملكه هلا &عبد الله وووهيله&زايد
وووووووو


ووووووو



قمر&&&&&&&ضاري

الكل فرحان ومسوين حفله صغيره لعائلتهم
قمر وضاري ملكه وزواج وافقت بعد مااستخارت وفكرت ودعت ربها ايام رمضان وارتاحت للموضوع
الكل شاف زوجته خق عليها
وانقهر وايد وعبد الله على انه ضاري ملك وشالها معه لبيته
وهم زواجهم في العطله
.........................................
قمر مره مستحيه من ضاري
بس طلعها من خجلها بمزحه وروحه الخفيفه ووعدها انها صقر ولد له وجنى بنت له كذالك
وقضوا ليلتهم
.................................................. ..................
عند اياد وهمسه الاوضاع مشتبكه
اياد: نعم انتي وش تقولين كيف حاااااااااامل والمانع
همسه بخوف اول مره تشوفه كذا: ارميها امأكلها
اياد: الولد هذا ينزل فاهمه
هسمه تلف بكرسيها وهي تدمع
:مااقدر
اياد: وش يعني ماتقدرين
همسه : ربي نفخ فيه الروح حرام انزله
اياد: صار يدور في الغرفه
: كيف تسوين كذا اني خطر عليك ادري بتقولين كم وحده معاقه وانجبت بس انتي حوضك صغير ماكمل نموه
همسه ادري
اياد: مادام تردين ليه
همسه لاول مره : ابي طفل تعرف كيف كل بنت امنيتها بطفل
انا ماطلبت شي صعب طفل ولله بس طفل اياد افهمني شعور انه طفل يناديك ويلاعبك ويناديك شعور حلو
اياديجلس على ركبه قدامها: همسه انا ماقصدي احرمك من الامومه بس هذا خطر على حياتك يمكن
امنعته من الكلام : على الاقل لامت في احد يحي ذكري يقلون خلفت
مااستحمل وطلع من عندها
للسور : ااااااااااااه يهمسه ماصدقت القاك تروحين عني
مسح دموعه اللي نزلت غصب عنه
طلع برى البيت
.................................................. .............................
وعود بان بطنها وهي في الشهر الثالث
وريم في الشهر الثاني
وغسق ودها بطفل بس نواف يقول مو مستعجل على الاطفال
نواف مستغرب من مشاعل وهدؤاها وخوفه من هالهدؤا
.................................................. ................
مرت الايام كله حلوه وخفيفه على الابطال
على عيد الاضحى تزوجت مرام من خالد وسافرو لشهر العسل لمليزيا
وتأجل زواج هلا رفضت الا لين تخلص دراسه
تضايق عبود بس يله لجل عين تكرم مدينه
وزايد وحركات النذاله لعبود على تأجيل زواجه
طبعا نسيت اقول انه صباوافقت على تركي


بعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد نصف سنه
ملامح مختلفه مرت على ابطالي فبعد هدواء الايام والشهور وفرحها وكانه الزمن سخر منهم على فرحهم اللذي بنظره قصير
تراكمت عليهم الهموم الاحزان مر وحده بس يقلون مااااااااااااااااااااتضيق الاتفرج
وعود ولدت وجاااابت فراااااس الصغير
وفايز واهلهو طايرين فيه
وريم على وشك
ومجلسينها في المستشفى لموعد ولادتها
مرام مرتاحه لله الحمد مع خالد اللي ملى عليها دنيتها
وزايد وحبه اللي كل يوم يزيد لهيله ومطفشها بطلباته
متعب والجازي اوضاع مستبه وبنتهم يالبيهما كبرت وصارت تمشي وتكلم
محمد ومزون مصر تحمل بس رافضه وقالت لادخلت نمارق الروضه فكرت

اما






الفاجعه في هذي الشهور




وفااااااه احد ابطالنا من تتوقعون





ومر على وفاته

شهر كامل بس كنه توه امس





همسه ودعت العالم بعد ماخلفت وراها بنت مثل القمر نسخه مضغره من امها بس بدون ماتورث لها اعاقتها
اياد لاحد يسأل عن حاله
لانه لاتكفي السطور لوصف حالته
بنته سماها على امهاه بدون الهاء الاخيره
همس
نموذج مصغر لمها
وكل يوم يزورها في الحظانه عشان يطمن عليها
لانها ماكملت التاسع امها ماتت بعد ولادتها باساعه نتيجه نزيف
اااااااااااااااااااااااااااااه ياااهمسه الله يرحمك ياهمسه ويطيب نزلك يارب
.................................................. ..............................................
ام اياد مو عاجبها حال ولدها
تذكرت لم انهار بالمستشفى يومين تنويم في المستشفى نتيجه انهيار عصبي
اه ياهمسه وفاتك كانت صدمه لنا كلانا الله يرحمك
.................................................. .......................
في بيت صقر
,.............../ :صقر بروح لهلي من زمان مازرناهم
صقر: يمره عندي دوام
ريان:طيب استأّذن ولا حطني عندهم وبعدين ارجع
صقر: افكر
ريان بسوي عصير ليمون تبي
صقر: لااله لاالله وش عندك انساه
ريان: لاوالله واللي اكلها قدامك وشوا مو حبوب منع
ونزلت تعمل لها عصير ليمون
.................................................. .....

بعد اسبوع كانت ريان سهرانه مع صبا بغرفتها يناظرون فلم هندي
ريان : اووووه اخيرا خلص اوه اربع ساعات
صبا: بجد
ريان : بروح انام
صبا: نامي عندي
ريان: لاياحبيبتي مااعرف انام الاعلى سريري وبجنب صقوري
صبا: مالت عليك بس
ريان: هههههههههههه يله تصبحين على تركي
صباافصلت: وانتي من اهل صقر
ههههههههههههههههههههههههه
طلعت رايان ودخلت غرفتها وشافت شناطها اللي مرتبتها عشان بكره الفجر ماشين وصقر بيرجع العصر
نفس اليوم
ماتدري ليه هي مصره على السفره وفي نفس الوقت ناغزها قلبها تعوذت من ابليس
ونامت وكان اخر فيس تشوفها فيس صقور
.................................................. ..............................
كان في هذا الوقت اياد راجع للبيت
شاف امه جالسه تنتظره في الصاله
اياد: امي ليه مانمتي
ام اياد: وين يجيني نوم وانت برى ياعين امك
اياد: ماعليه يمه انا رجال وماعلي خوف
ام اياد: وين كنت اليوم
اياد يريح على الكنب: اه ابد المغرب مريت الحظانه بعدين طلعت مع الشباب للاستراحه توي رجعت
ام اياد: يمه اياد خل عنك الاستراحات انت وراك دوام وهم عواطليه
اياد يبوس راسها وريوح لغرفتها : تصبحين على خير يمه
تنهدت على حال ولدها اللي صار هادي ويومه يروح الدوام المسجد الحظانه والاستراحه
الله يربط على قلبك ياولدي
.................................................. .......................................
في بيت الجازي ومتعب
متعب: الجازي نمتي
الجازي : لا احس قلبي مقبوض مدري
متعب بتسند على السرير: بسم الله عليك وش منه
الجازي دموعها تطيح : مااادي بس احس انه كان احد يضغط عليه مره يعورني
متعب كان النوم مجافيه لانه سمعوا خبر انه الارض مات الشاهد اللي يقول انه ملكيتها لهل الجازي
وفلاح وابوه مخططين انه خلاص مافيه شي يدل وانها لهم خلاص مادام مافيه شي يدل
متعب: جزوي قلبي قومي توضي وصلي ركعتين واقري قران ربي يوسع قلبك ان شاء الله
هزت راسها وقامت للحمام توضى عشان تسوي اللي قالها عليه
.................................................. ......................................
الساعه 2 الظهر
كان صقر توهم واصلين للرياض
صقر يرن الجرس وهو منحرج لان الوقت وقت نوم بس اه من عناد
ريان
فتح الباب مشاري رحب بهم كان اخر جاء للرياض يوم عزاء زوجه اياد
حزن عشانه ولما سمع قصتهم من ريان وقرر انه يصلح علاقته معه وانه خلاااااااص مسخها معها بيبداء من جديد معها
قلطه في المجلس اما ريان سلمت على اخوها
ودخلت داخل سلمت على اهلها
ريان: يوووه يبه مشاري وصقر في المجلس
ابو اياد: الله يهديك توك تذكرينه
ام اياد: تعالي المطبخ نسوي لزوجك قهوه
كانوا في المطبخ وامها تسألها للحين ماصار حمل جاوبتها بلا للحين
وهي خلاص مقرره قراربعد رجعتهم هذي راح تترك الحبوب رضى ولا مارضى
اما عن ليان فكات تكلم بنت عمها سمر في نفس عمرها سكرت منها بعد ماخبرتها بجيه ريان
سمر طبعا فيها عرق لقافه وخبرت الكل بالموضوع
ماجد عرف بجيتهم قرر العصر يزورهم ومنها يخبر ريان بموضوع صقر ويدبرلها موقف معه عشان يسبب لهم مشكله
وترجع له ريان هو للحين حاقد على صقر بشكل اكبر ويتذكر حركته لما فشله في مجلس عمه
.................................................. .................................
تركي دق عليها سعد قال لازم يجي في موضوع مهم ومو لازم يخبرصقر
قال اوكي وحرك للديره بعد ماااتصل على المدير وشرح له اظرف
وصل للديره في وقت صقر وصل للرياض
............................................
عزم ابو اياد بصقر انه يبات عندهم لحد مايروح جاء الغداء
وتغداو
وتمدد صقر في غرفه للضيوف برى
دخلت عليه ريان :مرحبا
صقر: لاوالله زين تذكرتينا
ريان وهي تلعب بشعره : اممم من متى نسيتك عشان انساك
صقريوخر يدها: اقول انا بنام طيب يعني شوفي لك صرفه
ريان : طيب بروح داخل ولاجاء صلاه العصر بصحيك
صقر: ماااارد كان خلاص نايم
باسته على راسه مثل الطفل
وراحت داخل الصاله سألتها امها عن صقر قالت نايم
...........................................
العصر في الديره
تركي : مو على كيفهم واذا مات يعني خلاص
سعد : محد قاهرني الا فلاحوه
الله ياخذه
محمد: طيب ابوي رافض يتجادل معهم ويوقل خلاص تتنظر قرار المحكمه الاخير سوى كان لنا او لهم
سعد: مدري والله مدري
تركي : اجل بجلس لين نشوف القرار الاهو متى بينزل
محمد: والله مدري
سعد: بينزل بعد بكره الصبح الساعه 10
تركي : الله يعين وتنتهي القصه اللي طلعت روحنا معها
محمد: ان شاء الله
.................................................. .....................
كانوا راجعين من صلاه العصر
دخلوا المجلس تفاجواء با

با

ماجد قاعد والابتسامه على وجهه
: هلا والله انتظرتكم ابطيتوا صلاه تراويح
سلم على عمه وعياله بس لما قرب من صقر كالعاده صقر سفهه جلس
جاب مشاري القهوه
وتقهوا
وكان مابه سوالف لا بين العم وماجد ومشاركات من اياد
ماجد : اجل انا اترخص
العم : وين اجلس
ماجد: لا والله مشغول مواعد
قالها وهو يناظر صقر بنظره
طنشه صقر

طلع من المجلس ونادى شغاله عمه

سرينا: نعم بابا
ماجد: روحي نادي ماما ريان وقولي بابا صقر يبك عند باب المطبخ
سرينا:طيب بابا
راحت تنادي ريان

.................................................. .................................................. ................................

يمصبتي ش راح يصير بالبارت الثاني هاه انا مدري توقعاتكم اللي تفرحني


بنات انا فاقده بعضكم مدري وين اختفوا شكلها الامتحانات الله يوفقكم يارب
حبايبي اذا تبوني اوقفها عشان الامتحانت قولوا طيب باقي اربع بارتات ونخلص بفضل الله .......................


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثاني والعشرون

............................

طلع من المجلس ونادى شغاله عمه

سرينا: نعم بابا
ماجد: روحي نادي ماما ريان وقولي بابا صقر يبك عند باب المطبخ
سرينا:طيب بابا
راحت تنادي ريان
ريان استغربت من صقر مادق عليها ولا خبر مشاري قلت يمكن يبي يقول شي وراحت لباب المطبخ
توه بتكمل كلمه هلا انصدمت من اللي قدامها
كان ماجد هذا وش يسوي هنا
توه بتلف بكل وقاحه مسك يدها
ريان: هيه ماجد عيب هد يدي
ماجد: ريان ريان اسمعيني
ريان: ماجد اتركني حرام مايجوز اللي تسويه
ماجد يسحبها ويسندها على الجدار ويسكر فمها : ريان اهدي بقول كلمتين واروح صدقيني
حاولت تفك يده لحد ماقدرت : ياخي انت وش تبي خلني بحالي انا مابيك ياخي مابيك
وخر بروح وعيونه تدمع
ماجد زاد حقده : انا ابيك وهذا هو المهم حتى لو مابغيتيني احسن ماتكونين لغيري احسن من تكونين لواحد اعور لاتناظرين كذا ايه زوجك اعور يناظر باليمين بس
توها بترد عليه
.................................................. ........................
...............:ضاري خلاص نزلها
ضاري:لاخلها الحماره امس مانمت منها
قمرتحاول تنزل بنتها جنى وتاخذها
ضاري لما شافها ترفع عشان توصل لبنتها
نزلها على الكنب وشال قمر
قمر: لاوالله نزلني
ضاري: تو لا لا
قمر: ضاري تكفى الكيكه في الفرن بتحترق
ضاري ينزلها :عشان الكيكه بس
لما لامست الارض ركض عند خالتها: اصلامافي كيك هههههههه
ضاري:هين ياقمير الوعد بعدين
.................................................. ......................

سمعت صوت تصفيق





كان

كان



كان اخر شخص تمنت تشوفه كانت تتمنى الكل يشوفها بهالموقف االاهو
صقر وهو يبلع غصه :وااااو موعد وعند باب المطبخ
ريان تصيح : صقر لا لا تفهمني غلط اصلاانا
صقر: بــــــــــــــــــــــــــــــــــــــس ماابي اسمع صوتك خلاص هذا اللي انتي مستعجله الجيه عشانه
وانت هذا الموعد اهنيك
ماجد كان يتمنى يجرحه بس بدون مايأذي ريان وتكرهه يبيها تجي من صقر
: سااااكت
صقربنفعال: هذا اللي تبينه ولا قدرتي تنسينه تواعدينه
ماجد: احترم نفسك
تقدم منه صقر وصار يظربه
وريان مره تبكي : صقر خلاص تكفى صقر خلاص
دزها بعدي انتي بعدي
قام ماجد على حيله وراح يركض لايذبحه
ريان: صقر والله مدري انه هو مدري
صقر: ليه ياريان ليه
ليه انا عمري حستك بشي بنقص هاه
ان ماانطق اسمك كثير لانه يذكرني بأغلى الناس ليه يوم نطقته اشوفك معه هاه ليه يوم جيت اصلح كل شي اشوفك معه
ريان : بس كافي صقر كافي حرام عليك تعذبني زود معك تراي من دم ولحم اتألم مثلك
صقر: تخسين اسمعي زين انا بستر عليك عشان ابوك ولا نتي استغفر الله انتي ماتسوين جزمه

ريان انهبلت هذا يشك فيني كل شي الا كرامتي :
صقر خلاص حد تحملتك كثير وفاض صبري تحملت كل شي اصلا من انت عشان تقول هالكلام علي هاه واحد قالوله حلو واغتر قالو له رجال وصدق وفوق كذا اعور


اعور



اعور


اعور


تألم ولا اول مره من هذي الكلمه هي ياما انقالت له بس منها كانت غير الانسانه اللي ....تقول له انت مو رجال وتعيبه على شي ماينعاب فيه
قرب منها

وقااااااااااااااااااااااااااااااال كلمه


كلمه حس بوجعها مايدري وش هو هالوجع بس الكاد انه المه بقوه

كلمه لو كان الموقف قبل سنه كان عادي بس اللحين لا

قرب من اذنها :رياان
ناظرته وهو تدمع
: ريان
انتي


طااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااالق

وقفى وراح

بكل بساطه قالها وراح
بس لف وقال : اغراضك بتوصلك يابنت الناس

ريان للحين مو مصدقه قبل ساعه كانت تضحك وتسوالف مع وتمزح معه واللحين تصيح منه وخلاص باعدت عنه
ريان: صقر تعال انا اسفه بس الا تروح انا احبك صقر


سمعوا صراخها اهل البيت
جات امها لها ركض : بسم الله عليك يمه ريان وش فيك
ريان ودموعها ماخذه مجراها : يمه راح يمه ناديه قوليله اسفه والله مو قصدي ازعله مو قصدي اجرحه يمه ناديه يمـــــــــــــــــه قولي له ابيه والله ابيه
جاء ابوها : خير وش فيكم
ام اياد دموعها تطيح : والله مدري عنها سمعت صراخه وجيت وشفتها بهالحاله ياويلي عليك يابنتي
مشاري توه حاضر : وش فيكم وليه ريان تصيح
ابوه : مدري روح ناد صقر
ريان : ايه نادوه ابيه
مشاري: صقر توه مسلم علي وماشي للدمام
ريان: لاااااااااااااا ليه يمشي ويخليني
وصارت تصيح لين اغمى عليها
حاولو ايصحوها
ماصحت شالوها للمستشفى
في غرفه الكشف
طلعت لهم الدكتوره : مايصير كذا البنت معها انهيار عصبي
وهذا يأثر على الجنين
ام اياد:جنين ليه ريان حامل
الدكتوره : ايه حامل توها ببدايته يعني بأسبوع او اسبوعين
ام اياد بفرحه ونفس الوقت حزن على بنتها : الله يعافيها يارب
.................................................. .....................................
اما في سياره صقر
كان ماسك خط الديره يريح اشوي فيها وفي مزارعها
طرى على باله الموقف من الاول لما طلع ماجد كان رايح لغرفه الضيوف كان يفكر فيها كان خلاص مقرر انه السفره هاذي راح يتغير فيها اشياء اولها انها تترك الحبوب
وانهم يسافرون يومين لحالهم ويتعدل معها ويعاملها تمام ويتأسف بطريقته
ولااهم انه يخبرها بحقيقه مشاعره
بس فاجاءته الشغاله وهي تقول ماما ريان في ينتظر انتا عند باب مطبخ
لما سألها باب المطبخ
ردت وقالت : ايه بابا هو يقول بابا صقر نادي ريان
شك في الموضوع صرفها وخذاه التفكير قال في نفسه مافيه مانع اروح
راح وليته مارح وشاف اللي شاف
تنهد ااااااااااااااااااااه ياريان الله يسامحك الله يسامحك حس انه فيه شي يخنقه فتح قلاب ثوبه وشباك السياره
وماااااااااااااااااااااااااااااااااوقف سيارته الاقدام بيت الجده نزل راسه على الدركسون

سمع صوت الموذن يرفع الاذن لصلاه العشاء نزل من سيارته وهو يردد مع المؤذن وراح يصلي
.................................................. .................................................. ..........
صحت ريان من المخدر ناظرت حولها اهي وين
شافت الدكتوره اللي عند راسها
:الحمد لله على السلامه ياحلوه كل هذا نوم
ريان توالت عليها الذكريات:انا وين ووين صقر
حست الدكتوره انها بتنهار :لا ياحبيبتي مانبي دموع عشانك وعشان البيبي
ريان بصدمه:/بيبي بس انا اكل حبوب مانع
الدكتوره : الظاهر ماتكلينها بنتظام
ريان : لا كل يوم نفس الساعه
الدكتوره:عادي هذي حاله تصير وخصوص لما الوحده تتناول شي يبطل مفعولها
انتي في الفتره الاخيره كانت نفسك مفتوحه على شي معين
ريان جلست تتذكر وطرى على بالها موقف لما صقر وصبا ينكتون عليها لما تشرب عصير ..:ايه دكتوره تقريبا عصير الليمون
ابتسمت الدكتوره :ياقلبي عصير الليمون معروف انه يبطل مفعول حبوب المنع المره الجايه انتبهي فيه اشياء كثيره تبطلها
.................................................. ...................................
............................

لدري قصير بس بكره ان شاء الله ماراح احدد وقت راح انزل لاني يمكن يصير ظرف بالليل وماانزل واسافر....



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الثالث والعشرون ..........

في الشرقيه اتصلت ام صقر على ولدها لانه قالها بيوديها ويرجع في يومه
رد عليها وقال انه مره على جدته يسلم عليها
سكر بعد وصى امه على اخته وعلى انفسهم
وانهم ينتبهون وكله يومين ويرجع ان شاء الله
.................................................. ..................
سكرمن امه وتوجه لبيت الجده وهو يحاول يرسم ابتسامه على وجهه
دخل البيت بعد ماتنحنح الانه البيت خلاص صار عوائل مثل ماقال تروك
شاف جدته قدامها قهوته سلم عليها
: السلام عليكم يايمه
الجده صيته: هلا والله بولدي صقر وش ذا المفاجائه الزينه
صقر بغصه : ابد بس حطيت المره عند اهلها وقلت لازم عاد امر الغاليه
الجده صيته: الله يسلمك ياولدي
صقر : الاوين ضاري
الجده: ابد لاهي مع مرته وعياله
صقر؟؟:عياله
ابتسمت الجده: ايه ومايرضى احد يسميهم الا عياله
ابتسم صقر وارتاح ان عيال اخوه عوضهم بأب يحبهم ويرعاهم : الحمد لله
شوي وجاء ضاري شايل معه صقر الصغير
سلم على صقر
صقر وهو يحط صقر الصغير بحظنه
: هلا والله بالغالي
ضاري: تلسم
صقر: زره الفيس من طبايع ...اكمل
انا اقصد حبيب قلب عمه
ضاري: ياخي مدام تحب البزارين ليه ماتجيب لك ولد صغير تسلى فيه
اختفت ابتسامه :طيب
وصار يلاعب
وصاروا يسالفون فجاءه دخل تركي هو وصقر بنفس الوقت : انت وش جابك
ضاري: هههههههههههههه حلوه
صقر وتركي : ههههههه
صقر: الاصدق مو بكره ربوع وعندك دوام
تركي:الابس اشتقنا ومسكنا خط الديره
وانت
صقر لازم يعني تذكروني بطاريها اه :ابد جايب المره لهلها وقلت امر مدامني قربت
تم يسالفون وقمر عملت لهم عشاء واجتمعوا الشباب عند الجده
صقر فتح جواله الانه بعد ماسكر من امه ودخل يصلي سكره
بقى 10 مكالمات من اياد ومشاري
5 من ريان تنهد هو مو رايق لحد ورجع سكره
بكررررررررررررررره وااااااه من بكره
بكره من احداث اقرب مايقال عنها مجنونه
بكره اجمل جزاءبالنسبه لي في الروايه من حماس
وحزن وفراق ويمكن فرح

انتظروني
.................................................. ..............................................
اليوم هو الاربعاء
تاريخ 15/1/..14هـ
في الشريقه
الساعه 8
بيت فايز ووعود
فايز:وعود فراس موسخ صرعني بريحته
طلت وعود وفي يديها صابون
: ياربي عليه من امس حاله بطنه
فايز: ليه ماقلتي لي اوديه الدكتور
وعود:تنشف يديها وتاخذه تغير له لايصيده التهاب
:لاتخاف حبيبي عطيته شي يمسك بطنه والحمد لله احسن
فايز بعتب : انا كم مره قلت لك ولدي مو حقل تجارب هاه
وعودمن بعيد:فايز اشياء حريم مالك شغل سوى انك ابوه بس
توه بيرد
وعود: خلاص روح ماوراك دوام
فايز : حلوه يله مع السلامه وانتبهي للولد
وطلع
.................................................. .................................................. .................................................. .........................
في بيت ابو اياد
ام اياد : يله ياولدي ودني لاختك
اياد : يمه توها الزياره
ام اياد: الافي زياره واللحين الصباح وقتها
في السياره
: ماتصلت على صقر
اياد:دقيت يمه بس جواله مقفل
ام اياد : الله يستر لايكون صابه شي دق على اهله
اياد: يمه دقيت ويقلون ماجاهم
سكتت ام اياد اهي تردي فيه مشكله بينهم بس وش اللي صابهم يوم جاوا مافي احلى منهم الله يهدي سرهم
.................................................. ............
ريان في المستشفى
جلسه تتذكر صقر ومواقفه
اه ياصقر ليه ليه تحكم علي ليه
انا صح طولت لساني بس لاتعاقبني كذا جلست تصيح وتمسح على بطنها
حبيبي بابا مايبينا ماراح اقوله الا لاولدتك طيب
انقطع تفكيرها دخول امها
لما سألتها امها عن المشكله قالت خلاف عادي
بس خبرت امها انها ماتقول شي لاحد عن دخلتها المستشفى ولا عن حملها مخبيه خبر طلاقها
.................................................. .......
مشاعل في الجامعه
:هههههههههههههههههه انتي من جدك اليوم االا ايش اليوم بعد ساعات بس بسمع خبر طلاقها ههههههههههه انا خطتي ماتخرش الميه
صديقتها: لعن ابوك ماتخافين احد يكشفك ولا ابوك يقتلك
مشاعل بثقه :محد راح يسوي لي شي الكل يدري انه كان يبيني قبل بنت عمه بس اوريه انا مشاعل يتركني ويفضلها علي
صديقتها : هههههههههه تصدقين رحمته من اللحين
مشاعل :ههههههههه ارحميه لان يحتاج الرحمه
.................................................. ..............................
ريم صحت لقت نفسها في غرفه
غير غرفتها
وشافت
بطنها ممسوح ياقلبي وين ولدي اه بطني يعورني
ضغطت على الزر المممرضه
جاتها
سالتها: وين بيبي
الممرضه : الحمد لله على السلامه ماما انتي يجيب بنت مثل القمر
ريم : بس مذكر اني وولدت
الممرضه : ماما انتي بيبي في برز مال بطن انتي وهذا مره كتر مال انتي دكتور سوي عمليه قيصري وجيب بنت حلوه
فرحت انها ولدت بدون الم
دخل عليها فهد :صباح الخير على احلى وجه في الشرقيه كل ابوها
هلا بام بنتي
مبروك ياعمري
باسها وحد الورد على الطاوله
ريم : هلا حبيبي الله يبارك فيك وانته بعد مبروك
فهد يمسك يدها : الله يبارك بأيامك
توها بيتكلم الا العائله عندها ويباركون لها وقررو يسمونها ساره على ام فهد
.................................................. ..............................
غسق ونواف

في الصاله تحت
كانت غسق تناظر التلفزيون بطفش لانها انقبلت فصل ثاني ((خخخ مثلي متعقده))
دخل نواف مستعجل يبي اوراق للدوام
شافها
نواف: غسق مانمتي
غسق: هلا نواف لا ماجاني نوم طفشش
نواف يجلس بجنبها : هذا جزاه اللي يفوته التحويل خخخخخخ
غسق: نواف لاتزيدها علي ذاك الوقت كنا رايحين راس تنوره نتمشى فيها
نواف يمسك خدها :افا غسوقتي طفشانه وانا موجود قومي
غسق تلم نفسها بالشال
: وين
نواف : لحظه دق على صاحبه وقال استلم عني وبستلم عنك أي وقت
وافق خويه وسكر
غسق : وبعدين
نواف يمسك يدها : يله نغير لبسنا ونروح نفطر ونتمشى برى
استانست واسبقته على الغرفه تجهز وتجهز له اغراضه


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الرابع والعشرون.................
متعب والجازي
في الصاله
الجازي : حبي اجلس اليوم مولازم دوام
متعب : هههههههه حلوه اجلس وبعد اشوي تنامين وتخليني
الجازي : وعد ما انام
باسها على خدها وهو يقول اليوم عندنا تفتيش مقدر ياالغلا مع السلامه
الجازي : مع السلامه
.................................................. ............................
......................
مرام وخالد
خالد :مرام مانتي رايحه للكليه
مرام: لا عندي اوف اليوم
خالد: طيب انا رايح للمحكمه
مرام تعدل ياقته وتسكر ازرار الثوب :تصدق كلمه المحكمه تخوف لحالها
خالد:هاه ايه الله يعين
وباس يدها : الله لايخليني
مرام : منك
.................................................. .................................................. .....................
زايد وهيله
زايد يحاول يتصل على جوالها
هيله ترد عليه بصوت خفيف :زايد بعدين اكلمك
توه بيرد سكرت بوجهه
عاد هو يبي شي يزعل عليه
لما خلصت المحاظره
دقت عليه
زايد: نعم
هيله : زايد زعلت
زايد: وش رايك
هيله : رايي ان حبيبي مايزعل مني مو
زايد: اه يابنت النااس متى تخلص جامعتك
هيله: هذي اخر سنه وبعدين انت اللي اصريت على انه الزواج قبل ماخلص الجامعه
زايد: وش اسوي احبك
هيله :باين
زايد: لاتحديني اجيك اللحين
هيله : ههه لاوين تجي اليوم اللاربعاء
زايد: بتجون
هيله : لا مظن عندي اختبار معليش زيود
زايد: الشكوى لله اخليك واكلمك بعدين
هيله حسته زعل بس ماعليه لاجاء بكره فاجائته وخصوصا انه ثلاث اسابيع ماجاو الديره
:اوكي حبي مع السلامه
.............................................
الساعه 9 ونصف
فلاح :/ يبه وش السواه باقي نص ساعه على الجلسه
ابو فلاح: ماراح نحظرها
اب فلاح بخبث على كبره وشيباته :ايه وراح نروح للارض ننتظرهم وابن امهم احد يطلعني من ارضي

.................................................. .......................................
الساعه عشر في المحكمه سعد وتركي وصقر وابو سعد في المحكمه بس محد بين منهم
اتصل سعد على متعب يسأل عن ابوه واخوه
رد متعب : مادري اكيد هم في المحكمه
سعد: لا ماجوا ولا شفناهم

تاكد متعب اانهم يافي البيت سكر من سعد واتصل على البيت ردت امه وقالت انهم راحوا للارض
متعب:طيب مع السلامه
حس متعب انه اليوم ماهو معدي على خير
استاذن من الدوام وطلع للارض المنكوبه
شاف ابوه واخوه فلاح جالسين عندها
متعب: يبه وش تسوان هنا
ابو فلاح
: منو خبرك اننا هنا
متعب : امي يبه..... يبه اللي تسويه مهب مرجله
محس الا بكف حار لى وجهه
ابو فلاح : وش قصدك اني مب رجال يالكلب
توه بيرد سمعوا صوت سياره
نزل ابو سعد: ويش تبي توصله يابو فلاح
ابو فلاح: انت وش جابك لم ارضي
ابو سعد : تقع بالا تخسي ارضك القاضي قال مهوب لازم حظورك وحكم لي بالارض وطلع لي صك بهذا الشي
اشتبكوا ابو فلاح وابو سعد بالكلام
فلاح: اقول ياعم خذا عيالك واطلع برى الارض لاثور فيكم
واشار عليهم بالفرد اللي بيده ((اثور = اطلق.....فرد=المسدس الصغيرخخ))
سعد : اعقب ياوجهه تشر بوجه ابوي السلاح
متعب وتركي ياحاولون يهدون الوضع
سعد : وانت يالخمه مع اهلك حتى في خطاهم
متعب : سعد لاتفهمني غلط انا مالي شغل في اللي انتو تكلمون عنه
فلاح : لا والله لك شغل مو انت ماخذ من بناتهم
متعب الا الجازي لا تقربونها
: فلاح انت مالك خص
ابو فلاح : الاله خص اسمعني يامتعب
متعب بخوف من كلام ابوه : سم يبه
ابو فلاح بثقه : طلقهاااااااا
لحظه صمت

مرت على الكل
الكل يدري بمدى حب متعب للجازي
كيف يقول كلام كذا
متعب: ي..يبه انت وش تقول
ابو فلاح: ماسمعت الظاهرانك اصمخ اللحين ترمي اليمين على بنتهم
متعب: يبه عندي منها بنت
فلاح : اسمع كلام ابوي وطلق
ابو سعد اركب راسه مثلهم : احنا اصلا اللي ماندري كيف غلطنا وزوجناكم بنتنا طلقها يامتعب
صقر: عمي
ابو سعد: اظن سمعت
متعب: مقدر
سعد: متعب
تركي : انت تدرون وش تسون تفرقون شمل عائله
ابو سعد : بنتي وانا اخبر بمصلحتها بكره ازوجها اللي احسن منه
هنا انهبل من جد انا عمري ماتدخلت في مشكلتهم واليوم يبيوني يطلقوني من زوجتي
ابو فلاح: متعب ياتطلق ولا انسى انه لك وابو وام وقبيله حتى
حس انه بين نارين
ظغطوا عليه حاول يزيحهم عن رايهم بس
اه من حكم الزمن والشياب


غمض عيونه


فتح فمه وقل كلمه بس كانت مالها صوت
ابو فلاح : ماسمعت.....
متعب
: الجازي
طا
طا

طالق
غمض عيونه صقر لما نعاد له الموقف
تركي : لا يامتعب
ابو سعد : سعد رح لبيته وخذ اختك
سعد: واخليك يبه
ابو سعد: بنتي ماتتم في بيتهم
حرك سعد لبيت متعب
فلاح : هههه وانتوا يله اطلعوا برى
ودز ابو سعد مسكه صقر من ياقه ثوبه
: يا+++++ كيف تجرا وتمد يدك
فلاح يشتبك مع صقر يبيها من الله : معد الاهي ياللاعورر
شبت نار بجوف صقروصار يضرب فيه
تركي يفك بينهم
فجاءه سمعوا




صوت





صوت





طلق نار



طااااااااااااااااااااااااااااااخ


حط يده على كتفه اللي ينزف وشريط حياته يمر قدامه.......................






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البااااااااارت الخامس والعشرون...........


سعد يرن الجرس على شقه اخته
الجازي كانت توها طالعه من دوره المياه وشايله في يدها
كشف الحمل وكان طلع ايجابي
ياربي اخيرا بفرح متعب تذكرت قبل سنه كم كان يبي طفل صغير وهي تقول جنى الصغير صغيره
سمعت صوت الجرس
ضنته متعب خبت الكشف تحت الدولاب
وطلعت تفتح الباب
شافته سعد
استغربت : سعد خير
سعد ياقلبي عليك ياختي : الجازي لمي اغرضك وبنتك ويله
الجازي؟؟:على وين
سعد:بعدين اقولك يله وراي شغل
الجازي:متعب يدري
سعد:ايه يدري وهو اللي قايل بعد يله الجازي مشغول
الجازي:طيب وش مقدار اللي المه
سعد:كل شي
وراح يجلس :بنتظرك
دخلت الغرفه اتصلت على جوال متعب مقفل
خافت اول مره
لما اغراض بنتها واغراضها وفتحت شنطه صغيره ولمت اللي على التسريحه
وخذت عباتها
الجازي:سعد متاكد انه متعب يدري بعدين وين بنروح
سعد بجمود:بيتنا
الجازي؟؟:بيتنا
سعد وهو صاد مايبي يشوف وجه اخته ويضعف :متعب طلقك
صدمه
متعب
يحبني
كيف
يطلقني
الجازي: فال الله ولا فالك انت وش تقول
فكرت :لا تقول الارض
سعد: ايه يله الجازي برجع لهم
الجازي دموعها صارت تسيل
وبغى يغمى عليها مسكها سعد وساعدها في لبس العبايه
وخرت عنه: شيل الشناط وبلحقك اناوجنى
سعد:طيب
الجازي جلست تصيح تطلع اللي في خطرها قبل ماتشوف اهلها وتنهار خذت بنتها النايمه وشنطه يدها لفت تناظر غرفتها
ووقف نظرها على صوره متعب المعلقه صدت عنها ومشت تنزل لخوها تحت
.................................................. .................................................. ......................
في الارض
ابوفلاح :اركض يافلاح اركض
وطلع هو وولده للسياره وحركوهاوطلعوا
متعب وابوسعد يركضون للتركي وصقر يشوفون من اللي تصوب
متعب بحركهم بشويش
لقى انه تركي مجاه شي بس الطيحه كانت عليه
والمتصوب كان صقر
تركي ارتعب من صقر اللي فوقه وملابسه غرقانه
تركي :صقر صقر قووووووم
متعب يله ياتركي شله معي نوديه للمستشفى
شال تركي صقر ومتعب وكان ثقيل
شالوه وحركوا في سياره متعب وصارو يمشون 200
ابو سعد خذا الفرد وشاله بمنديل وركب سيارته وحرك
للشرطه
في المستشفى تم دخول صقر على طول للغرفه العمليات
.................................................. .......................
ام صقر حست بنغزه قويه بصدرها
:بسم الله الرحمن الرحيم
صبا:يمه وش فيك
ام صقر : مدري احس بنغزه في صدري
صبا:بسم الله عليك بجيب لك مويه
ام صقر:لا روحي لغرفتي في مويه مقري فيها من امس وانا احس صدري ضايق
صعدت صبا فوق تجيب لمها طلبها
شربت ام صقر وهي تقول يعساه خير
.................................................. .................................................. .......................
الجازي لما دخلت على اهلها اول مره تجيهم الظهر
وراحت لغرفتها مع مرام
امها خافت عليها :ياويلي على بنتي توه بتروح وراها شافت سعد يدخل شناط
ام سعد: يمه من هذي شناطه
سعد: شناط الجازي
يمه
متعب طلقها
ام سعد تجلس على الجلسه :ياقلبي طلقها كيف هو يحبها
سعد:تدخلوا الشياب فيهم يمه الارض
ام سعد:الله لايبارك فيها من ارض الله لايبارك فيها
سعد يهديها :يمه خليها الحين هي مو مصدقها خليها شوي تهدى وتستوعب
دق جواله وصار ابوه وخبره بكل شي
طلع يركض للمستشفى ودق على ضاري ومحمد وزايد يخبرهم
واجتمعوا كلهم في المستشفى
ومادقوا على ام صقر ولاخبرو الحريم لين يشوفون حالته
.................................................. ...............................................
صقر
صقر صحت من نومها
متروعه من الحلم
نفثت على يسارها وتمت تعوذ من الشيطان
:الله يحفظك
تذكرت الحلم وتمت تصيح من الحلم
ريان:الله يحفظك لي والاهم للي ببطني
.................................................. .................................................
الدكتورطلع من الغرفه تركي بشر دكتور :الدكتور حالته متدهوره والرصاصه في مكان حساس ماقدرنا نستخرجها وعطيناه مسكن الافضل تطلبون اخلااء طبي وتودونه لمستشفى ............بالرياض باسرع وقت عشان حالته
زايد:بروح اسوي الاجرائات
متعب :خذني معك
ضاري :طيب دكتور ايش نسبه الخطوره
الدكتور : مااخفيكم 60% خطوره على حياته واحتمال ما
تركي : لاتقول ان شاء الله بيقوم منها صقر واعرفه
بعد ثلاث ساعات وجاهم اخلااء طبي لانه تركي اتصل على شغل صقر وارسلوا اخلا للرياض لصعوبه حالته وعدم مقدرته انه يروح للشرقيه
راح معه تركي في المروحيه
ومتعب ومحمد وزايد لحقهم في السياره
اما ضاري خبر الجده والعائله وحلف محد يروح معه غير قمر بدون حتى البزوره يرحون يخبرون ام صقر

ضاري وصل الشرقيه في الوقت اللي صقر دخل لغرفه العمليات
خبرت قمر بهدواء وتدرج لم صقر وصبا بحاله صقر انهارت صبا بس ام صقر كانت مثل النخل بهدواء راحت تصلي وتدعي لولدها وقالت لصبا لانه مابينفعه بكاهم
تمت تدعي وتدعي لولدها وتصر ماياست
انتشر خبر صقر
.................................................. ......................................
في غرفه العمليات
استخرجوا الرصاصه من جسده
بس ماكتملت الفرحه لان معدل دقات القلب بداء بالانخفاض
نادى بسرعه على جهاز الصدمات الكهربائيه
شغله بسرعه
وتم يحطه على صدره مااستجاب القلب
الدكتور:ارفعوه
وارفعوا معدلها


مستجاب

الدكتور:ارفعوه اكثر

الدكتور المساعد:خلاص دكتور مستجاب الرجال ميت

الدكتور :مالك خص واطلع برى

وانت ارفعه

كان شكله يقطع القلب وجسمه يترفع من وقوه الصدمه

وارفعوه لاخر حد

وصدمه الدكتور

بعد خمس دقايق
ارجعت نبضات القلب بخفيف
ومنتظم
تطمن الدكتور بس للاسف
دخل صقر في غيبوبه
طلع لهم الدكتور وبشرهم بنجاح العمليه
فرحوا من فرحهم سجدوا لله بس قال لهم ان دخل في غيبوبه ماتبين هي مؤقته او دائمه
احمدوا ربهم على عافيته والمهم انه بصحه وخير
تركي اتصل على اياد يخبرهم بحالته عشان يقول لخته
دق عليه وقاله
اياد دخل غرفه اخته وشاف امه عندها
اياد: يمه ابغيك اشوي
ام اياد :خير همس فيها شي
اياد: لا يمه بخير بس صقر
ام اياد: وش فيه
اياد:اصيب بطلق نار
ام اياد: ياقلبي وش صار عيله عساه بخير وانت وش دراك
ايد: اه يمه تركي ولد عمته واهو بخير انقلوه هنا في الرياض
ام اياد :واجب عليك انت وابوك تزورنهم مهم يكون زوج اختك الله يعافيه ويصبر امه
اياد:امين بس وش السواه مع ريان
ام اياد انااخبرها بعدين لما تطلع من المستشفى
اياد: متى
ام اياد: اليوم بتطلع
اياد: يله بروح عشان ادق على تركي اشوف حالته
ام اياد: الله معك
ريان لما طلع اياد:يمه وش عنده اياد
ام اياد:مافيه شي بس يسأل عن شغله لاتشغلين بالك
ريان:كيف مااشغله وصقر مدري وش سوى في الموضوع ياتى خبرهم ولا ولا شكله لاعرف اني حامل يرجعني
امها: ريان وين رحتي
ريان :قريب مابعدت
.................................................. .................................................. .
الدمام
صبا:غسق خايفه افقده مثل مافقدت ريان خايفه يروحون
غسق:اذكري ربك ياصبا الحمدلله سعود اتصل على محمد وقال انه حالته مستقره
صبا: اهى اهى والله خايفه عليه هذا صقر تعرفين منهو صقر ابوي والله انه ابوي
تاثرت غسق من كلمات صبا :صبا قومي غسلي وجهك وادعي ربي يقومه بالسلامه وتوضي اذن العشاء من زمان
صبا:طيب رايحه الا غسق مادقت ريان
غسق: لا يمكن اماعندها خبر
صبا: يمكن
بدق عليها لاخلصت صلاه
رن جوال غسق وكان روح الروح
غسق:هلا نواف
نواف:السلام حبي نمشي
غسق: وعليكم السلام وين نمشي وهو بذا لحاله
نواف :طيب تمسين((ههه تنامين)) عندهم
غسق :اذا ممكن
نواف : طيب بجيك بكره مع السلامه
حسته زعل بس قالت مو وقته ارضيه بعدين : مع السلامه
سكرت منه
وراحت لصبا وشافتها ماسكه جوالها بتتصل على ريان
اتصلت بس ماردت عليها
صبا: ماردت
غسق: يمكن تصلي
صبا بحاول اخر مره
دقت وردت عليها ام اياد سألتها عن ريان وقالت صبا لم اياد عن صقر وتقول لريان عشان تزوره وهم يمكن يجون باكر
ام اياد: ان شاء الله مع السلامه
صبا: سكرت منها
والتفت على غسق : الا اخبار ريم وبنوتتها
غسق: بخير طايرين فيها يحلوها
صبا: الله يخليها لمها
ام صقر: صبا رتبي شنطتك عشان بنروح بكره للرياض
صبا : ان شاء الله
.................................................. .................................................. ....
الجازي كانت تبكي خبت خبر حملها عن امها الا عن الكل تقول مو من حقه يدري عنه
ضمت بنتها اللي تكرها فيه خاصه حده عيونه ولما تسالها عنه تقول في الدوام الله يسامك يامتعب الله يسامحك
.................................................. ..................
حاله مكان احسن من حالها
دخل شقته وهموم الكل فوق راسه توه جاي من تحت اخوه فلاح ماسكينه الشرطه وابوه يهدد صدق مسخره
وين كان عقلك يامتعب وين يوم تطلقها ياربي الفرج من عندك يارب
اللحين احلم ترجع لك
ناظر في الشقه الصاله هذا لحاف جنى خذاه وشمه ريحتهاو ريحته امها
خذاه معه وراح للغرفه شاف السرير مرتب وسرير جنى منعفس والتسريحه فاظيه من اغراضها فتح الدولاب مالقى اغراض لها كانها تعاقبه على اللي سواه
سامحيني يالغلا سامحيني بس مجبر اخاك لابطل
انسدح زي مايسوي دايم في عرض السرير والجازي تجي تساله وش فيه بس هي وينها
.................................................. .................................................. .................................................. ................
بعد اسبوعين للحين صقر ماصحى وصبا وام صقر دايم زيارات مع تركي كل اخر اسبوع عشان دوام تركي وجامعه صبا
ريان درت عن صقر طبعا ماخبرت احد عن طلاقها بان بطنها شوي وانتشر الخبر وفرحه ام صقر مالها حد
انهارت وصارت تزوره دايم
وتهتم مع امها ببنت اااياد همس
مشاعل وقرب يوم انتقامها
ماجد وبعد هذاك اليوم مارجع يتدخل بشي حتى العزايم مصار يحضرها
فهد وريم وووعود وفايز ومرام وخالد اوضاعهم مستقره ماعدا زايد وهيله اللي كان متضايق من حالهم بس اللي مهونها انه اخر ترم لها
.................................................. ...................
في المستشفى
ريان عند صقر وماسكه يده وتحكي له الاخبار وحبها له : يله قوم صقر لاتطول وانت نايم انت اصلا ماتحب النوم
كان هذا حالها وتطلع
وتدعي انه يقوم قبل ماتدولد ويصير لازم يتزوجها من جديد
اليوم غسق تحس انها طايره
واخير طلعت حامل ياربي بيفرح نواف اكيد
راحت وشرت اشياء حلوه خفيفه عشان تسوي حفل بسيط لهم بمناسبه الحمل
نواف خاااايف من جد من مشاعل اللي مابان شي من اللي تهدده فيه
رجع من الدوام العصر وشاف خالته وبنتهاا موجوده وكانت لااول مره متغطيه زين
سلم واستاذن للغرفه يريح لحقته غسق وجزت لبسه وسألته كان عنده شي اليوم بالليل جاوبها وبلا وراح يتروح من كرف الدوام
نزلت تحت سألتها خالتها عن نواف : غسق: يتروش خاله
ابتسمت مشاعل : معليش يخاله بروح لغرفه وعود بستعير منها الهارد دسك
الخاله : ماعليه يابنتي روحي
صعد ت فوق وجلسوا تحت
ام نشاعل : الا يم فهد اخبار ام محمد
ام فهد: على حالها تعبانه
ام مشاعل : وش رايك نروح نزورها قبل ما يجون الرجال
ام فهد: خلاص
ولبسوا عباتهم قالوا لغسق بس ارفضت بحجه ماتعرفها
طلعوا وصارت غسق تفرج على التلفزيون
فجاء سمعت صوت صراخ فوق كانه صراخ مشاعل وكان بنفس الوقت وعود توها جايه لهلها تحط فراس عشان تروح تعشى مع فايز
وعود: من هذا صراخه
غسق:مدري بس شكله مشاعل هيا نروح نشوف
صعدوا فوق غرفه وعود كانت فاضيه لصوت كان طالع من جناح غسق حست ان رجولها ماعاد تقدر تحرك نواف في الغرفه والصوت صوت مشاعل ياربي
وعود: غسق وش فيك تعالي
بصعوبه تحركت
ودخلوا وليتهم مااااااااااااادخلوا


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت السادس والعشرون .........................
كان نواف واقف على جنب بروب الحمام
ومشاعل على الارض شعرها معفوس بلوزتها متقطعه ويديها مبقعه باحمر
غسق انصدمت نواف ومشاعل واشكالهم تدل على.....................ياربي
وعود: اهى انتوا
نواف:....................
مشاعل تنخش ورى وعود: وعود طلعيني من هنا اخوك حاول اهى اهى ابي امي امي وينها
نواف:.........................................
وعود: امشي امشي وطانت تناظر اخوها بستحقار: حسافه انك اخوي هذا وانت متزوج ..هنا اذبحت غسق
نواف الخبر لاازم يوصل لبوي
غسق مصدومه نواف للحين يبيها نواف يسوي كذا بس كيف هو بعيد عن هالحركات
مشاعل : اهى كان يترحش فيني من زمان تذكرين ياغسق ايام الاستراحه كان يناديني ويكلمني ويقول بتزوجك انا اصلا ماحب غسق كان يقول انا ابيك ولما رفضته اهى اهى وقلت حرام غسق كان قبل ماتجون يحاول يقنعني اتزوجه بس لما رفضت حاول بالغصب اوااافق اهى اهى
وعود: امشي امشي
نواف.............................
غسق حست انه تذكرت صوت وضحكات نواف معاها اللي دايم تسمعها التفتت عليه :ليه ليه
طلعت من الغرفه وصار يلحقها : غسق غسق
غسق:وخر عني مابيك وخر انت .................بعد عن طريقي مابي اغلط وصارت تنزل من على الدرج بسرعه وهي تحس بشي يسيل منها ويالم بس طنشت لبست اول عبايه شافتها على الشماعه طلعت من دون وعي منها وركبت مع فايز استغرب من ذالحرمه
غسق: تكفى واللي يخلي لك ولدك ودني لبيتنا بسرعه يابو فراس تكفى عرفها هذي زوجت نواف حرك بسرعه حس انها من صوتها تعبانه وتبي توصل لبيتهم وصلها وشكرته ونزلت شافها اخوها سعود تنزل من سياره فايز استغرب وصار يركض لها لما شافها طايحه على الرصيف
شالها وهو يحاول يصحيهاركب بسياره فايز يله المستشفى
:حرك فايز وهو مره محتار من حالتها اتصلت عليه وعود وخبرها على السريع
نزلوها على نقاله انتبهوا على المرتبه اللي صار لوناه احمر سعود: بسرعه
دخلوا غرفه الفحص
على طول وجلس ينتظرها برى بعد اشوي جاء نواف مع وعود: اخبارها
سعود:مدري المرتبه كانت دم وواغمى عليه مادري وهي اللحين بالفحص
طلع الدكتور: من زوجها
نواف ياله يطلع صوته: انا
الدكتور: الله يعوضك المدام جاها نزيف وسقطت الجنين
نواف كل شي توقف قدامه غسق سطقت انا السبب انا اللي طيحت ولدي
سعود: الله يعوضك يانواف
نواف: بدخل عليها دخل وشاف وجهها اصفر شافته الممرضه وحاولت تطرده بس قال ببوسها بس
باسها على راسها وهمس لها : سامحيني يالغلا والله اني مظلوم بس انتي اصبري علي وولدنا بداله عشر ارتاحي انتي بس وتاكدي اني عمري ماحبيت احد كثرك ايا الغلا
وطلع وطلع من المستشفى بكبره
وراح على البيت بس شاف ابوه واخوه فهد قدامه
ابو فهد تقدم وسطره كف
: لما اقشارك واطلع برى بيتي يا+++++
بكل هدواء وهدواءه مب بصالحه لما اغراضه وطاحت عينه على شال غسق اللي لابردت التمت فيه خاذها معاه بشطنه الصغيره
ابو فهد: اطلع يلخسيس لو قايل لي ابيها كان زوجتك ايها بس تسود وجهي هذي اللي مابيها
فهد: ابوي هدي انت معك الضغط
طلع نواف وهو يشوف امه تصيح وتصد عنه ومشاعل وامها يناظرونه
خالته: روح الله لايوفقك في حياتك
نواف: بدكم تحسفون صدقوني
وتعرفون من اللي لازم يظرب وينطرد
ركب سيارته وراح لشقه خويه من الرياض بس ساكن بالشرقيه
رن عليه الجرس
فتح له : نواف خير
دخل نواف و رمى شنطته
:بدون مقدمات: انا في مصيبه ياحسان
حسان :افئ يانواف مصيبه قول وش عندك وانا اخوك
نواف: حرمتي سقطت وابوي ظربني كف طردني
حسان: ايش حرمتك سقطت خلها على جنب بس ابوك ليه
نواف صار يقوله القصه : تخيل
حسان لحظه بجيب لك مويه عشان تهدى
بعد اشوي : سم وقول لي السالفه
نواف : الله يسلمك كانت طالع اتروش في غرفتي بمان الله طلعت وانا لابس روبي وشف مشاعل في الغرفه
حسان: ايش وش جابها مو قلت انك قطعت علاقتك فيها وانك خلاص تحب زوجتك
نواف :صار بس مدري وش وراها المهم ارجولي تشنجت سألتها: مشاعل وش تسوين
مشاعل : هاي بيبي من زمان عنك
باعد عناها:مشاعل اطلعي برى برى
مشاعل بعصبيه :خايف يشوفونك معي
نواف: مشــــــــــــــــــــــــاعل برى
مشاعل: بطلع بس مو قبل مافظحك وانتقم منك
نواف انصدم منها : لما جلست على السرير وصارت تكش في شعرها وتقطع ازرتها وتقبص في ايديها وصدرها وجسمها موهي بيضاء وصار واااضح مره وصارت تصارخ وتنزل دموع
والباقي تعرفونه
حسان: الله يلع........من بنت الله ياخذها هذي تسوي كذا
نواف : انا وش اسوي محتار محد مصدقني وانت عارف ليه
حسان : بجد الله يعينك خلها على ربك ربي مايضيع مظلوم وبيجي يوم وتنكشف
نواف : اه الله يفرجها
.................................................. .................................................. ............
غسق في المستشفى ماخبرت احد من اهلها عن نواف واهلى نواف تكتموا على الموضع ستر لمشاعل
ولما سالها ليه ركبت مع فايز
جاوبته انه خافت من النزيف وماعرفت تصرف
طوفها لها لانها تعبانه
غسق كانت محتاجه لصبا بس وينها هي في الرياض وياله هم اخوها تزيدها هم كانت لما يطلعون اهلها تبكي مره وتنهار .
.................................................. .................................................. ..................
مر شهر واسبوعين كبر بطن ريان وصارت في الثالث
والجازي يالرابع
وريم طلعت من النفاس
.................................................. ...........
في بيت ام سعود

غسق: ماابي اشوفه وقوله يطلع
سعود: يابنت اللحين ماتفهميني وش بينكم
ماتبين تشوفينه
غسق: مشاكل ولاحد يتدخل فيها
سعود يصارخ عليها : أي مشاكل هاه وانتي عندنا من شهر وزياده
غسق: لهدرجه مضيقه عليكم
سعود: اسمعي اهو بيدخل يتفاهم معك
قاطعته تصعد لغرفتها : تفاهم معه انت وسمع تسكيره الباب
طلع لنواف وهو منحرج من نواف
رجع للدوام
حسان وش عنده ماد البوز خير
نواف: حسان ترى والله مالي خلقك
حسان : مو قلت بتروح تفهم مع المدام وتفهمها الموقف
نواف: رحت وكالعاده ماتبي تشوفني
حسان: هههههه طردوووووه
نواف: حسان على تبن
حسان : اقول امسك ذا الملف خلصه وحقق معهم بس بهداوه
نواف: لا والله وش رايك اعطيهم حلاوه
حسان: خخخخخخخخ اقصد لاتحط حره المدام فيهم يله سلام
نواف: وين
حسان : اليوم ان شاء الله ماشي للرياض عندي اجازه اسبوع
نواف:اهاء توصل بالسلامه

.................................................. .................................................. ........................
في الديره الجازي
كانت تخفي بطنها بملابس وسيعه مثل الجلابيات الواسعه قصتها
كانت لابسه عباتها
بتطلع تروح تفتح لها ملف في المستشفى
وبتطلع تراجع
ام سعد: وين
الجازي : المستشفى بروح اراجع لاسناني
ام سعد :لازم يابنتي انتي اللحين بالعده
الجازي لازم تذكريني يمه: ايه يمه لهم اسبوعين يعورني
ام سعد من بيوديك
الجازي :يمه فيصل ولد عمتي تعرفين سعد مشغول
وطلعت تركب مع حور واخوها فيصل
وصلت المستشفى
ونزلت لقسم الاسنان وقالت لحور تنتظرها في الاستراحه
وراحت لدكتوره النساء
دخلت عليها وسألتها كانت تبي تسوي سونار
نزلت دموعها لانه لما كانت حامل باجنى كان متعب معها وماسك يدها ويناظرون تحركاتها
وافقت وصارت الدكتوره تكلمها
الدكتوره : شكله صبي
الجازي: ان شاء الله
الدكتوره : بدك اعطيك صوره تاخذيها لابوه
الجازي وهو وينه ابوه : لا شكرا
ابتسمت الدكتوره لها وكتبت لها شويه فيتمينات
وطلعت
لما كانت طالعه صدمت ف شخص
تعورت والا شعوري حطت يدها على بطنها
الرجال: معليش اخت..ماكملها لانه عرفها وكيف يضيع عنها كان رايح يزور زميله
همس : الجازي
الجازي بابتسامه الم :ايه زين انك للحين فاكرني االجازي اللي بعتها برخيص وقبل تقولها ولا شي يمكن يفرقنا
متعب: الجازي
بس راحت تمشي بين الحريم عشان تضيعه لما رجعت لحور

حور: خلصتي
الجازي:ايه يله اتصلي على فيصل
رجعت للبيت بعد مامرت الصيدليه

راحت لغرفتها وانكبت على السري تصيح اه يامتعب جرحتني جرحتني
شافت بنتها اللي نايمه كانت نسخه منه : اتصبر على فراق ابوك بك اخوك راح يجي وابوه مو حوله راح يكبر في بطني وابوه مو حوله عكسك ااااه يالله انها تمر هالايام على خير
.................................................. ................................
الرياض
المستشفى.............
ريان وام صقر وصبا زايرين صقر
ام صقر تمسح على وجهه يماء مقري فيه : الله يقومك بالسلامه يايمه
صبا: يمه خلاص سبحتيه
بس سكتها رشه مويه من امها
ام صقر :اسكتي بس
ريان بس تبتسم
طلعت ام صقر وبنتها وجلست ريان معه :صقر خلاص عاد كفايه نوووم ماخبرك تحب النوم لهدرجه يله قوم اشتقت لعيونك العسليه لما تعصب وتكبرها على كبرها
صقور ولدنا صار عمره ثلاث شهور وشوي اممم طلعت لي بطن صغيوره
ووو علشان هذاك الموضوع صقر معتقد تظن فيني كذا انا ياصقر
انا احبك والله العظيم انا جيت لما قالت لي الشغاله انك تنتظرني
وطلعت وشفته قدامي كنت برجع بس والله مسكني وسد فمي وبعدين انت جيت صقور قوم
ماكان يرد عليها كان بس تسمع دقات القلب
طلعت من الغرفه بعد ماطلوعها الممرضات انتهت الزياره وخبر طلاقها لحد اللحين سر
.................................................. ...........................................
في بيت اياد كانت في غرفته يلاعب بنته همس
ااياد: يالبى الصغيرين ولبيهم
ام اياد: عطني البنت ور جب اختك من المستشفى
اياد يلاعبها: يمه توها الزياره مانتهت
ام اياد تاخذ همس : هاتها لا تعورها وتوه صغيره وترفعها وجب اختك
اياد: طيب الواحد ماياخذ راحته مع بنته
.................................................. ...........................................
من بعد مده الاوضاع على حالها مصار شي جديد عدى انه غسق طلبت الطلاق من نواف وهوو محتار معها
والجازي للحين موضوع حملها سر خصوصا انه بطنها صغير مره
وريان كالعاده رايحه جايه على ىصقر
والباقي اوضاعهم مستقره
ضاري يصر على قمر تحمل بس اجلت لانه اعيالها لسى صغار
.................................................. ..................................................
ام سعد: مصارت اسنان كل شهر طالعه من بيتك ورايحه
الجازي ذا المره لازم تروح هذي المره :يمه هذي اخر مره بشيل الحشوه الموقته وبحط الدائمه
ام سعد من بيوديك
الجازي: اممم سعد بيحطني ويروح عاد بعدين اتصل عليه
ام سعد: الله يستر عليك روحي اخوك برى
وصلت المستشفى
ودخلت على الدكتوره وعطتها شوي مقويات لانها مقصره في اكلها
فجاءه دخل متعب تفاجائت
الدكتوره : نعم
متعب : انا زوجها
الدكتوره : تفضل
جلس على الكرسي مقابلها
الدكتوره: ياسيد زوجتك مابتاكل كويس وهو ياثر سلبا على الجنين
ناظرها: ان شاء الله دكتوره
الدكتوره: عماما خلصنا اليوم فحص تفظلوا والادويه هي هيا
طلعت قلبه من الدكتوره وطلعت الجوال تتصل على سعد بس يد سحبت الجوال منها ومسكها مع زندها وطلعها من المستشفى
وركبها السياره
الجازي : خير انت وش تسوي افتح الباب يمتعب وخلني انزل بلا فضايح
متعب يحرك سيارته ويمشي
الجازي تظربه على كتفه: خير انت وين رايح رجعني المستشفى
وقف عند مكان بعيد
متعب التفت لها ومسك يدها: ليه ماقلتي لي
الجازي: هد يدي وتكلم بأدب لاتنسى انك مطلقني
متعب:وانتي لاتنسين اني ممكن ارجعك
الجازي:ومن قال اني موافقه
متعب : ليه ماقلتي لي انك حامل
الجازي: وانت وش يهمك هاه مسرع ماقالوا لك طلق نطقتها
متعب:انتي حطي نفسك مكاني كان يمكن تصير مصيبه
الجازي:مافكرت فيني وفي جنى
انت اناني اناني يامتعب فتحت الباب ونزلت كان الهواء تلعب بعبايتها
نزل وراها
متعب : الجازي انا والله متندم وانا..............انا رجعتك السبوع اللي راح
الجازي:ومن قال اني ابي ارجع لك
متعب منفجع ؟:نعم
الجازي تكذب طبعا:انا ماصدقت طلقت بس تصدق اول مااولد كنت برمي عليك اولادك وتزوج على طول
قرب منها :ايش انتي خبله تراك على ذمتي
الجازي:من قال هاه انت رجعتني وانا مارضيت
متعب:المهم رجعتك قرب منها ورفع النقاب
بهمس:ناحفه
الجازي تصد عنه : منك ومن حركاتك البايخه
مسكها ولفها:حبي اشتقت لك ولجنو كبرت
الجازيبعدت عنه وصدت :متعب رجعني للمستشفى سعد اكيد جاي
تنهد:اركبي
كانوا طول الطريق ساكتين قبل ماتنزل مسك يدها وباسها :بأتصل عليك ردي ولا هاه جيتك البيت
الجازي:لا .....ولا تدق
وسكرت الباب ولما جات في ممر طبيب الاسنان حطت قطنه في فمها واتصلت على سعد
.................................................. .................................................. .................................................. .............................
كان في بيت ابو سعد كان عنده اخوانه
وابو فلاح عندهم يترجهم يتنازلون عن ولده
بس رافضين
ابو فلاح : يابو زايد:ولدي عنده عيال
ابو زايد:ولما صوب ولدنا مافكر انه وحيد امه ووراه ثلاث حريم يطالعن الله ثم يطالعونه
اسمحلي يابو فلاح لاصحى من غيبوبته ذاك الحين هو اللي يقرر
ابو فلاح:بس
ابو سعد :شرفت يابو فلاح
طلع ابو فلاح من مجلسهم وهم ولده على راسه
.................................................. .........................................
نواف :اسمع ياحسان تدبر لي شي ابي اكلمها ولا طالبه الطلاق
حسان :بقولك راي بس لاتضحك قريته في قصه حلو مره
نواف:قول
حسان :لما تطلع امسكها وركبها السياره بالغصب وودها لمكان مابه احد مثلا ودها لشائط نصف القمر طيب وبعدين خذ راحك بالحكي
نواف: لا شكلك تقراء كثير الله يرحم امك وينا فيه امريكا
حسان :جرب لابكره ابوك يدري انها تبيت تطلق ويطلقها منك غصب
نواف : افكر والله يعيني عليها
واللي يقهر انه مشاعل انخطبت والله لافركشها
.................................................. ............................................
الجازي :متعب بسكر خلاص من زمان ينادوني على العشاء
متعب:قولي ماتشتهين والله من زمان ماسمعت صوتك
الجازي: مو شغلي عندي جنى اكلها وولد ببطني اوكله
متعب :ليه صرتي قاسيه
الجازي : من فعايلك مع السلامه
متعب: مع السلامه
عدلت جلابيتها
طلعت لهم بالصاله
كانت تمشي بسرعه لانه شافت بنتها تخبص بالاكل عثرت بالفرشه غمضت عيونه حطت يدها على بطنها مسكتها امها
ولاحظت مسكتها لبطنها وكبره
ام سعد سحبتها وجلستها على الكنب :وش هالبطن يالجازي
الجازي ياقلبي :كرشه يمه مو بطن
ام سعد : لاتلعبين علي هذا بطن حامل انتي
الجازي: ايه يمه
ام سعد: وليه تخبين عار ولا فضيحه الله يستر
الجازي تبكي :لايمه بس ماجات مناسبه وكنت خايفه
ام سعد:وش منه خايفه
الجازي: منكم كلكم في لحظه طلقوني من زوجي ولاهب صعبه عليهم يحرموني من ولدي
ام سعد: كم لك من شهر
الجازي: الخامس وبعد كم يوم بدخل الساادس
ام سعد :قومي ريحي في غرفتك لين القى لي صرفه واقول لبوك الخبر

.................................................. .................................................. .................................................. ..............................

غسق : ياي ياريم مستانسه انه بكره بداوم
ريم :غسق وش صار على موضوعك مع نواف معقوله تصدقين انه
غسق تقاطها : يووووووووه ريم صدق انك غثه اللحين اقول لك مستانسه بدرس بكره وانتي تجيبين سيره اللي مايتسمى انا خلاص كرهته من اول وهو معاها حتى بعد زواجي منه طيب وطلاقي منه هو اللي ابيه وقامت من عندها وراحت لغرفتها
ريم :الله يهديك ياغسق
ناظرت بنتها ساره :ياويلك تصيرين مثل خالتك مع عمك ارميك
وصارت تبوسها
توا مها جايه من جارتهم : ريم مابعد رحتي
ريم :لا والله تبيني انقلع عادي بدق على فهد
ام سعود: امزح عليك ماتصدقين لا وين اختك
ريم :راحت فوق تروش
ام سعود:ما جابت طاري عن زوجها
ريم ياربي امي ماتدري عنهم :لا يمه خليهم بكره يتصالحون
ام سعود:الله يهديهم بس
ريم :امين
.................................................. .........................................
وعود:فايز لاتقهرني انا شفته بعيوني
فايز: استغفر الله انتي شفتيه ماسكها يكلمها
وعود تهز رجلها:لا بس ككان قريب منها
فايز:انتي لما قلتي لي ماصدقت نواف مستحيل يسويها حتى لو كان يحبها ويكلمها وكان يبيها ليه يواعدها اوعلى الاقل يناديها في غرفته يمكن يروح المجلس غرفتك محد راح يجيها وهي اللي راحت له بنفسها
واصلا انا بنت خالتك ذي مادخلت مزاجي
وعود:كيف مادخلت مزجك
فايز:يعني بنت متحرره في كل شي عباتها ولبسها وكلامها ماتظمن انا ماظلمها بس مستحيل بنت بتدخل غرفه واحد متزوج بحجه انه مناديها ليه اخته حتى لو اخته بتستحي وخصوصا انتي تقولين توه طلع من الحمام
وعود كانها اقتنعت :بس
فايز:لابس ولاشي روحي دقي على اخوك وتاسفي منه وتصالحي وعاونيه على انه يرد حرمته ويفهمها السالفه
وعود تبوسه على خده :فديتك حبيبي
فايز:روحي روحي بس توه فديتك
.................................................. .................................................. .................................................. ..........................
في المستشفى
كان وقت الزياره
اام صقر وصبا هالمره ماهم فيه عشان جامعه صبا
ريان ماسكه يده :صقر اليوم رحت للدكتوره وشفت البيبي تمنيتك معي كان يتحرك وتقول باين انه بنت ان شاء الله انت وش رايك
صقر صرت بالرابع وصارت تمس على بطنها وهي ماسكه يده
حست بضغطه خفيفه باعدت يده ورجعت تمسكها صقر اذا كنت تسمعني شد على يدي مارد عليها ولا حرك وشد على يدها
تحطمت شكله كان من شده يدي باسته على جبينه وطلعت ولفت : تصبح على خير ...........
كانت تمشي في الممرات ومحتاره في وضعها معه هو مطلقها لو احد يدري بيمنعوني عن زيارته واهلها اللي للحين يسالونها عن سبب انهيارها هاك اليوم
اه ياصقر قوم وخلني افهمك
طلعت من القسم واتصلت على مشاري يمرها
.................................................. .................................................. .................................................. ....................
تركي :يمه وين والله تعب الطريق وكله عشان خالتي ام صقر انتي تعرفين خط الدمام الرياض ممل وطويل حاولي معها تخلي زيارتها كل اسبوعين خاصه انه عندي دوام
بس لاتقولين اني قايله
ام تركي :تامر يايمه والله يقوم ولدها بالسلامه فقدت واحد ماهي بحمل تفقد الثاني
.................................................. .................................................. ......................
............
بكره الصبح
اتفق نواف مع سعود على انه هو اللي بيجيبها ويصالحها وان اتفقوا ولا كل احد بطريق
سعود في السياره: حركات وش عنده اول يوم دوام في الجامعه
غسق كنت اتمنى اروح معه بس اه حطمتي يانواف: احم احم شخصيه مهمه
سعود:لا والله اللي يشوفك اول وحده تدخل لجامعه ولا فصل ثاني
غسق: عض اشحمه
سعود:ههههههههههههههههههههه يله انزلي وصلنا وانتبهي تصادقين كل من هب ودب
غسق :ريح معي صبا بنفس القسم مع السلامه اشوفك اخر الدوام
سعود يصير خير: مع السلامه ...على خير ان شاء الله
.................................................. .................................................. .
في المستشفى
الدكتور كان يفحص صقر ويتابع دقات قلبه
حس بحركته يده
فرح لانه علامه انه في تقدم في حالته
واجل انه يخبر اهله لان بعض المرضى يمرون بحالته وينتكسون
.................................................. .................................................. .............
كانت تسمع صوت ابوها واخوها سعد
وهو يتاقشون امها في موضوع حملها ورجعتها
كانت خايفه من ارتفاع صوت سعد هي عارفته لاعصب مايعرف احد
فجائه انفتحت الغرفه وشافت سعد قدامها
:الجازي
الجازي :والله سعد كنت بقول بس
سعد يكتم عصبيته:وش بسه الجازي
الجازي خايفه خايفه يقول شي يصدمها:لبيه
سعد:تبين ترجعين له
الجازي:مين
سعد:متعب بعد هاه شوفي لوما كنتي حامل كان اللحين مزوجك احد غيره
الجازي:لا سعد
سعدبتهديد:لو اسمع انك تكلميه ولا تشوفيه ماتشوفين طيب
ولد عمك بغيبوبه مايندرى متى بيفيق منها من سبايبهم
الجزي:ليه اللحين تصارخ علي هاه شايفني لامه مللابسي وهو عند الباب سعد الله يخليك ارحمني وفكوني من مشاكلكم اللي فيني مكفيني صدت عنه
حس انه قسى عليها بس مو بيده صقر في المستشفى بسبه اخوه وهو ارخص فيها وطلقها اول ماصارت المشكله طلع وخلاها
سمعت جوالها يرن وناظرت الشاشه لقته ينور باسمه عطته مشغول وقفلته
وانسدحت على السرير تصيح على حالها اللي انقلب بيوم وليله
.................................................. .............................................
اما عند باب الجامعه كانت تنتظر سعود يمرللفها
:ياربيه تاخر بس هين ووالله لاوريه
شفات سيارته اتجهت له وهي معصبه وركبت وسكرت الباب بقوه : السلام
بغى يظحك عليها ولهجتها :ماااااااااااارد
وحرك السياره
لفت عليه يقالها بتهاوشه:انت ماتستحي مخلني اطبخ بهالحر والرطوبه اف قرف
رفع الكاب بابتسامه:ولايمهك من اول رنه اطلع لك
شهقت :نوااف



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت السادس والعشرون والاخير,....................[



كان نواف واقف على جنب بروب الحمام
ومشاعل على الارض شعرها معفوس بلوزتها متقطعه ويديها مبقعه باحمر
غسق انصدمت نواف ومشاعل واشكالهم تدل على.....................ياربي
وعود: اهى انتوا
نواف:....................
مشاعل تنخش ورى وعود: وعود طلعيني من هنا اخوك حاول اهى اهى ابي امي امي وينها
نواف:.........................................
وعود: امشي امشي وطانت تناظر اخوها بستحقار: حسافه انك اخوي هذا وانت متزوج ..هنا اذبحت غسق
نواف الخبر لاازم يوصل لبوي
غسق مصدومه نواف للحين يبيها نواف يسوي كذا بس كيف هو بعيد عن هالحركات
مشاعل : اهى كان يترحش فيني من زمان تذكرين ياغسق ايام الاستراحه كان يناديني ويكلمني ويقول بتزوجك انا اصلا ماحب غسق كان يقول انا ابيك ولما رفضته اهى اهى وقلت حرام غسق كان قبل ماتجون يحاول يقنعني اتزوجه بس لما رفضت حاول بالغصب اوااافق اهى اهى
وعود: امشي امشي
نواف.............................
غسق حست انه تذكرت صوت وضحكات نواف معاها اللي دايم تسمعها التفتت عليه :ليه ليه
طلعت من الغرفه وصار يلحقها : غسق غسق
غسق:وخر عني مابيك وخر انت .................بعد عن طريقي مابي اغلط وصارت تنزل من على الدرج بسرعه وهي تحس بشي يسيل منها ويالم بس طنشت لبست اول عبايه شافتها على الشماعه طلعت من دون وعي منها وركبت مع فايز استغرب من ذالحرمه
غسق: تكفى واللي يخلي لك ولدك ودني لبيتنا بسرعه يابو فراس تكفى عرفها هذي زوجت نواف حرك بسرعه حس انها من صوتها تعبانه وتبي توصل لبيتهم وصلها وشكرته ونزلت شافها اخوها سعود تنزل من سياره فايز استغرب وصار يركض لها لما شافها طايحه على الرصيف
شالها وهو يحاول يصحيههاركب بسياره فايز يله المستشفى
:حرك فايز وهو مره محتار من حالتها اتصلت عليه وعود وخبرها على السريع
نزلوها على نقاله انتبهوا على المرتبه اللي صار لوناه احمر سعود: بسرعه
دخلوا غرفه الفحص
على طول وجلس ينتظرها برى بعد اشوي جاء نواف مع وعود: اخبارها
سعود:مدري المرتبه كانت دم وواغمى عليه مادري وهي اللحين بالفحص
طلع الدكتور: من زوجها
نواف ياله يطلع صوته: انا
الدكتور: الله يعوضك المدام جاها نزيف وسقطت الجنين
نواف كل شي توقف قدامه غسق سطقت انا السبب انا اللي طيحت ولدي
سعود: الله يعوضك يانواف
نواف: بدخل عليها دخل وشاف وجهها اصفر شافته الممرضه وحاولت تطرده بس قال ببوسها بس
باسها على راسها وهمس لها : سامحيني يالغلا والله اني مظلوم بس انتي اصبري علي وولدنا بداله عشر ارتاحي انتي بس وتاكدي اني عمري ماحبيت احد كثرك ايا الغلا
وطلع وطلع من المستشفى بكبره
وراح على البيت بس شاف ابوه واخوه فهد قدامه
ابو فهد تقدم وسطره كف
: لما اقشارك واطلع برى بيتي يا+++++
بكل هدواء وهدواءه مب بصالحه لما اغراضه وطاحت عينه على شال غسق اللي لابردت التمت فيه خاذها معاه بشطنه الصغيره
ابو فهد: اطلع يلخسيس لو قايل لي ابيها كان زوجتك ايها بس تسود وجهي هذي اللي مابيها
فهد: ابوي هدي انت معك الظغط
طلع نواف وهو يشوف امه تصيح وتصد عنه ومشاعل وامها يناظرونه
خالته: روح الله لايوفقك في حياتك
نواف: بدكم تحسفون صدقوني
وتعرفون من اللي لازم يظرب وينطرد
ركب سيارته وراح لشقه خويه من الرياض بس ساكن بالشرقيه
رن عليه الجرس
فتح له : نواف خير
دخل نواف و رمى شنطته
:بدون مقدمات: انا في مصيبه ياحسان
حسان :افئ يانواف مصيبه قول وش عندك وانا اخوك
نواف: حرمتي سقطت وابوي ظربني كف طردني
حسان: ايش حرمتك سقطت خلها على جنب بس ابوك ليه
نواف صار يقوله القصه : تخيل
حسان لحظه بجيب لك مويه عشان تهدى
بعد اشوي : سم وقول لي السالفه
نواف : الله يسلمك كانت طالع اتروش في غرفتي بمان الله طلعت وانا لابس روبي وشف مشاعل في الغرفه
حسان: ايش وش جابها مو قلت انك قطعت علاقتك فيها وانك خلاص تحب زوجتك
نواف :صار بس مدري وش وراها المهم ارجولي تشنجت سألتها: مشاعل وش تسوين
مشاعل : هاي بيبي من زمان عنك
باعد عناها:مشاعل اطلعي برى برى
مشاعل بعصبيه :خايف يشوفونك معي
نواف: مشــــــــــــــــــــــــاعل برى
مشاعل: بطلع بس مو قبل مافظحك وانتقم منك
نواف انصدم منها : لما جلست على السرير وصارت تكش في شعرها وتقطع ازرتها وتقبص في ايديها وصدرها وجسمها موهي بيضاء وصار واااضح مره وصارت تصارخ وتنزل دموع
والباقي تعرفونه
حسان: الله يلع........من بنت الله ياخذها هذي تسوي كذا
نواف : انا وش اسوي محتار محد مصدقني وانت عارف ليه
حسان : بجد الله يعينك خلها على ربك ربي مايضيع مظلوم وبيجي يوم وتنكشف
نواف : اه الله يفرجها
.................................................. .................................................. ............
غسق في المستشفى ماخبرت احد من اهلها عن نواف واهلى نواف تكتموا على الموضع ستر لمشاعل
ولما سالها ليه ركبت مع فايز
جاوبته انه خافت من النزيف وماعرفت تصرف
طوفها لها لانها تعبانه
غسق كانت محتاجه لصبا بس وينها هي في الرياض وياله هم اخوها تزيدها هم كانت لما يطلعون اهلها تبكي مره وتنهار .
.................................................. .................................................. ..................
مر شهر واسبوعين كبر بطن ريان وصارت في الثالث
والجازي يالرابع
وريم طلعت من النفاس
.................................................. ...........
في بيت ام سعود

غسق: ماابي اشوفه وقوله يطلع
سعود: يابنت اللحين ماتفهميني وش بينكم
ماتبين تشوفينه
غسق: مشاكل ولاحد يتدخل فيها
سعود يصارخ عليها : أي مشاكل هاه وانتي عندنا من شهر وزياده
غسق: لهدرجه مضيقه عليكم
سعود: اسمعي اهو بيدخل يتفاهم معك
قاطعته تصعد لغرفتها : تفاهم معه انت وسمع تسكيره الباب
طلع لنواف وهو منحرج من نواف
رجع للدوام
حسان وش عنده ماد البوز خير
نواف: حسان ترى والله مالي خلقك
حسان : مو قلت بتروح تفهم مع المدام وتفهمها الموقف
نواف: رحت وكالعاده ماتبي تشوفني
حسان: هههههه طردوووووه
نواف: حسان على تبن
حسان : اقول امسك ذا الملف خلصه وحقق معهم بس بهداوه
نواف: لا والله وش رايك اعطيهم حلاوه
حسان: خخخخخخخخ اقصد لاتحط حره المدام فيهم يله سلام
نواف: وين
حسان : اليوم ان شاء الله ماشي للرياض عندي اجازه اسبوع
نواف:اهاء توصل بالسلامه

.................................................. .................................................. ........................
في الديره الجازي
كانت تخفي بطنها بملابس وسيعه مثل الجلابيات الواسعه قصتها
كانت لابسه عباتها
بتطلع تروح تفتح لها ملف في المستشفى
وبتطلع تراجع
ام سعد: وين
الجازي : المستشفى بروح اراجع لاسناني
ام سعد :لازم يابنتي انتي اللحين بالعده
الجازي لازم تذكريني يمه: ايه يمه لهم اسبوعين يعورني
ام سعد من بيوديك
الجازي :يمه فيصل ولد عمتي تعرفين سعد مشغول
وطلعت تركب مع حور واخوها فيصل
وصلت المستشفى
ونزلت لقسم الاسنان وقالت لحور تنتظرها في الاستراحه
وراحت لدكتوره النساء
دخلت عليها وسألتها كانت تبي تسوي سونار
نزلت دموعها لانه لما كانت حامل باجنى كان متعب معها وماسك يدها ويناظرون تحركاتها
وافقت وصارت الدكتوره تكلمها
الدكتوره : شكله صبي
الجازي: ان شاء الله
الدكتوره : بدك اعطيك صوره تاخذيها لابوه
الجازي وهو وينه ابوه : لا شكرا
ابتسمت الدكتوره لها وكتبت لها شويه فيتمينات
وطلعت
لما كانت طالعه صدمت ف شخص
تعورت والا شعوري حطت يدها على بطنها
الرجال: معليش اخت..ماكملها لانه عرفها وكيف يضيع عنها كان رايخ يزور امه
همس : الجازي
الجازي بابتسامه الم :ايه زين انك للحين فاكرني االجازي اللي بعتها برخيص وقبل تقولها ولا شي يمكن يفرقنا
متعب: الجازي
بس راحت تمشي بين الحريم عشان تضيعه لما رجعت لحور
حور: خلصتي
الجازي:ايه يله اتصلي على فيصل
رجعت للبيت بعد مامرت الصيدليه

راحت لغرفتها وانكبت على السري تصيح اه يامتعب جرحتني جرحتني
شافت بنتها اللي نايمه كانت نسخه منه : اتصبر على فراق ابوك بك اخوك راح يجي وابوه مو حوله راح يكبر في بطني وابوه مو حوله عكسك ااااه يالله انها تمر هالايام على خير
.................................................. ................................
الرياض
المستشفى.............
ريان وام صقر وصبا زايرين صقر
ام صقر تمسح على وجهه يماء مقري فيه : الله يقومك بالسلامه يايمه
صبا: يمه خلاص سبحتيه
بس سكتها رشه مويه من امها
ام صقر :اسكتي بس
ريان بس تبتسم
طلعت ام صقر وبنتها وجلست ريان معه :صقر خلاص عاد كفايه نوووم ماخبرك تحب النوم لهدرجه يله قوم اشتقت لعيونك العسليه لما تعصب وتكبرها على كبرها
صقور ولدنا صار عمره ثلاث شهور وشوي اممم طلعت لي بطن صغيوره
ووو علشان هذاك الموضوع صقر معتقد تظن فيني كذا انا ياصقر
انا احبك والله العظيم انا جيت لما قالت لي الشغاله انك تنتظرني
وطلعت وشفته قدامي كنت برجع بس والله مسكني وسد فمي وبعدين انت جيت صقور قوم
ماكان يرد عليها كان بس تسمع دقات القلب
طلعت من الغرفه بعد ماطلوعها الممرضات انتهت الزياره وخبر طلاقها لحد اللحين سر
.................................................. ...........................................
في بيت اياد كانت في غرفته يلاعب بنته همس
ااياد: يالبى الصغيرين ولبيهم
ام اياد: عطني البنت ور جب اختك من المستشفى
اياد يلاعبها: يمه توها الزياره مانتهت
ام اياد تاخذ همس : هاتها لا تعورها وتوه صغيره وترفعها وجب اختك
اياد: طيب الواحد ماياخذ راحته مع بنته
.................................................. ...........................................
من بعد مده الاوضاع على حالها مصار شي جديد عدى انه غسق طلبت الطلاق من نواف وهوو محتار معها
والجازي للحين موضوع حملها سر خصوصا انه بطنها صغير مره
وريان كالعاده رايحه جايه على ىصقر
والباقي اوضاعهم مستقره
ضاري يصر على قمر تحمل بس اجلت لانه اعيالها لسى صغار
.................................................. ..................................................
ام سعد: مصارت اسنان كل شهر طالعه من بيتك ورايحه
الجازي ذا المره لازم تروح هذي المره :يمه هذي اخر مره بشيل الحشوه الموقته وبحط الدائمه
ام سعد من بيوديك
الجازي: اممم سعد بيحطني ويروح عاد بعدين اتصل عليه
ام سعد: الله يستر عليك روحي اخوك برى
وصلت المستشفى
ودخلت على الدكتوره وعطتها شوي مقويات لانها مقصره في اكلها
فجاءه دخل متعب تفاجائت
الدكتوره : نعم
متعب : انا زوجها
الدكتوره : تفضل
جلس على الكرسي مقابلها
الدكتوره: ياسيد زوجتك مابتاكل كويس وهو ياثر سلبا على الجنين
ناظرها: ان شاء الله دكتوره
الدكتوره: عماما خلصنا اليوم فحص تفظلوا والادويه هي هيا
طلعت قلبه من الدكتوره وطلعت الجوال تتصل على سعد بس يد سحبت الجوال منها ومسكها مع زندها وطلعها من المستشفى
وركبها السياره
الجازي : خير انت وش تسوي افتح الباب يمتعب وخلني انزل بلا فضايح
متعب يحرك سيارته ويمشي
الجازي تظربه على كتفه: خير انت وين رايح رجعني المستشفى
وقف عند مكان بعيد
متعب التفت لها ومسك يدها: ليه ماقلتي لي
الجازي: هد يدي وتكلم بأدب لاتنسى انك مطلقني
متعب:وانتي لاتنسين اني ممكن ارجعك
الجازي:ومن قال اني موافقه
متعب : ليه ماقلتي لي انك حامل
الجازي: وانت وش يهمك هاه مسرع ماقالوا لك طلق نطقتها
متعب:انتي حطي نفسك مكاني كان يمكن تصير مصيبه
الجازي:مافكرت فيني وفي جنى
انت اناني اناني يامتعب فتحت الباب ونزلت كان الهواء تلعب بعبايتها
نزل وراها
متعب : الجازي انا والله متندم وانا..............انا رجعتك السبوع اللي راح
الجازي:ومن قال اني ابي ارجع لك
متعب منفجع ؟:نعم
الجازي تكذب طبعا:انا ماصدقت طلقت بس تصدق اول مااولد كنت برمي عليك اولادك وتزوج على طول
قرب منها :ايش انتي خبله تراك على ذمتي
الجازي:من قال هاه انت رجعتني وانا مارضيت
متعب:المهم رجعتك قرب منها ورفع النقاب
بهمس:ناحفه
الجازي تصد عنه : منك ومن حركاتك البايخه
مسكها ولفها:حبي اشتقت لك ولجنو كبرت
الجازيبعدت عنه وصدت :متعب رجعني للمستشفى سعد اكيد جاي
تنهد:اركبي
كانوا طول الطريق ساكتين قبل ماتنزل مسك يدها وباسها :بأتصل عليك ردي ولا هاه جيتك البيت
الجازي:لا .....ولا تدق
وسكرت الباب ولما جات في ممر طبيب الاسنان حطت قطنه في فمها واتصلت على سعد
.................................................. .................................................. .................................................. .............................
كان في بيت ابو سعد كان عنده اخوانه
وابو فلاح عندهم يترجهم يتنازلون عن ولده
بس رافضين
ابو فلاح : يابو زايد:ولدي عنده عيال
ابو زايد:ولما صوب ولدنا مافكر انه وحيد امه ووراه ثلاث حريم يطالعن الله ثم يطالعونه
اسمحلي يابو فلاح لاصحى من غيبوبته ذاك الحين هو اللي يقرر
ابو فلاح:بس
ابو سعد :شرفت يابو فلاح
طلع ابو فلاح من مجلسهم وهم ولده على راسه
.................................................. .........................................
نواف :اسمع ياحسان تدبر لي شي ابي اكلمها ولا طالبه الطلاق
حسان :بقولك راي بس لاتضحك قريته في قصه حلو مره
نواف:قول
حسان :لما تطلع امسكها وركبها السياره بالغصب وودها لمكان مابه احد مثلا ودها لشائط نصف القمر طيب وبعدين خذ راحك بالحكي
نواف: لا شكلك تقراء كثير الله يرحم امك وينا فيه امريكا
حسان :جرب لابكره ابوك يدري انها تبيت تطلق ويطلقها منك غصب
نواف : افكر والله يعيني عليها
واللي يقهر انه مشاعل انخطبت والله لافركشها
.................................................. ............................................
الجازي :متعب بسكر خلاص من زمان ينادوني على العشاء
متعب:قولي ماتشتهين والله من زمان ماسمعت صوتك
الجازي: مو شغلي عندي جنى اكلها وولد ببطني اوكله
متعب :ليه صرتي قاسيه
الجازي : من فعايلك مع السلامه
متعب: مع السلامه
عدلت جلابيتها
طلعت لهم بالصاله
كانت تمشي بسرعه لانه شافت بنتها تخبص بالاكل عثرت بالفرشه غمضت عيونه حطت يدها على بطنها مسكتها امها
ولاحظت مسكتها لبطنها وكبره
ام سعد سحبتها وجلستها على الكنب :وش هالبطن يالجازي
الجازي ياقلبي :كرشه يمه مو بطن
ام سعد : لاتلعبين علي هذا بطن حامل انتي
الجازي: ايه يمه
ام سعد: وليه تخبين عار ولا فضيحه الله يستر
الجازي تبكي :لايمه بس ماجات مناسبه وكنت خايفه
ام سعد:وش منه خايفه
الجازي: منكم كلكم في لحظه طلقوني من زوجي ولاهب صعبه عليهم يحرموني من ولدي
ام سعد: كم لك من شهر
الجازي: الخامس وبعد كم يوم بدخل الساادس
ام سعد :قومي ريحي في غرفتك لين القى لي صرفه واقول لبوك الخبر

.................................................. .................................................. .................................................. ..............................

غسق : ياي ياريم مستانسه انه بكره بداوم
ريم :غسق وش صار على موضوعك مع نواف معقوله تصدقين انه
غسق تقاطها : يووووووووه ريم صدق انك غثه اللحين اقول لك مستانسه بدرس بكره وانتي تجيبين سيره اللي مايتسمى انا خلاص كرهته من اول وهو معاها حتى بعد زواجي منه طيب وطلاقي منه هو اللي ابيه وقامت من عندها وراحت لغرفتها
ريم :الله يهديك ياغسق
ناظرت بنتها ساره :ياويلك تصيرين مثل خالتك مع عمك ارميك
وصارت تبوسها
توا مها جايه من جارتهم : ريم مابعد رحتي
ريم :لا والله تبيني انقلع عادي بدق على فهد
ام سعود: امزح عليك ماتصدقين لا وين اختك
ريم :راحت فوق تروش
ام سعود:ما جابت طاري عن زوجها
ريم ياربي امي ماتدري عنهم :لا يمه خليهم بكره يتصالحون
ام سعود:الله يهديهم بس
ريم :امين
.................................................. .........................................
وعود:فايز لاتقهرني انا شفته بعيوني
فايز: استغفر الله انتي شفتيه ماسكها يكلمها
وعود تهز رجلها:لا بس ككان قريب منها
فايز:انتي لما قلتي لي ماصدقت نواف مستحيل يسويها حتى لو كان يحبها ويكلمها وكان يبيها ليه يواعدها اوعلى الاقل يناديها في غرفته يمكن يروح المجلس غرفتك محد راح يجيها وهي اللي راحت له بنفسها
واصلا انا بنت خالتك ذي مادخلت مزاجي
وعود:كيف مادخلت مزجك
فايز:يعني بنت متحرره في كل شي عباتها ولبسها وكلامها ماتظمن انا ماظلمها بس مستحيل بنت بتدخل غرفه واحد متزوج بحجه انه مناديها ليه اخته حتى لو اخته بتستحي وخصوصا انتي تقولين توه طلع من الحمام
وعود كانها اقتنعت :بس
فايز:لابس ولاشي روحي دقي على اخوك وتاسفي منه وتصالحي وعاونيه على انه يرد حرمته ويفهمها السالفه
وعود تبوسه على خده :فديتك حبيبي
فايز:روحي روحي بس توه فديتك
.................................................. .................................................. .................................................. ..........................
في المستشفى
كان وقت الزياره
اام صقر وصبا هالمره ماهم فيه عشان جامعه صبا
ريان ماسكه يده :صقر اليوم رحت للدكتوره وشفت البيبي تمنيتك معي كان يتحرك وتقول باين انه بنت ان شاء الله انت وش رايك
صقر صرت بالرابع وصارت تمس على بطنها وهي ماسكه يده
حست بضغطه خفيفه باعدت يده ورجعت تمسكها صقر اذا كنت تسمعني شد على يدي مارد عليها ولا حرك وشد على يدها
تحطمت شكله كان من شده يدي باسته على جبينه وطلعت ولفت : تصبح على خير ...........
كانت تمشي في الممرات ومحتاره في وضعها معه هو مطلقها لو احد يدري بيمنعوني عن زيارته واهلها اللي للحين يسالونها عن سبب انهيارها هاك اليوم
اه ياصقر قوم وخلني افهمك
طلعت من القسم واتصلت على مشاري يمرها
.................................................. .................................................. .................................................. ....................
تركي :يمه وين والله تعب الطريق وكله عشان خالتي ام صقر انتي تعرفين خط الدمام الرياض ممل وطويل حاولي معها تخلي زيارتها كل اسبوعين خاصه انه عندي دوام
بس لاتقولين اني قايله
ام تركي :تامر يايمه والله يقوم ولدها بالسلامه فقدت واحد ماهي بحمل تفقد الثاني
.................................................. .................................................. ......................
............
بكره الصبح
اتفق نواف مع سعود على انه هو اللي بيجيبها ويصالحها وان اتفقوا ولا كل احد بطريق
سعود في السياره: حركات وش عنده اول يوم دوام في الجامعه
غسق كنت اتمنى اروح معه بس اه حطمتي يانواف: احم احم شخصيه مهمه
سعود:لا والله اللي يشوفك اول وحده تدخل لجامعه ولا فصل ثاني
غسق: عض اشحمه
سعود:ههههههههههههههههههههه يله انزلي وصلنا وانتبهي تصادقين كل من هب ودب
غسق :ريح معي صبا بنفس القسم مع السلامه اشوفك اخر الدوام
سعود يصير خير: مع السلامه ...على خير ان شاء الله
.................................................. .................................................. .
في المستشفى
الدكتور كان يفحص صقر ويتابع دقات قلبه
حس بحركته يده
فرح لانه علامه انه في تقدم في حالته
واجل انه يخبر اهله لان بعض المرضى يمرون بحالته وينتكسون
.................................................. .................................................. .............
كانت تسمع صوت ابوها واخوها سعد
وهو يتاقشون امها في موضوع حملها ورجعتها
كانت خايفه من ارتفاع صوت سعد هي عارفته لاعصب مايعرف احد
فجائه انفتحت الغرفه وشافت سعد قدامها
:الجازي
الجازي :والله سعد كنت بقول بس
سعد يكتم عصبيته:وش بسه الجازي
الجازي خايفه خايفه يقول شي يصدمها:لبيه
سعد:تبين ترجعين له
الجازي:مين
سعد:متعب بعد هاه شوفي لوما كنتي حامل كان اللحين مزوجك احد غيره
الجازي:لا سعد
سعدبتهديد:لو اسمع انك تكلميه ولا تشوفيه ماتشوفين طيب
ولد عمك بغيبوبه مايندرى متى بيفيق منها من سبايبهم
الجزي:ليه اللحين تصارخ علي هاه شايفني لامه مللابسي وهو عند الباب سعد الله يخليك ارحمني وفكوني من مشاكلكم اللي فيني مكفيني صدت عنه
حس انه قسى عليها بس مو بيده صقر في المستشفى بسبه اخوه وهو ارخص فيها وطلقها اول ماصارت المشكله طلع وخلاها
سمعت جوالها يرن وناظرت الشاشه لقته ينور باسمه عطته مشغول وقفلته
وانسدحت على السرير تصيح على حالها اللي انقلب بيوم وليله
.................................................. .............................................
اما عند باب الجامعه كانت تنتظر سعود يمرللفها
:ياربيه تاخر بس هين ووالله لاوريه
شفات سيارته اتجهت له وهي معصبه وركبت وسكرت الباب بقوه : السلام
بغى يظحك عليها ولهجتها :ماااااااااااارد
وحرك السياره
لفت عليه يقالها بتهاوشه:انت ماتستحي مخلني اطبخ بهالحر والرطوبه اف قرف
رفع الكاب بابتسامه:ولايمهك من اول رنه اطلع لك
شهقت :نوااف
نواف:عيونه
غسق:انت كيف تجراءوتاخذا سياره سعود بدون مايدري
سفهه وقف عند احدى المطاعم :ماودك تغدين اخبرك تحبين هالمطعم
غسق بغصه : وصلني البيت وبس
نواف يستلكع عليها:بيتنا مقدر والله خبرك ابوي طاردني بس ماعليه انا ماخذ شقه نروح نجيب اغراضك ونروح لها
التفت له : انت من شنو مخلوق تكلم وكانه ماسويت شي
نواف: غسق انتي تدرين اني مظلوم صح انت تعرفين مشاعل وحركاتها
غسق: ايه اعرف بس اللي اعرفه انك تحبها قبل واللي اعرفه بعد اني شفتك ويها بغرفه نومي وانهارت تصيح
نوف : اه غسق اهدي حبيبي اهدي والله في عالي سماه اني ماناديتها للغرفه ولاحتى حتى لمستها تفاجائت فيها ......غسق ردي علي
غسق:بس كافي نواف وصلني البيت
نواف وهو يحرك السياره لان الناس بدت تشك في وقفته مانزل:اذا كنت راح اوصلك راح اوصلك لبيتنا
غسق:نواف حرام عليك ليه انت هاوي تعذيبي هاه من عرفتك وانا متعذبه
نواف ساكت ومخليها على راحتها وقف دام البحر تذكر لماينكت على حسان وفكرته
غسق: ليه جبتنا لهنا على بالك برضى وانس اللي صار
وطلعت جوالها بتتصل على سعود
سحب منها الشنطه : غسق تكفين عطيني فرصه
انا بكره مسافر جاني نقل للنعيريه وابي اخذك معي تعب روحه وجيه
غسق: ومن قال اني بسافر معك انا خلاص طابت النفس
نواف"غسق من جدك
غسق تصد عنه : ايوه ويله وصلني البيت تاخرت
تنهد نواف وحرك السياره خلاص كفايه كل شي سواه عشانها
حسبي الله عليك يامشاعل النحس
وصلها للبيت بس قبل ماتسكر باب البيت دخل معها وسرك الباب وراه
غسق: خير
نواف:ممكن طلب
غسق: نعم
نواف: والله اخر طلب واروح
غسق: وش تبي
فتح نواف يديه :ضميني تكفين
حست انها خلاص ودها ترمي نفسها في حظنه وتقول سامحتك
بس صحها من حلمها يدين نواف اللي تحاوطها
نواف بهمس: بشتاق لك صدقيني
نزلت دموعها حتى هي بتشستاق له اكثر من شوقها له وهي بين يديه
باعدها وهو يمد بمفتاح سياره سعود
: امسكي عطي سعود مفتاحه
قرب منها وباس جبينها :انتبهي لنفسك ولاحتجتي شي اتصلي او قولي لسعود
طيب
هزت راسها حسته ابوها على وصايها
تاملته وهو يطلع من البيت ويسكر الباب
كان في صوت بداخلها يناديه
ناف خلاص تعال مسامحتك حتى ل كان الكلام صدق لاترح عني تكفى تعال انا احبك نواف بس عجز لسانها ينطق

نزلت دموعها بغزاره
ركضت للبيت دخل غرفتها وانهارت على السرير

.................................................. ............................
اما عن وعود فكلام
فايز يرن باذنها عن تصرفت مشاعل
انها هي اللي يمكن ...لالا ماعتقد بنت بتسبب لنفسها مشاكل
سلمت على امها جلست تناقش معها في الموضوع ولا طلعت بفايده
قررت تسأل كوما شغالتهم
رجت للمطبخ :السلام كوما
كوما: اهلين ماما وعود
وعود: كوما انتي تذكرين يوم مشاعل يجي هنا ذاك شهر
كوما: ايوه ماما
وعود: انتي في شوف مشاعل يصعد فوق لغرفه بابا نواف
كوما: لا ماما ما يشوف
وعود:طيب كوما جهزي الشاهي وهاتيه للصاله
كوما: طيب ماما
طلعت وعود لعند امها ولما جات كوما بالشاهي وتوها بتقفي
كوما برجه : ماما انا في اتذكر هذا ماما انا في ذاك يوم يغسل ملابس عشان ودي فوق غرفه مال ماما ام فهد بعدين انا في حطي ملابس عند باب انا شوف مشاعل يدخل غرفه انتي
وعود وام فهد تحمسوا معها : هاه وبعدين
كوما: انا شوفها تلفت بعدين روحي ادخل غرفه مال بابا نواف وبابا في يطرد هيا يقول برى برى وهيا مافي يطلع بعدين سوي صرااااخ وانا خوف وينزل تحت
سكووووت بعد كلامها
ام فهد: تصيح الحمد لله طلعت براءه اولدي الحمد لله
وعود: والله مااخليها الكلبه لا اعلمها قدرها صح
وخذت الجوال تدق على غسق وتقول لها
ام فهد: من تتصلين عليه
وعود: على غسق يمه لازم هي اول وحده تعرف
ام فهد : لاتتصلين روحي لبسي عباتك وخلنا نروح لهم
وعود: وولدي
ام فهد : حطيه عن كوما لاتخافين تحب البزارين

.................................................. ...................................
عند بين ابو سعود
لما سمعت غسق السالفه كلها
اغمى عليها صارت تتصل على جواله بس مقفل ياربي
وكل شوي تتصل وتتحسب على مشاعل اللي قدرت تبعدها عن نواف
.................................................. ....................
في الشرقيه
كلمت ام تركي ام صقر عشان تقل لها يملكون تركي على صبا على الاقل عشان يدخل ويطلع ويشوف لهم طلباتهم
وافقت ام صقر وصبا سوت حنه ورنه بس راضت بدون مايشوف منها شعره
وتمت الملكه في الرياض وكان اللي مملكهم عمها ضاري
تركي : هاهي خاله تحتاجون شي ناقصكم شي
ام صقر: ماقصرت ياولدي كل شي موجود
تركي :وقولي لصبا تجهز بكره اوصلها للجامعه
ام صقر : يبلغ ياولدي....
لما درت صبا رفضت بس وين عند ام صقر خاصه انها تخاف عليها لانه الباص ينزلها اخر وحده
.................................................. ......

حكايه روح مجنونه 	17-01-2011 10:57 PM
رد: رواية أحبك لعن إبو حظٍ جمعني فيك / بقلمي

تكمله البارت .......................

.................................................. ..............................................
متعب عند باب بين ابو سعد جاي يشوف بنته جنى مشتاق لها مره
طلع سعد ومعه جنى الصغيره
خذاها وهو يبوسها بلهفه
سعد بقسوه : الساعه 10 الليل رجعها
متعب : طيب مع السلامه يابو زاايد
سعد : مع السلامه
ركب سياره وطلع يتمشى مع بنته ريحه الغاليه
كان يلتفت عليها ويبتسم لها لما تبتسم
ودها لبيت اهله لماشافتها امه جلست تبكي وتقول وش ذنبهاهالطفله
صعد بها لجناحهم ويلاعبه بالعابه
ومن غيرر مايحسون ناموا مع بعض على الارض
ام متعب كانت تنادي على العشا امل دخلت عليه إلمها شكلهم كان منومها على كتفه وضامها كانه خايفانها تضيع تراجعت عن فكره انها تصحيهم للعشاء
.................................................. ...........................................
قبل انتهى الزياره المسائيه
كانت ريان موجوده عنده
ريان وهي تلمس في يده
:صقر دخلت شهر جديد ههه كل يوم يكبر وانت مو عارف عنه شي
صقر تذكر الموقف اللي اخترت فرقاي على سماعي فيه
بقول لك وش اللي صار انا كنت بروح اغير لبسي عشان انزل لك قبل ماتحرك للدمام
تفاجات بالشغاله تناديني انه انت برى ترددت اطلع اغير ولا اروح بس قلت شكلها سالفه ضروريه مانتقال بالجوال
طلعت وليتني مت قبل مااطلع شفته وتوي برجع مسكني وصار يقول كلام
كانت تتكلم والدموعها تنزل
ويقول انه انت اعور بس كنت برد عليه كنت بقول وانت وش دخلك زوجي وابيه بكل حلاته لو فيه عيوب وامراض الدنيا كلها بس انت جيت
جيت مافهت الموقف صح ضربته كنت ماابيك توصخ يدك به
بس عقبها جرحتني ياصقر وانا تعبت من جروحك كثير تفلت اعصابي من الموقف وبعدين من كلامك وقلت اللي قلته بس انت عقبهاقررت اني ابعد عنك ادري مكاني هنا غلط والمفروض ماسوي كل هذا واجيك بس انا احبك كل شي حلال في الحب والحرب
باست يده وهي توقف : استودعتك الله
وطلعت


سمع



سمع


سمعها

ايه صقر كان صاحي من الغيبوبه
وكان يسمعا كان يسمع الاصوات اللي حوله بس مايقدر يتحرك
ولا حتى يتكلم يحس كل شي فيه ثقيييل حتى رمش عينه
حاول يفتحها ويحرك يده بس
ماقدر كان يشوف نور بعيد يحاول يوصل له بس بعيد بعد جهد فتح عيونه شي بسيط
.................................................. ..................................................
الجازي: سعد اتصل عليه تاخر الساعه 11 وما جاب البنت خاف فيهم شي
سعد : فيهم شي ايه
وبعدين بنت وابوها يصلحون لاتزعجيني بعد اشوي اتصل عليه
هي ما استحملت طلعت ومسكت جوالها كانت متردده تتصل ولا لا لانها كانت مقرره ماتتصل عليه ولاترد عيله لين تخلص المشكله برمتها
دقت الرقم اللي حافظته مثل اسمها
مارد عليها خافت عليهم
جلست على السرير ودقت مره ثانيه
برضو امرد عليها توترت
دقت الثالثه وهي خايفه
سمعت صوت مثل الهمس : الوو
اسكتت تمنت انها معهم
:الو السلام عليكم وين جنى هاتها تاخر الوقت
قالتها كذا بسرعه من غير شعور
حست انه مبتسم ابتسامه ناعسه :هههههه وعليكم السلام ا
هلين بام جنى غريبه داقه علينا
الجازي هي تقوي قلبها على صوته النعسان: تاخر الوقت وهات البنت
متعب: يووه الساعه 11 ماانتبهت معليش كنا نلعب نمنا من غير مانحس
الجازي:ماطلبت القرير اليومي رجع البنت مع السلامه وسكرت الجوال
.................................................. .......................................
مرت ثلاث ايام روتينيه على اطراف الروايه
عدا الابطال
غسق لما خبرتها خالتها انهارت عليهم
كانت تدق عليه بس مايرد او مقفل
واهله كثير منشغل بالهم عليه
اما وعود ففركشت خطبه مشاعل باتصال على اهل الخطيب
من فاعله خير
والناس صارت تتكلم فركشوا زواجها قبل الملكه بيوم
.................................................. ..................
ريان صار لها ثلاث ايام امزارت صقر لانه كان الحمل تاعبها كثير ومقرره اليوم تروح
ام اياد تحن على ولدها بس مارضى بانه يتزوج بس ام اياد في راسها موال طويل
.................................................. ....................
صبا وتركي
بساطه تركي مع صبا وحيائها
..............................................
عود وفايز وحياتهم الهادئه من المشاكل
..........................................
ضاري وقمر
للحين يحن انها تخمل وهي ماجله الفكره
وعيلها صارو ينادوه بابا
.................................................. ..............
متعب والجازي على حالهم

.................................................. ..............ز
في المستشفى
مفاجائه لااهله
واحبابه
صقر واخير بعد طول غياب
صحى صقر من الغيبوبه
تاملهم كلهم نطق :يمه
ركضت له تضمه :واخير يمه لك فقده وانا امك
ابتسم صقر لهم وقربت
وسلمت عليه
سال صقر : اللحين انا منوم وانت تفكر في العرس ياحيف يتروك
تركي : هههههههههههههههههههههههه اظمن مستقبلي
صقر"خخخخ طيب
جلسوا يسالفون شي
قبل ماتطلع صبا سألها :صبا
صبا:لبيه
صقر:ابسألك عن
صبا فهمت انه بيسألها عن ريان:ايه صقور تخيل كل يوم تجي تزوك بس غريبه ماجات لحد اللحين
صقر؟؟:مين قصدك
صبا:يووه صقر منهي اكيد ريان لاجاتك بتلقى مفاجئه لك معها مراح اقول لك لحظه اتصل عليها
صقر سرح في خياله يعني الاشياء اللي كنت اسمعها لما كنت في الغيبوبه كان صوتها السالفه اللي سمعتها صحيحه مو من خيالي
صحاه صوت صبا هي تقول له :يله اخليك تقول جايه ودي اجلس بس امي برى باسته اشوفك

بعد طلعتها بخمس دقايق دخلت ريان وكالعاده شافته نايم قربت من وباست جبينه :مساء الخير حبي ادري تاخرت عليك بس وش اسوي مشاري تاخر علي كان عنده مباره حواري
واياد راح يودي بنتها العياده عشان تطعيمتها
يله عقبال ماتودي بنتك
جلست على الكرسي وهي ماسكه يده:صقر اليوم سويت فحص وشفت الجنين تمنيتك معي وتقول الدكتوره يمكن بنت
انت وش رايك لو بنت وش بنسميها
صقر كان يتحامل على عمره من بعد بوستها واللحين حملها ومسكه يده
شد على يدها
ريان:صقر تسمعني
وقفت بتنادي الدكتور بس شد على يدها بقوه
ريان:صقر بروح انادي الدكتور
صقر يفتح عيونه :مايحتاج فحص وخلص
حست انها ملكت الدنيا بكبرها صقر صحى حبيبها صحى واخيرا
ريان :مو مصدقه صحيت
صقر يشد علي يدها ويقربها باسه :سامحيني
ريان:انت كنت تسمعني قبل
ابتسم لها :عندك مانع
بعد كلمته انهارت على صدره تصيح
صقر يروح عنها:يابنت قومي لا اسوي شي انت عارفه انه مايجوز
باعدت عنه منحرجه :صقر
صقر:من بكره بطلع على طول للمحكمه
ريان:ليش
صقر:عشان ارجعك انا كنت غبي لما نطقتها
ريان :انا اللي اسفه بجد انت حبيبي وتفداك عيوني الثنتين
.................................................. ..............................................
طلع صقر من المستشفى ورجع ريان لعصمته
اما على القضيه فصقر تنازل عنه موع شانه عشان اولاده
كانوا جالسين في مجلس ابو سعد
صقر:الاوينه متعب مااخبره يتأخر عن الجمعات
سعد: وش اللي يجيبه لتجمعات العايله
صقر:ليه هو مارجع الجازي
سعد:لا ويحلم يرجعها
صقر:ٍسعد وش هالكلام وانت ياعمي ترضى بذالكلام
مو معقوله
ابو سعد :راخص ببنتي وتبيني ارضيه
صقر:عمي كانك تغليني وتعدني ولد سالم اتصل عليه وقله يجي ياخذ مرته كلنا نتهور يام وهو الظروف حدته

بعد اصرار اتصل ابو سعد على متهب وجاء متعب فرحان وبشر سعد الجازي الي بغت تولد من الفرحه
ولما قال متعب انه من زمان مرجعها عاقبه ابو سعد انه ماياخذها الا بعد نفاسها

.................................................. ............................
ريم :يوه فرحانه لخالتي بسلامه ولدها
غسق :صادقه الحمد لله اللي قومه باسلامه
ريم غسق ادخلي على سبق من زمان عن الاخبار
غسق طيب حطت الاب على رجولها تصفح ثبتت يدها على عنون
((حادث مروري لمجموعه من العساكر على طريق النعيريه مساء يوم الاثنين ))

بدون شعر افتحت عليه الموضوع كان من ثلاثه ايام
قرت الموضع انه عساكر رايحين يباشرون عملهم في النعيريه بموجب نقلهم لها
وكان الحادث مررره قوي اللي يشوفه يقول مستحيل
احد حي منهم

قلبها صار يرجف دققت في السياره لفت انتباهها لوحتها
ص ن ع+++
اللوحه






اللوحه






اللوحه



لوحه نواف صرخت من الخرعه وطاح اللاب
ريم ارتاعت من صراخها
:غسق وش فيك
غسق:نواف ريم نواف صار عليه حادث شوفي شوفي الموقع
طلت ريم :وش اللي ياكد لك
غسق منهاره : اه اه الوحه لوحته

اجتمعوا اهل البيت على الصراخ

ودها سعود المستشفى وعطوها مهدئ
دق سعود على فهد عشان يسألون عن الموضوع

راحو لمركز الشرطه وحولهم على النعيريه
في النعيريه
فهد:والله انك قطو
.............:ليه
فهد:لا والله حادث اللي فيه ميت
نواف:بيده السليمه:روح بس قول مشاء الله
سعود:لحظه ادق على ريم تطمن غسق لما شافت النت انهارت وودينها نعطيها مهدئ
فز قلبه للحين تحبني
فهد يهمس له:نواف الكل درى عن السالفه الصح وغسق بعد وشكلها تنتظر رجعتك اللحين
فز قلبه من لفرحه ياقلبي
نواف:ياااااالبي ياخوي هات راسك ابوسه
.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ...........................

بعد



بعد





بعد




بعد



اكثر من


11 سنه مرت على ابطالي

في شاليه في الخبر


تدخل وهي ضااااايقه وتجلس بجنبه :خير من اللي مزعلك يالغلا
.....................: يبه ماعاد ابيه
؟...........: ليه
..........:يبه بس يسوي اشياء عيب
؟؟؟.:مثل ايش
وهي مستحيه :::: يحب راسي يبه
ضحك ابوه لين دمعت اعيونه
دخلت امها :ضاري وش فيك
ضاري:تعالي شوفي جنى تستحي من مالك ولد مزون عشانه باس راسها هههههههههههههه
قمر:اكيد طلعه على امها
ضاري:مهو بااااين
.................................................. .................................................. ....
عند الشجره الوحيد في الشاليه
............: انا ماقلت لك تغظين عيونك هااااه كم مره انبهك هنا فيه اولاد
..........:خلاص اسفه بس نسيت
..........:عناد لك الزواج اخر الشهر الجاي
......:صقر الا مايمدي تكفى حبيبي لا
صقر فهى بس تماسك :لا اخر الشهر اخر الشهر
ركضت لعند امها تصيح
...............: يمه شوفيه يبي الزواج اخر اشهر
................:اكيد طالع على عمه الراي رايهم
صقرالكبير:من مزعل توليب حبيبه ابوها
توليب:يبه صقر
صقر:وش فيه
ريان:خلك منهم بيحلونها بنفسهم مهي بنتي وطالعه علي
.................................................. .................................................. .................................................. .............
:.................:همس حبيبتي تعالي سوي الشاهي عشان نجلس عند البحر
همس ...: طيب يمه
ابتسمت من منادتها له بيمه ::::::::..دخل عليهم اياد
...:السلام على الحلوين
همس:يبه شوفا مي مجد وش سوت بسبوسه يحبها قلبك
اياد..: الااا وينها باكل منها
مجد..: اياد برى مو لك للرجال
اياد..: انا زوجك
مجد.: في البيت
همس ..:تفرج على مناوشاتهم وراحت تتطمن عل اخوانها
.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................
.............:حبيبي خلاص اشوفك بعدين
..............:اقول تعالي وجيبي عصير نتمشى على البحر
.................: لا بتزعل امي ريم
.........:ساره ماعليك قولي بروح مع ناصر ولد الجازي وبترضى
ساره طيب
.................................................. ....................................
......:يبه ابي اتزوج
..: هلا والله فراسوه كبر ومن هي
.فراس : بنت ابو سيف((تركي))
عنود
فايز :ولا يهمك كلم امك
وانا حاظر
.................................................. ........
..............: حرام عليك الولد يبها
سافهها
........: متعب
متعب ...: نعم الجازي
..........: قوم اللحين دق على موسى وقرب زواجهم حتى البنت
متعب.:على هالخشم
.................................................. ...........................
............: تعالي
..........: ههههه اتحادك تراك شيبت
.........................: صبا تراك حامل
صبا.::::::::::::::عادي
مسكهاوصار يدور فيها ويبوسها
تركي :مشاء الله على كبرك ماسمنتي بعد ماجبتي اولاد
صبا تضربه .: وجع بعد ماتنعطى وجه
في الاخير اجتمعوا كلهم مع بعض
الجده صيته ام الكل توفت والكل تاثر لوفاتها
اياد تزوج من مجد وفعقب موافقتها تعاهدت تصير ام لهمس وهلشي حبب اياد فيها
الكل استقر وارتاح كبرو جابوا ولاد بنات
والقاااافله تسير
The end

