
في ليلة رقيقة في سكونها عذبة في برودها
في احد فلل احياء جده الراقيه
في بيت أبو سعود
وفي الدور الثالث
وفي هدوءالغرفة ونورها الخافت ..
ملآك على سرير من حرير تحتضنهآ الحنان والحب بكل الرقة والنعومة
ريم .. .. 19 سنه اولى جامعةانسآنه مرحة اجتمآعية تحب الفله والهبقآت و الشقآوة تجري بدمهآ رومانسية وطيوووووبة قلبها ابيض
ماتعرف الحقد كل حياتها تسامح تملك جاذبيه وجمال ولها غمّازا وحده في خدها اليمين
كل همها في الحياة تعيش سعيدة وسط اهلها وانها تلقى فآرس احلامهآ
الي يسعدها ويغير لها حيآتها كل الي تتمناه انسان يملك قلبها بيده
ويسجنها في عالمه

قآمت ريم على صوت رعد قوي وكانت بلكونة غرفتها مفتوحة جريت وسكرت البلكونه وانسندت على باب البلكونه
وهيا مآسكة قلبهآ وهو يدق بسرعة وجلست على الآرض

ريم:يالله ... حسيت قلبي بيوقف الحمد لله انه كابوس ..
وقفت ريم وألتفتت للبلكونه وشافت المطر ينزل بكثرة.. راحت ريم لسريرهآ وهي ترجف من الخوف
ريم تسمع صوت احد يناديهآ
.....: ريـــــــم . ريـــــم تعالي

ريم تطالع في الساعة 12،42 ليل والبيت كله نآيم
ريم: سآكته ولا ردت

.... : ريـــــــــــــــــــــــــــــم
ريم صارت تحس كنها بحلم ومو قادرة تقوم
فتحت ريم الباب بكل رقة ونعومة ومازآل الصوت ينآدي
نزلت ما لقت آحد الكل نآيم
نزلت بالدورالآرضي
وهي بالدرج لمحت ظل وحست من الظل انه رجال لابس شمآغ وثوب
ومآزال بينآديهآ
نزلت ودموعها على خدها من الخوف
ريم: ماما.. بابا .. مين يناديني؟

قربت من الصآله ولمحت نفس الظل الي لمحتة من الدرج
خافت ماقدرت تنزل
وطلعت لغرفتها ودموعها مازالت على خدهآ وهي ميته من الرعب صارت تطالع حولها قالت في نفسهآ : هذا حلم لازم اقوم منه

الجو برآ هادء والوضع تمام انسدحت ريم ولحفت كل جسمهآ
فجآة ينفتح باب البلكونه بكل رقه ونعومه ويدخل نسيم هوا بارد
وقفت ريم على السرير وهي تصرخ
تطالع يمينهاوتلقى نفس الظل الي شافته خارج من البلكونه وهالمرة قررت تتبعه لخارج البلكونه
وآول ما خرجت شآفت شخص وسيم ابتسامته تعذب القلوب نظرته تسحر العيون كل مافيه جذآب
يعني كلو على بعضو يفتن هذا الشخص هو صاحب الظل الي اتبعته
ريم اول ما شافت هذا الشخص من جمآله مو عارفة آيش تقول كل الي كانت تبغآه يبقى مكانه ما يروح
إلآ هو بدأ يتقرب منهآ وابتسامته مافارقته وبكل رقة وصوت عذب : هلا بك في عالمي
ريم: آنت مين؟
الشخص: آنآ آحبك
ريم: انت آيش تبغى مني؟
الشخص : آحبك
ريم: ترجيتك لا تعذبني
الشخص بصوت عآلي:آحببببببببببببببببك
ريم: ليش انا؟
الشخص: آنآ آحبك آحبك آحبك وبدآ صوتة ينخفض
وبدآ هو يبتعد عن ريم
ريم: ترجيييييييييييييييييييييييييتك لآ تخليني لوحدي
الشخص: حفضل آحبك
ريم: ترجيتك لاتروح عني
لآآآ تروح لآآآآآآ تتركني بهالعالم اتوه
الشخص وهو مختفي : حبيبتي لا تنسي اني حبيتك
ريم:انا احتآجلك
احتآجلك إذا ضيق الوقت صدري آبيك تمسح عن عيوني شقآهآ
الشخص: حبيبتي لآ تنسي .. حبيبك..
وصارت ريم تتلفت حول البلكونه وهي منهآرة والدموع بعيونها
دخلت غرفتها
ونزلت تحت وراحت لغرفه اهلها
ريم تدق باب الغرفة: ماما .. ماما. بآبآ
صارت ريم تدق البآب ومااحد يجاوبها ولما فتحت البآب
شافت امها وابوها كلهم دم
وصارت تصرخ
وطلعت غرفتها مره ثانيه
ريم:انا بحلم ايوا بحلم ولازم اقوم من هالحلم
جلست ريم عند المرآيا تشوف نفسهآوتقول :ياقلبي لا تخليني
ترجيتك لا تخليني
بعدك انا مالي وجود
وجلست على الكرسي وراسها على التسريحة وهي تبكي بصوت عآلي

فـــــــــجــــــــــأة!؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟! ؟!؟!؟!؟



تصحى ريم على صوت رعد قوي وتلقى البلكونه مفتوحة وتقوم من سريرها
وسكرت البلكونه وجلست على الأرض
وظهرها يلامس البلكونه وهي ماسكة قلبها
يدق بسرعة من الخوف : يالله ...الحمد لله انه حلم مو حقيقة
على طول ريم راحت على السرير وقلبها يدق بسرعة من كثر الخوف
وشافت الساعة وكانت 3:30 الفجر
ريم تفتكر" بصوت عالي": لآآآ ماما .. بآبآ
وصارت تجري لغرفتهم ودقت الباب
فتحت أم ريم الباب وشافت بنتها تتنفس بصعوبة: ريم آيش فيكي؟
ريم: ماما انتو بخير؟
ام ريم: احنا بخير انتي آيش فيكي؟
ريم: كان كابوس .. كآبوس..
ورآحت ريم لغرفتها وهيا تكلم نفسهآ وحاولت تـنآم. لين مانامت

الصباح
أم ريم: ريـــم يلآ حبيبتي هذآ آول يوم لك بالجامعة مايصير تتآخري
ريم: طيب ماما
قامت ريم وهي تشوف الغرفة من ..إلى
ومازآلت منصدمة من الحلم
فتحت دولاب الملابس وراحت تلبس وتكشخت
وهي نآزلة من الدرج
سعود: بدري.. يلا افطري بسرعة عشان انا اتأخرت

سعود )اخو ريم الكبير رابعه جامعة شاب فرفوشي رومانسي يمتلك جاذبيه ماهي عند احد ابتسامته ساحره وصته عذاب
كل همه انه يتخرج من الجامعه بأي طريقه
لأنه بيمسك احد معارض ابوه
سعود قمة في الجمال من غير ما يبتسم شفايفو تسحر من غير ما يغمز نظرته تجذب

ريم:خلآص بس شوية
سعود: ترآ اروح وآخليكي
ريم: اقول فكني
سعود بنظرة تكبر: طيب
أم ريم:يلا ريم تعالي افطري
ليآن:كلو ليم ليم ليم مافي ليآن ..ليم يعني ريم بس بلهجة الصغآر هههههه
الكل: هههههههههه
.. ليآن اخت ريم الصغيرة 4 سنين تحب ريم اكثر من امها تعشقها لين ما غارت ام ريم من ريم لحب ليان لها
ريم: يآغيورة
الكل جلس على طاولة الطعام يفطر
سعود: ريم يلا ترى والله مرة أتأخرت بروح للشباب اول بعدين بروح الجامعة
الأم: ياسعود خليها تفطر وتخلص اول
ريم: لا خلاص ماما انا خلصت انا كمان اتأخرت
ريم وسعود وهم طالعين : يلا بآآآي
ليآن: ليـــم
ريم: هلا عمري
ليآن : نثيتي بوثة الثبآح
ريم: اووووه يلا فينهآ
ليآن :اموآآآآآآآآآح الله يخليكي خليني ادي معاكي
ريم: يا حبيبتي والله ما ينفع
سعود: يلا خلصوني ليان روحي عند ماما بسرعة
وصلو عند جامعة ريم
سعود : يلا ياحلوة انزلي عآد هذآ آول يوم لك بالجامعة
ريم وهي ميته رعب: سعود والله خايفة خلاص رجعني البيت
سعود: هيا لعبة ..وبعدين خايفة من آيش ؟. انتي بس راح تلآقي بنآت متوحشآت يرعبوكي
ترآ يتكلمو عن بنات الجامعة مرة مو طيبين
وبالذات جامعتك
ريم بصرآخ : آنآ نآقصتك تولعهآ بدآل ما تطفيهآ
سعود وهو يضحك: يآحرآم اول مرة أشوفك من جد خآيفة..يلا انزلي انتي مورايحة بيت رعب
ريم: طيب ادعيلي
سعود:يآرب تتزوجي وتفكيني من مشوآر الجامعه هههههههه
ريم: طيييييييييب ياسعود وهذا لسة اول يوم
سعود يضحك
ريم: اضحك اضحك آيش عليك انت يلا باي
سعود : بايات انتبهي على نفسك
ريم اول ما دخلت الجامعة وشافت البنآت
طبعآ لأن ريم كانت متكشخة وطالعة قمر وهي من غير شي تجنن جمالها طبيعي جمالها رآيق كل شي فيها نآعم
كانت لآبسة تنورة جنز وبلوزة فوشي واسود
وتاركة شعرها الأسود الطويل اللآمع مفتوح
وحاطة روج فوشي وكحل اسود
وكانت مرة نآعمة جذبت آنظآر البنآت اول ما دخلت
ميرآ: ريـــــــــم وحشتيني
ميرآ من آغلى وآعز وأفضل صديقاتها وتكون لها اكثر من اخت لأن ريم ماعندها اخت غير ليان
ريم: وانتي اكثر ياعمري
ميرآ: ليش اتآخرتي
ريم: والله هذا سعود جالس يتريق عليا
ميرآ اول ما سمعت اسم سعود راحت في عالمه وريم جالسة تقولها كل الي صار وهي مو معاها
ريم: مــيــرآآآآ
ميرآ بفجعه: هآآآ ..آيش؟؟
ريم: لا والله انا متعبة حالي وبقولك ايش الي صار وانتي ولا معايا
ميرآ : لا بس ..
ريم: يلا بس يلا

وفي وقت البريك
ميرآ : انا جوعآنه تبغي اجبلك معايا شيء
ريم:ياريت
ريم سرحآنه في الحلم الي ماغاب عن بالها
ميرآ ترجع: ريم جبت لك كابيتشينو اعرفك تموتي عليها وجبت لك كاروسون
ريم ولا معاها
ميرآ: ريـم..ريييييييييييييم بصوت عالي
ريم: آييييييييش؟؟؟
ميرآ :ريم انتي مو معايا .. ريم انتي فيكي شي انا من اول ماشفتك ماكنتي طبيعيه
ريم: ساكته
ميرآ قربت من ريم: ريم حبيبتي آيش فيكي والله قلقتيني
ريم صارت تبكي
ميرآ حضنتها : ياعمري لآ تبكي
ولأن ميرآ قلبهآ رقيق اول ما تشوف احد يبكي تبكي معاه وصارت تبكي مع ريم من غير ما تعرف ايش فيها
ريم:حلمت حلم مرة يخوف
ميرآ وهي تمسح على شعرهآ: ياعمري كلنا بنحلم..انشاء الله خير
ريم: لالا هالمرةفي ماما وبابا .. وسكتت وصارت تبكي
ميرا: ريم اترجآكي لاتبكي كذا تخليني ابكي معاكي ..كملي آيش صار
ريم: شفتهم وهم كلهم دم وصارت تبكي بصوت عالي لين خلت كل البنات يطالعو فيها
ميرا: ياعمري انتي .. مو كل الأحلآم تتحقق اهدي واحكيلي الحلم من اوله
ريم:قمت من النوم على صوت رعد قوي وكانت البلكونه مفتوحة جريت وسكرتها
وحكتلها الحلم لين وصلت عند الظل الي شافته
ريم: من ظله جذبني ..فتني
حبيت اشوفة بس لما دخل الصاله خفت
رحت لماما وبابا..... وهنا ريم صارت تبكي
ولما فتحت الباب لقيتهم مغطين بالدم" وماقدرت ريم تكمل"
حضنتها ميرا: ياعمري هذا كابوس لا تشيلي في بالك.. يلا كملي
ريم: طلعت على غرفتي ابكي وحاولت انام بس فجأة تنفتح البلكونه بكل نعومه ويدخل هوا بارد
وشفت ذآك الظل مرة ثانية
ولأنه جذبني قلت ابغى اشوفة رغم اني خايفة منو واول ما خرجت للبلكونه
شفت شي بحياتي ماشفته شفت اجمل مافي الكون
شفت شي ما ينوصف
الي شفته كان ملآك

لاتوصيني { احلم } فيك مره
انت حلمي وانا { صاحي } و { نايم }

ميرا: ياعيني ياعيني
ريم:الي شفت ظله شفته على حقيقته
كل ما اقوله شيء يقولي احبك
وبدآ يبتعد عني بس من كثر ماجذبني حسيته مني وفيني
ماكنت ابغاه يبعد عني...بس لما بعد عني قلت له:آحتاجلك لا ضيق الوقت صدري
وقالي: لا تنسيني

مُسّتَحِيِل أَتّخًيَـ لٍ الدِنّيَآا بَلآكٍ ..
أَنـ تٍ لِيِ مَادَامٍ لٍيٍ قَلّبٍ خَفُوٍقْ ..
جًآآكٍ قَلّبِـ يٍ بِالهَوٍى مَلّيَآنٍ جَآاكٍ ..
وِإِجّتِمَـ عٍ حُبَكْ وٍدَمِيِ بِالعُرُوٍقِ


ريم:ورآح وياريته ماراح اول ماراح صرت ابكي ودخلت غرفتي
حسيت بضيق والم
وبعدهآ صحيت
ميرا : الله الله
ريم: ميرا انتي مو فاهمتني آنا خايفة
ميرا: وخايفة من آيش اكيد هذا فارس احلامك
ريم: ميرا انا خايفة يتحقق الحلم
ميرا : طيب وايش يعني إذا إتحقق
ريم: وماما وبابا" وصارت تبكي من جديد"
ريم:ميرا انا اليوم الصباح صحيت على صوت رعد وكانت البلكونه مفتوحة وقمت اجري سكرتها
وكنت خايفة ونفس الي صار في بداية الحلم صارلي حقيقه
يعني الحلم تحققت بدايته
انا خايفة يآميرا انا خايفة
ميرا وهي خايفة ان الحلم من جد يتحقق : حبيبتي اكيد تتخيلي إنشاء الله ما يتحقق شيء
ميرآ:حبيبتي ريم شيلي كل هذا من راسك ويالله قومي معايا
ريم: ماراح تحسي فيني
ميرا : خلينا دحين من هذا ماقلتيلي كيف الجامعة احلى من الثانوي ودوختها صح
ريم وهي تمسح دموعهآ:يعني
ميرا : لا والله مو يعني الا احلى بقووووة
ريم: آكيد راح تعجبك عشان بتآخذي راحتك
..................
ريم وهي تدق على سعود: سلآم
سعود:وعليكم السلام هلا
ريم: خلصت دوام؟؟؟
سعود:مين قال اني حضرت اصلا
ريم: ياويلي انت بتجنني انت مو خايف هذي اخر سنه خلاص
وبعدين يا مفتري هذآ اول يوم
سعود: والله الإجازة كانت نآقصة يوم
ريم: حسبيا الله على ابليسك اقصد اباليسك
سعود: مين اباليسي ؟
ريم: هالشلة الي معاك
سعود: ايوآ والله هذولة اباليس
ريم: يلا يلا تعال بس
سعود: خلاص اوكيه

برا الجامعه
ريم: ميرامع مين بتروحي ؟
ميرا : مع بابا بس مدري ليش ما بيرد عليا
ريم: خلاص مو لازم تعالي معايا سعود يوصلنا
ميرا لما سمعت اسم سعود تنحت :هـآ

..[ مليت من كثر السؤال : مشتاق لعيونك تعال
لا جيتني كل الوفا و اللي هجرني لك يعود
و الدنيا تضحك لي وفا و انسى معك كل الوجود ..!

ريم: آيش هآآ بقولك تعالي معانا
ميرا في نفسهآ: انا لما اسمع اسمه مدري ايش يصير فيني لو شفته ممكن تجيني سكته قلبيه
ريم: ياحلووووو
ميرا: لالا خلاص بدر دحين يرد
ريم: يلا عآد تعالي عشان تفكيني شوية من لسان سعود
ميرا: طيب وبدر ..
قطعت ريم كلام ميرا: شوفي سعود جآ يلا تعالي
ريم:سلام سعود
سعود: هلا يلا بس اركبي خليني افتك من هالزحمة
ريم: طيب في ضيفة بتجي معايا البيت توصلها
سعود: من غير ما تشوريني هياتركب من غير موافقتي
سمعت ميراكلام سعود وابتسمت
ريم: طيب يالمغزلجي البنت هنا لا تسمعك
سعود: ريم لو كانت حلوة خليها تجي ولو كانت .. لا تجي
ريم: حسبيا الله على ابليسك
ريم: ميرا يلا تعآلي
سعود لما سمع اسم ميرا حس بشي غريب بس طنش

عندي شعور بحيرتي..
وتغلبتي مره وحدتي..
ودي اجي مثل الطفل احضنك..
وانسى دنيتي..

ريم تكلم سعود: سعود آيش فيك مو على بعضك فيك شي؟
سعود من اول ما سمع اسم ميرا وهو ما يدري شو صار فيه
سعود: هآ .. لآ.. آنتي ايش فيكي عليا اليوم؟
ريم: لاانامافيني شي
سعود يوقف سيارته: وهذا البيت يلا انزلو
ريم: يلا ميرا
ريم:ميرا آيش فيكي؟
ميرا: نعم .. لالا بس .. احنا فين؟
سعود : ههههههههههه
ريم وهي تطالع في سعود بحقد يعني اسكت
سعود : اوكي
ميرا: معليش سرحت
سعود: لا ولا يهمك
ريم بإبتسامة:طيب يلا تفضلي
ميرا وهي منحرجه من الي صار: طيب ريم عمري لوابوكي بالبيت
ريم: لالا بالشغل
وجلست ريم وميرا طول اليوم مع بعض

سعود بعد ماخلص دشره وجا بالليل يبغى ينام
وهو حاط راسه ع المخده والنور خافت

بْديتْ أغليْكَ وأشْتآق لْحضْورْكَ وْأكرْه غيْآبْكَ
بْديْت أحْسْ أنْآ صْوبْكَ شْعوْر يْهزْ وْجدآنْيْ
أحسْ أنكْ ( أْملُْ رُْوحُْيُْ ) وْرَوْحيْ تسْكَنْ أهْدآبْكَ
أحسْ أنْيَ مْعكَ بْنسْىَ هْليْ وربْعيْ و خلآنْيَ ..
أحسْ الْحبَ مْنثْورْة عبآرْآتْه عْلىْ / بْآبْكَ
أحسْ أنْكَ بتسْعدَنيْ وتْآخذْنيْ مْن أحْزآنيْ ..
تْعآلْ وخلْنيْ أنقْشَ حرْوفْ ( الشْوقَ ) بْ ثيْآبْكَ
تعْآلْ أعْزفْ عْلىْ أوْتآرْ آل سْعآدهْ أعذبْ ألحآْنيْ .. !


جات على باله ميرا
سعود يقول في نفسه:انا عمري كانت محترم مافي بنت ماطالعت فيها وفصلتها تفصيل
شمعنى لما سمعت اسمها وشفتها حسيت بـ ... وسكت
ليش ماحاولت اشوفها .آيش الي معني؟؟
وآيش معنى هذآ الأحسآس.. لآيكون....وسكت

في غرفة ريم

ريم وهي تمشط شعرهآ
ياربي ممكن الحلم يتحقق
ممكن يكون كلآم ميرا صح واكون اتوهم
يارب يكون اتوهم وما يتحقق الحلم
بس لو يتحقق واشوف الي شفته في الحلم
كان اجمل شاب شفته بحياتي
آآخ لو يكون موجود بالدنيا واقابله
ريم تبتسم :آآآآه

في الصبآح
في السيارة
سعود: ريم
ريم: هلآ
سعود: ريم آ آ آ
ريم: سعود آيش فيك تبغى تقول شي؟
سعود: لالا خلاص
ريم: سعود
سعود: نعم
ريم: يعني ما اعرفك آيش فيك؟
سعود: لا بس حبيت اسألك. كيف حال ميرا؟
ريم: ياربي الفيلم الهندي الي سويته عشان تقول كيف حال ميرا
سعود : رييييييم هوآ مجرد سؤآل
ريم:لا ميرا مآآآآآآآآآآآره تمآم
سعود يطالع في ريم وهومنحرج عشان حس ان ريم حست انو في شي

ع الغدآ
أم سعود: يلا حبايبي الغدآ
جآت ليآن جري : يآثلآآآآآآم رآح نآكل
ابو سعود: حبيبتي انتي يخليكي
سعود: لالا مااقدر على كده
ام سعود:: هذي حبيبة الكل فديتك
اابو سعود: والحبيبة الكبيرة فين؟
اام سعود: والله مدري لا يكون نايمة .. ياقلبي شكلها تعبت اليوم خليني اروح اصحيها
سعود: لا أمي أنا بروح اصحيها اتغدي انتي

سعود وهو يدق الباب: روووووووووووووووومي يلا الغدآ
ريم: آآآآآآآآه
سعود: وهو مستغرب
يدق الباب مرة ثانية: روووووووووووومي يابنت
ريم بصوت نآآآآعم: آآآآآآآآآآه
سعود: حس ان ريم فيها شي فتح الباب بقوووة ولقى ريم طايحة بالأرض
سعود: ريم... ريم ياعمري آيش فيك ريييييييييييييم ريم قومي
شالها سعود وقام يجري بالدرج
ام سعود: آيش فيه سعود اتأخر؟
ليآن شافت سعود وهو شايل ريم
ليآن شهقت: ماما ليم آيش فيهآ؟
ام سعود: بنتي .. سعود ريم ايش فيهآ؟
سعود: مادري لقيتها طايحة بروح اوديها المستشفى
ابو سعود: سعود بسرعة يلا خلينا نوديها

في المستشفى
لما طلع الدكتور
الأم والدموع بعيونها: طمني بنتي آيش فيهآ
الدكتور: تطمني بنتك مافيها شي بس لأنها كانت مشغولة بشي متعبها او زعلت من شي يعني كانت تفكر بشي مو مخليها مرتاحة
ولأن جسمها ضعيف ماتحمل كل هالتعب لأنها يمكن تكون مانعة نفسها من الأكل
ام سعود: معقولة ريم يكون بالها مشغول بشي وما قالت لي
ابو سعود: المهم انا ارتحنآ وطلع مافيها شي
سعود: الحمد لله خوفتني عليها
ام سعود: طيب دكتور اقدر اشوفها
الدكتور : تقدري تشوفيها

دخلت الأم عند ريم: سلآمتك حبيبتي
ريم: الله يسلمك ماما
الأم وهي تحضن ريم وتبكي: خفت عليكي كنتي رآح توقفي قلبي
ريم: ماما لا تبكي ما احب اشوف دموعك وانا السبب انا مافيني شي
ابو سعود: الحمد لله على سلامة حبيبتي
ريم: الله يسلمك بابا
ليآن: ودع في شكلك احثبك متي.. يعني لو متي آنآ آنآم جمب مين
ام سعود:: ليون لا تفاولي على اختك
سعود: تصدقي ياريم
ريم: شو؟
سعود: كسّرتيلي ظهري لما شلتك وجبتك هنا
ريم: لا والله يعني كل الي يهمك ظهرك
سعود : لا مو هذا الي يهمني اناالي يهمني الغدآ
ماخليتينا نتغدآ وربي جوعآآآن
الكل يضحك
ريم: لا بالله طيب روح عن وجهي ولا تكلمني
سعود: الله الله اشوف زعلنآ
ليآن: هيييي انت ثعود وخر عن ليم حبيبتي ليش دعلتها
سعود: اقول روحي انطقي اسمي صح اول شي بعدين تعالي وعاتبيني
الكل يضحك
ريم: حرآم عليك زعلتها
سعود: اشوف انا جالس وبزعل كل الي حولي
ابو سعود: .. تربيتي هههههههههه

في البيت
كانت ريم تاخذ دش والكل بالصالة
ام سعود: تتوقعو آيش الي شاغل ريم
سعود: معقولة يكون الجامعة والتغيير الي صار لحياتها
ام سعود: ما اتوقع؟
ابو سعود: ليش ما تتوقعي انتي عارفة ان ريم مرررة حسآسة من هذي الناحية
وغير كدآ انها فقدت كثير من صاحباتها لما دخلت الجامعة
سعود: انتي فاكرة ايش صارلها لما نقلت من المتوسطة للثانوي وفقدت اعز صاحباتها
ام سعود: بس ماقد وصلت للمستشفى
ابو سعود: لا تشغلي بالك
سعود: طيب ليش ما تسأليها؟
اام سعود: بستناها هيا تجي وتقولي ولو طولت انا اروحلها
الساعة 3 الفجر
سعود كان صاحي وكان خايف على ريم وآيش الي شاغل بالها
وقال في نفسه خليني اشوفها لوكانت صاحية بكلمها
راح لغرفتها وفتح الباب بشويش
ريم كانت نآيمة وبحضنها ليان
قرب سعود منها ولأن ريم نومها حساس قامت منفجعة
سعود: نامي نامي كنت بتطمن عليكي
ريم: انا بخير انت ليش ما نمت؟
سعود: ماعليك نامي
وهو طالع ريم نادته: سعود
سعود: هلا
ريم: سعود كنت تبغى شي؟
سعود: لا خلاص الصبآح انشاء الله
ريم: سعووود انت تعرف انا ما اقدر اصبر
سعود:عارفك والله
ريم: يلآآآآآ
سعود: طيب خلاص
ريم: طيب خلينا برآ بالصالة عشان ليان ما تصحى بالقووة نومتها
ياقلبي تقولي اخاف انتي تروحي المستشفى تاني
سعود يبتسم : يسعدهآ
ريم بعد ما طلعت من الغرفة وراحو للصاله الي فوق: هآ آيش بتقول؟
سعود:ريم انتي عارفة انو الي صارلك اليوم من ايش؟
ريم: إيوآ لأني ما فطرت كمان انت راح تعطيني نصايح زي ماما وبابا
سعود: لا انا موضوعي مررة مختلف
الي صارلك اليوم كان من التفكير وان بالك كان مشغول بشي مزعلك
ريم انتي عارفة قد آيش آنآ آحبك واخاف عليك
انتي في آيش تفكري؟
ريم: طيب شوية شوية عليا انا مو قادرة استوعب
سعود:ريم.. أمي مررة زعلآنه منك لأنك ماقلتي لها على الي ببالك
ريم: سعود أنا... وسكتت
سعود: ريم .. ريم آيش فيك؟
ريم صارت تدمع لأنها اتذكرت الحلم وقالت لسعود على الحلم بس ماقالت له على الرجال الي شافته
سعود: هههههه دحين هذا الي شاغل بالك
ريم: سعود لا تضحك وتاخذ الموضوع لعب او مجرد خرافة
لعلمك ترى يوم ماقمت من النوم صارلي نفس الي صار باول الحلم
سعود: سكت وقال في نفسة
معقولة ..؟؟َ!!!
ريم وهي تبكي: لا تسكت قولي انه مستحيل يصير اقنعني انه هو مجرد حلم وبنساه
سعود:ريم صدقيني بتتوهمي وبعدين انتي مرة حساسة
ريم: سعود انا بلا ماما وبابا ما اعيش مااعيش
وصارت ريم تبكي
سعود يحضن ريم: ريم لا تقولي كذآ انشاء الله بيعيشو معانا طول العمر
ريم: انشاء الله
سعود: يلا ريم روحي نامي بس قبل لا تنامي ابغاكي توعديني انك ما تفكري بهذا الموضوع نهائيا ..اوكي
ريم: مااقدر ماقدر
سعود: إلاّ تقدري.. يلا اوعديني
ريم: خلاص اوكي
ورآحت ريم نامت وبحضنهآ ليآن
سعود بغرفته وهو على سريره وحاط راسه ع المخده
سعود: معقولة حلم ريم بيتحقق.. انا آيش بسوي بلا امي وابويآ
لآلآ انا بخرف صرت زي ريم
الظهر بعد الغدآ
الأم: ريم... حبيبتي ريم
ريم: جآيآ ماما
الأم: ريم جهزي نفسك الليله عندنا عزيمة
ريم: ليش على فين انشاء الله؟
الأم: رايحين عند خالتك عازمتنا ع العشآ
ريم: أممممممممممم اوكي

لأن ريم تحب الشياكه وما تحب تظر للناس بأي شي
طلعت على غرفته وفتحت دولا ملابسها تدور آيش تلبس
ريم وهي غايصة في دولا ب الملابس: يووووووووووووه مو لاقية شي ألبسه
كلو لبسته مافي شي جديد

بعد صلآة العشآء

ام سعود: سعووود انت مالبست يلا لا تأخرنا
سعود: خلاص رايح البس
ام سعود: ريم حبيبتي تعالي لبسي ليان خليني اخلص من اشغالي
ريم وهي بالغرفة: ليان حبيبتي تعالي غرفتي
ريم كانت لآبسة بنطلون برمودآ جينز وبلوزة حمرآ تيشيرت وكعب احمر ومسيحه شعرها
ابو سعود: يلا خلصونا ترآ تأخرنا
ام سعود: والله هذولة عيالك انا جاهزة
ابوسعود:سعود .. ريم.. ليان يلا
سعود: انا كمان خلصت باقي بناتكم
ريم ومعاها ليان: احنا خلصنا يلا



البارت الثاني

^ ـــــــ*

قبل لا يطلعو من البيت
سعود: أمي ليش خالتي عازمتنا اليوم
ام سعود: والله انت تعرف خالتك ماتحب نغيب عنها اكثر من اسبوع تحب الجمعه
ريم: يخليها لنا انشاء الله هيا وبنتها نوف
ليان: وولدها ريآن
سعود: بنت .. اتركي الولد لحاله
ريم: هذا الي ناقص حب صغآر
أم سعود: ياقلبي على بنتي تسأل على ولد خالتها
ابو سعود: خلوها آيش فيها لو تسأل عليه عآآدي
سعود بإستهبال: لآلآ عييييب ما يصير
ليآن: ثعود انت تثكت وما تتكلم
سعود: انا صرت مسخرة عند العيلة
الكل يضحك

ولما وصلو لبيت خالتهم رنا
نوف: هلا والله نورتو البيت اصلا جدة كلها منورة

نوف بنت خالة ريم وتصير لريم اكثر من اخت عمرها 19باولى جامعة شخصيه مرحه تحب التجمعات
تحب اهلها وبالأخص ريم
شخصيه نوف شخصيه رايقه وتحب كل شي رايق
كل الي تبغاه الدشرة والفلة .. مررة نعومة وما تحب العفاشة
ملامحها ناعمه ورايقه عيونها عسليه شعرها ناعم وكثيف ولونه بني

ريم: ياعمري انتي النور نورك.. كيفك؟
نوف:انا تمام انتي كيفك ؟وكيفك خالة رانيا؟
الخالة:انا بخير الله يسلمك .. فين رنا ؟
نوف : ماما في المطبخ دحين اناديها انتو تفضلو
الخالة رنا:اهلا اهلا
الخالة رانيا ام ريم: اهلا بيكي
رنا:كيفكم؟
ريم والأم: تمام الحمد لله
الخالةرنا: والله مابغينا نشوفكم اسبوع ولا تسألو
ريم:والله ياخالتي انا ما دخلني عندك ماما
الخالة رانيا ام ريم:إيوآ أرميها عليا
الكل يضحك
نوف: ريم تعالي شوية ابغاكي
الخالةرنا: ماكملتو دقيقة طيب اجلسو شوية
نوف : يوووو ياماما في اشياء كثير ماقلتها لريم وتاخذ وقت
ريم: لالالا مادام الشغلة كذآ بسرعة يلا
الخالة رانيا:عاد انتو ماتصدقو تتقابلو

في غرفة نوف

نوف:وآآي ريم فآآآتك
ريم: خييير آيش صآير؟
نوف وهي ماسكة راسها ورمت حالها على ريم: يجنن ياريم يجنن
ريم: مين ؟؟
نوف:بدر
ريم: بدر مين؟
نوف: اسمعي

ماني على كثر المشاغل
بنساكم؟؟؟
صدقوني ما انسى من تودهم
عيوني ....
اظما لشوفتكم واتسلى بطاريكم....
واروي عروقي من مطر ذكرياتكم....


البآرح كنت في روشان مول مع البنات
وانا مآشية دقني في كتفي بقوة من غير قصد وطآح جوآلي نزلت اجيبة طبعا بعد ما تفشفش
نزل معايا طالع بعيني وطالعت بعينه وآآآآآه يجنن ياريم

}س}سحرني بالعيون السود عيون سود جتاله


ريم: آها وبعدين؟
نوف وهي طايرة من الفرح وتدور بالغرفة:بعد ماخرب جوالي جلس يعتذر ويتأسف
وبعدين اشترالي جوال جديد
ريم: إيوآ قولي كذآ انو الجوال هو الي عاجبك في الموضوع
نوف بدلع: رييييييييم انا كلمك على بدر مو الجوال
ريم: وآيش الي يخليكي متأكدة انو ماكان قاصد روميو الضربة الي ضربك هيا
نوف: لا مو قاصدها اكيد مو قاصدها .. احساسي يقول
ريم بأستهزآء: لا والله ياقلبي عليكي
نوف بجديّة: بس ياريم وربي سكن قلبي مافارق بالي بس اتمنى اشوفة تاني
ريم: وانتي آيش درآك بإسمه بالله
نوف: تخيلي بعد ما انكسر جوالي ومشيت راح جاب جوال ثاني ولحقني
واجبرني اني آخذه وكان مكتوب على كرتون الجوال

آنآ آسف على الي صآر بس صدقيني يآحلوة ماكان قصدي
وعشان اثبت لك هذى لك
بـــدر

نوف: آآآآآآه ولا ادري فين ارضه
ريم: تلقيه وآحد من هذولة الشباب الي يلعبو وبتغزلو بالبنات
نوف: صدقيني لا مو مو كذآ
ريم: وآيش الي يخليكي متأكده؟
نوف: لو كان زي ماقلتي كان على الأقل انه كتب رقم جوالة او ايميله على الكرتون زي ما كتب اسمه
هذا لوكان قصده التعارف
ريم: ممكن
نوف وهي حاضنه كرتون الجوالك آآآآآه لو اشوفك تاني
خلينا من بدر انتي آيش عندك حاسة انه عندك شي صح؟
ريم: هآ.. لالا مافي شي عادي كل شي تمام
نوف: ريم.. مشكلتك انك ماتعرفي تكذبي
ريم اتذكرت الحلم
ريم بحزن وبألم: آآآه يانوف لو تدري عن حالتي
نوف: ريم آيش فيك؟
ريم وهي تندمع قالت لنوف الحلم وانه اتحقق بدايته
نوف وهي تحضن ريم: ريم حبيبتي انتي تتوهمي
ريم بصرآآخ: بس .خلآآص .. كلكم تقولولي تتوهمي كل ما قلت لأحد يقولي تتوهمي
انا ما اتوهم هذي حقيقة
نوف: ريم وطّي صوتك لا يسمعونا
ريم.. لا تخاذي على هذا الحلم
اعتبريه حلم عادي وراح تنسيه
ريم:ياريت اقدر نوف الله يخليكي غيري الموضوع
نوف: من عيوني .. خلاص اوكي
ريم:ماعندك شي تحطينه.. ولا اقول شغلي الجهاز خليني ادخل مسن
نوف: اوكي
دخلت ريم ع الماسنجر ولقت ميرا متصلة
ريم: نوف ميرا موجوده
نوف: ياعمري وحشتني الدووبة كلميها كلميها

،،الدنيا حلوآ وآحلى مافيها ,,أحساس الحب مع فارس آحلامي,,
ميرو حبيبي وحشتيني يادوبة

تفداكـ’’الروحـ’’ياروحـ,,الروحـ,,؟
ميمو ياعمري وانتي اكثر

نوف: دحين عشان اليوم خميس وما شفتو بعض وحشتيني وانتي آكثر
ريم: اقول اسكتي

،،الدنيا حلوآ وآحلى مافيها ,,أحساس الحب مع فارس آحلامي,,
ميراتخيلي انا عند مين

تفداكـ’’الروحـ’’ياروحـ,,الروحـ,,؟
مممممممممممممممممم
اكيد عند خالتك رنا مالك غيرها بجده كلها

،،الدنيا حلوآ وآحلى مافيها ,,أحساس الحب مع فارس آحلامي,,
آها ونوف جمبي كمان

تفداكـ’’الروحـ’’ياروحـ,,الروحـ,,؟
ياعمري مآآآآآآآآآآآآرة وحشتيني
نوف: خليني اكلمها

الدنيا حلوآ وآحلى مافيها ,,أحساس الحب مع فارس آحلامي,,
ميرامعك نوف

تفداكـ’’الروحـ’’ياروحـ,,الروحـ,,؟
هلا نونآ كيفك؟

،،الدنيا حلوآ وآحلى مافيها ,,أحساس الحب مع فارس آحلامي,,
بخير الله يسلمك انتي كيفك؟

تفداكـ’’الروحـ’’ياروحـ,,الروحـ,,؟

انا تمام حياتي
فااتك موقف ياعسل لازم تعرفيه

تفداكـ’’الروحـ’’ياروحـ,,الروحـ,,؟
ايش؟

،،الدنيا حلوآ وآحلى مافيها ,,أحساس الحب مع فارس آحلامي,,
لا لما تجيني اقولك ماينفع هنا ع المسن

في الصآلة
رنا: رانيا احس فيكي شي انتي مو طبيعية
رآنيا: ريم يارنا ريم
رنا:آيش فيهآ ريم
رانيآ: قبل كم يوم طاحت علينا ووديناها المستشفى
رنا: يالله! وخيير آيش طلع
وقالت لها كل الي صار
رنا: طيب ما حاولتي تعرفي ايش الي شاغلها؟
رانيا: لا والله
تدخل ريم ونوف:هاي
الخالات:اعوذ بالله من هاي هذي
ريم ونوف يطالعو في بعض ويضحكو
ريم:انتو الحريم كذا ماتحبو التطورات
رانيا ام سعود تضرب ريم على كتفها:لا والله
رنا:خليناهالجيلكم حبيبتي
نوف:انتو موقدها ماتنفع لكم مره ماتليق
ريم ونوف يضحكو
ريم: تصدقو مشتاقه لمين؟
الكل:مين
ريم:رولآ ياحياتي والله زمان عنها
نوف:من جد لها كم يوم لا حس ولا خبر
الخاله رانيا:كلمتني قبل يومين ونسيت اقولكم تسلم عليكم
الخاله رنا: والله حتى انا كلمتني ونسيت اقولكم
ريم: ماما وخاله صارو عجايز مابقى الا ينسو انهم خلفونا
الكل يضحك

في مجلس الرجال
ابومازن: ها ايش رايك يابو سعود لو نروح الأربعاء الجاية المدينه؟

ابو مازن ابو نوف وزوج رنا 35 سنة رجل اعمال

ابو سعود: والله فكرة حلوة ولي عنها فترة مانروحها
سعود يكلم نفسه: يافكارك يابو مازن دحين انا اعرف كيف اطلع وارجع برآحتي
مآزن يأشر على سعود: هيييي يابو الشبآب فين رحت؟

مازن 23سنه مدير احد شركات ابوه ينتظر بنت الحلال الي تناسبة انسان نظامي
يحب عمله يعشق الصيد ويحب كل شي يكون بوقته انسان جآد ما يحب اللعب
جذاب لأبعد حد نظرته ذباحه ولسانه عسل

سعود:هآ.. لا بس كنت ..
مآزن: تجنن وانت تربط بالكلام ومو عارف ايش تقول اقول تعال بس
سعود:على فين؟
مآزن:انت تعال وبس
سعود:اوكي

في غرفة نوف

ريم: نوف ..؟
نوف:هلا
ريم: نوف تصدقي ان هذا الي شفته بالحلم كان انسان غريب
نوف بإبتسامة: غريب.! غريب من آي نوع
ريم: نووووف انا اتكلم من جد
نوف: وانا كمان اتكلم من جد كيف يعني غريب؟

(طبيعي لو يحسدوني
وعادي لو يعذلوني
تدري ليه غيرتهم
لأنك ماخذ عيوني)

ريم بعد لحظة صمت: مآدري بس احس.. احس فيه شي..يعني
نوف بنظرة جآدة: ريييم آيش بتقولي بالظبط؟
ريم:بصرآحة لو افضل من هاللحظة لأخر لحظة بحياتي بقول ان بحيآتي ماشفت ولا بشوف في حلاته صدقيني مايكفي...نوف..نوف عيونو ذبآآآآآآحة...نوف لما ابتسم حسيت وقتها اني من جد بحلم مو حقيقية
ولما قالي...؟!
وقفت ريم وراحت قدام المرآيآ واسنتشقت ولما قالي احبك
حسيت اني بطير
نوف: انا الي بطير.. انتي بتجننيني
ريم وهي تحضن المخدة وبكل برود: ليش؟
نوف:حسستيني انه فلم هندي
ريم: وجــع
نوف: ههههههه لا من جد كنك تتكلمي على واحد شفتيه حقيقة
ريم: صدقيني لو شفتيه بتنطقي مكانك ولا عاد تتحركي
نوف: لهذي الدرجة
ريم تهز راسها وتبتسم

برآ البيت
مآزن: طلعت في راسي فكرة ولا احلى
سعود: خييير يامقرف افكارك
مآزن: كذآ.. هذآ وانا افكر آخذك معايآ طيب
سعود:ههههههه لا والله ماقصد كنت امزح
مآزن:رحلة صيد .. نطلع لنش
سعود: يأفكارك طالع لأبوك وربي شي جنان
مآزن: خلاص قول لكل الشباب يجهزو نفسهم للرحلة وكل شي عليا
يرن جوال مآزن: مرحبآ
ام مازن: يآولد فينك انت وسعود هذا وقته تطلعو يلا يابابا العشا
مآزن: لا حووول امي طيب خليني اتكلم ماشاء الله عليكي سألتي وعاتبتي
وهزأتي وقلتي يلا كمان وانا ما تكلمت
ام مازن:هههههههه يلا يلا بس
سعود: هذولة الحريم كذا
مازن: إيوآ والله يلا بس خلينا نرجع لا يروحو ينفجرو علينا

على العشآ

الكل جالس على الطاوله
ريم: ماما فين ليان؟
ام سعود: البنت فين؟
نوف: حتى ريآن مو موجود
ام سعود:وفين راحو؟
سعود: هع روميو وجلييت
ريم : سعود ايش تقصد؟
مآزن: معقول مافي احد عارف.. الإثنين مو موجودين والإثنين يستلطفو بعض
ما يحتاج اشرح
ريم: اهآآآآ .. قصدك تقول عايشين جو رومنسي مع بعض
الكل يضحك
ريم ونوف: خلينا نروح نشوفهم فين
سعود يطالع في مازن:تفكر في الي انا افكر فيه؟
مآزن يهز راسه يعني ايوا
وقامو سعود ومازن ورآ ريم ونوف يدورو ليان وريان
ولقوهم بالحوش الخلفي للفيلا جالسين على المرجيحة ويتكلمو
ريم تغني: وعلشان احنا مع بعضينا ولأول مرة لوحدينا
نوف:يانعيش مع بعض حبيبي يا نموت احنا الإتنين
ريم ونوف :هههههههههههه
سعود:عنتر وعبلة
مآزن: توم وجيري
ريم ونوف وسعود ومازن ههههههههههههه
ليآن وقفت وشقهت: ثعوود
ريآن بخوف: والله هيا الي جات انا ماقلت لها
ليآن عشان تبرر نفسهآ مسكت قلبهآ: آه قلبي بموووت
الكل يضحك
سعود: يلا انت وهيا العشا

وبعد ما انتهت الليله وعيلة ابو سعود رجعو لبيتهم

في الصبآح في جامعة ريم

في البريك
ريم:ميرا
ميرا: هلا
ريم: نفسي آحب واتحب
ميرا بإبتسامة: ياعيني
ريم: طول عمري احلم بفارس احلآمي وانه يكون افضل رجل بالعالم
صاحب قلب حنون ويغنيني عن العالم
ويكون رومنسي صاحب جو
يحسسني بإني مالكة الدنيا ومافيها
وأحس وانا معاه كني في السما مو على الأرض
يسكني عالمه
ويذوقني طعم الحب
واحس الوقت معاه يجري
ويسمعني احلى كلام
يعوضني عن كل يوم عشته بدونه
ويصير هوآ كل حياتي وعمري وروحي
ولو غاب عني احس الدنيا ما تسوى اعيشها لحظة
والأهم من كل الي قلته
انه يحبني
واكون اغلى من عيونه
واصير انا دنيتة
لو غبت عنه مايسوى يعيش بدوني
يعشقني .يعشقني عشق جنون
ميرا: رييييييييييم اصحي شكللك لسة نايمة وبتحلمي
ريم:وهوآ الحب صآر حلم
ميرا : انا ما اقصد الحب ..انا اقصد القصيدة الي كتبتيها
ريم بدلع: مييييييييييرا اذا ماقلت لك على الي بخاطري اقول لمين؟
ميرا:ياحياتي انتي.. ومين فينا ما تبغى تحب وتتحب ..آآآآآه من الحب

في بيت أبو مآزن

ابو مآزن: ها رنا فكرتي في الموضوع
رنآ أم مآزن: آي موضوع
ابو مازن: سفرتنا على المدينه الأربعاء
أم مازن: إيوآ خلآص كلمت رانيا وقلت لها
ابو مازن: اجل خلاص جهزو نفسكم الأربعآء
أم مآزن: بس تعآل
ابو مازن: هلا
ام مازن:مآزن مو جآي معانا
ابو مازن: ليش؟ مو عادته؟
ام مازن:عشان سعود كمان مو جآي وبيجلس معاه مازن
ابو مازن: يصير خير
ام مازن: إيوآ ونوف كمآن مو جاية
ابو سعود: يعني انا وانتي لوحدنا بنروح
ام مازن: لا معنا ريآن
ابو مازن يبتسم: وآكيد السنيورة بنتي مو رآيحة عشان السندريلا ريم مو رآيحة
ام مآزن تبتسم: عرفتها وهي طايرة
ابو مآزن : يصير خير
ويطلع ابو مازن لغرفته يرتاح

مآزن يدخل: مسآ الغلا والحلآ ويآهلا
مسآ معطر بالجوري
لأحلى روري
ام مازن تضربه على يده: ولد كم مرة قلت لك انا امك يعني لا تقولي روري
مآزن: امي ادلعك مافيها شي.. اقول امي قلتي بأيويآ على يوم الأربعآء
أم مآزن: إيوآ ومآقآل شي
مآزن يكلم نفسه: آجل خلآص اجهز اللّنش
ام مآزن: نعم نعم آي لنش
مآزن يضرب راسه: أوه سمعتني
أمي لا مو لنش انا اقول نفسي في لنشن
ام مازن: تكذب عليا لنشن هآ
مآزن حابس الضحكه: جوعان أمي
ماعندكم غدآ
ام مآزن: غير الموضوع غيره
مآزن يضحك

في غرفة نوف
يرن تلفون نوف المتصل ريم
نوف:يآعمري انتي فديتك
ريم: كيفك يآدووبة؟
نوف: تمآم يالرشيقة
ريم بضحكة بآردة: غصبآ عنك
اقول عندي لك طلعة يوم الخميس
بس قبل يوم الخميس يوم الأربعاء انا وانتي بنروح لميرا في بيتها
نوف: اقول انتي رتبتي طلعاتك وما شاورتي اهلك اعرفك تقوليلي وتوهميني وبالآخر ما يوافقو
ريم: انتي اسمعي اول .. اكمل طيب
نوف: اتفضلي ياسمو الأميرة آسفة ع المقاطعة
ريم: سمو الأميرة ريم فكرت بانكم انتي وميرا
تتكرمو تجو توصلوها اقصد تجو معاها يعني لردسي مول
نوف: أمرك مولآتي
ريم: احضري العبيد لجلب الشنط
نوف: آي شنط انتي كمان؟
ريم: مدري بس جات على بالي كذآ
نوف: والله انك خرفتي
ريم ونوف :ههههههههههه
يدق بآب غرفة نوف
نوف: ريم لحظة اشوف مين على الباب
ريم: لحظآت ياحلوة
نوف: ميييييييييين؟؟ . ما يحتآج هذي دقة مآزن
مآزن: اكيد بتكلمي ريم ولا ماكان طولتي في فتح الباب
نوف وهي تفتح الباب: إيوآ وإيش عندك؟
مآزن: لا ماعندي شي بس حبيت ازعجك
نوف: من جد مليغ
مآزن يتلفت حوله: نوف آيش يعني مليغ؟
نوف: وكمان ما تعرف عشتو
مآزن : اقول .. انا جاي اقولك أبويآ وافق على جلستنا
نوف بفرح: من جد "وضمته"خليني اقول لريم
نوف: ريم بابا وآفق إني اجلس ومااروح معاهم للمدينه
ريم: طيب شي حلو
مآزن: اقول اختي العزيزة
نوف: اوووف . خييير آيش تبآ؟
مآزن: سلميلي على ريم
نوف: وانت إشلك بيها؟
مآزن يبتسم: بنت خالتي وبسلم عليها
نوف: اها خلاص روح وخذ الباب ورآك
مآزن: اوووف طردة مآشي مآشي
نوف: إيوآ أمشي

ريم: شكله اخوك فاقع مرارتك
نوف:وكبدي وبنكرياسي وكل شي فيني
يوووه ياربي على طول ينرفزني
ريم بضحكة: المهم خبري اهلك على الطلعة وانا بخبرهم وبعدين اعطيني رنه
نوف: خلاص اوكي
ريم: بايو عمري
نوف: بآيآت

في بيت ميرا
ميرا بصرآخ: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
مامي مامي الحقيني
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
أم ميرا: ميرا آيش فيكي؟
ميرا:مآآآآآمي
أم ميرا: حسيبآ الله على ابليسك أدورك من مكان لمكان انتي فين؟
ميرا: انا هنآ
مروآن: ههههههههههههههه الله يرجك

مروآن توأم ميرا انسان مرجووووج خفيف الدم يحب البنات زي عيونه مغزلجي درجة اولى يدرس هندسة

ام ميرا: شكلها بالمطبخ
مروآن: تعالي أمي
ام ميرا تدور: ولا بالمطبخ
ميرا: الا مامي انا بالمطبخ
ام ميرا ومروآن يتلفتو مالقو احد:بسم الله الرحمن الرحين
ميرا: مامي ميمو انا فوق الثلآجه
مروآن : هههههههههههههههه كنك قرد
ميرا: ميمو انا مو نآقصتك
ام ميرا: آيش الي مطلعك فوق؟
ميرا: مامي فآر يآمامي
مروآن وهو يحاول يشرد: ألحق نفسك
أم مروآن: مروآن فين رآيح؟
مروآن.. هآ لا بس ادور الفآر .. ماكنت اشرد لا
ميرا والدموع بعيونهآ: ميمو اقتله
مروآن بفجعة: آنآ ..طيب ليش انا احبك يآميرا انا اخوك
ميرا: مامي انتي مخلفة وآحد جبآن
أم ميرا: لا عاد انتي يالشجاعة ...ابعرف انا لي 5 سنين بهالبيت ما شفت فار وآحد من فين طلع لنا؟
مروآن: امي لا يكون صرصآر وتحسبة فآر
ميرا: إيوآ إيوآ صرصآر انا لخبطت من الخوف
ام ميرا: حسبيآ الله على ابليسك احسب فيك شي وانا اجري البيت كله ادورك
يامفترية انا فوق بغرفتي سمعت صريخك
ميرا: طيب انا ابغى انزل
مروآن: بالله انتي كيف طلعتي؟
ميرا: والله مدري مع الفجعة نقزت بس كيف مدري
ام ميرا ومروان: هههههههههههههه
وشوية يطلع الصرصآر تحت مروآن
مروآن :ياويلي .. خليني الحق نفسي واشرد"ويطلع"
الأم: لآآآ آنامخلفة توم جبنآ
ميرا: مامي انا مالي شغل اقتليه ولا انا مو نازلة لو هذا ما انقتل
ام ميرا: فآر هآ ... جبآنه وكمان حوله

الساعة4 العصر
يرن تلفون نوف المتصل ميرا
ميرا: مسآ النووور
نوف: مسآ النوور ميرو هلا كيفك؟
ميرا :تمام. اسمعي دقايق وتكوني جاهزة بمر عليكي انتي وريم نروح لستار بكس
نوف: خير ليش؟
ميرا: ياسلآم يعني لما اكون عازمتكم يكون فيه شي
نوف: هههههههه لا ما اقصد كذآ .. خلآص انشآء الله
خلاص الساعة 5 بمر وآخذكم

الساعة5
في بيت ابو سعود
ريم لآبسة وكآشخة راميه الطرحه على راسها بدون ماتلفها
وهي جالسة بالصالة تستنى ميرا
سعود بإستغرآب: خير على فين؟
ريم: ميرآ بتمر تآخذني ..عآزمتني
سعودشق الإبتسامه:على فين؟
ريم: ستآر بكس
سعود: آهآ
سعود اول مادرى ان ميرا بتجي حس قلبه بيوقف
يرن الجرس
رآحت ريم تفتح البآب
سعود: على فين انا الي افتح؟
ريم: بس هذي ميرآ
سعود: وإذا يعني.. انا الي افتح
سعود كان قاصد انه يفتح البآب عشان يشوف ميرآ
سعود بأبتسامه طيحت قلب ميرا: هلا والله
ميرآ اول ماشافت سعود موعارفة آيش تقول حست انها نست كل الحروف
سعود بصوته الساحر: شخبآرك... ميرآ
ميرآ تكلم نفسهآ: اول مرة ادري ان اسمي حلو
سعود: ميرآآ انتي هنآ ولا فين رحتي؟
ميرآ: معآك معاك انا تمآم وانت؟
سعود كا ن فسه يقول: انا بخير من اول ماشفتك
سعود: بخير الله يسلمك
ميرآ: ممكن تقول لريم تجي
سعود قال في نفسه عشان ما تروح بدخلها البيت
سعود: وليش انا ديها ادخلي انتي ناديها
ميرآ تبتسم: اوكي
ميرآ: سعود فين ريم؟
سعود : الو مرة اسمع اسمي بدلع
ميرآ: نعم
سعود بإرتباك: أ أ ريم بالصالة .. تعالي
ميرآ: سلآم ياقمر
ريم: اهلين
ميرآ: يلاجاهزة
ريم: جاهزة
سعود: خلوكم شوية
ريم: سعووود وبعدين
سعود:خلاص برآحتكم
ميرآ: اخوك هذآ مو طبيعي
ريم: اتجنن بعيد عنك.. عسى ما سوآلك شي
ميرآ: هآ لالا آيش بيسوي يعني
ريم: يعني كذآ ولا كذآ .. ويمكن في شي بينكم
ميرآ كآن نفسها تقول لريم:
مو اي شي ياريم حبي لسعود كبير ليته دآري عن حالي
ميرآ: لا ما في شي وغيري الموضوع

وبعد ربع ساعة

في بيت ابومازن وغرفة نوف بالتحديد
يرن تلفون نوف
ريم: نوف يلا حبيبي احنا برآ
خلآص اوكي ثوآني ونآزله


في السيآرة
ريم: بنآت شو رآيكم لو اتصل في رولا واقولها تجي معانا يوم الخميس
نوف: يآعمري عليها تصدقي وحشتني .. بليييز قوليلها
ميرآ: ياحياتي آيش مسوية مع اخوآنها اكيد جننوها زي كل مرة
ريم: ياقلبي عليها البيت كلو فوق راسها
ريم بحزن: خآلتي الله يرحمها وصتها على كل اخوآنها
نوف: طيب ليش تقلبي الموآجع؟
ميرآ: بليييز ريم لا تبكي ترآ مالي خلق اراضي احد
ريم بإبتسامة حزن: سوري نكدت عليكم بس افتكرت خالتي
نوف: الله يرحمها
ميرآ: يلا بسرعة اتصلي عليها وقوليلها
ريم تمسك الجوآل تدق على رولآ

ريم: مسآآآآآك سووووكر يآسوكرآ
رولآ: مسآك شيرآه

رولا20سنه 3 جآمعة انسآنة مرجووووجة بمعنى الكلمة .. بيتها كل همها تقدم لها اكثر من مرة وترفض لسبب اخوانها ما تقدر تتركهم
امهآ وأبوها متوفين في حآدث من عمرها 14 سنه ولأنها اعقل اخوآنها وصوها عليهم وصارت تتحمل المسؤولية من صغرها
رولا طبيعه ملامحها رايقه كل شي فيها صغير بشرتها فاتحه ولون عيونها عسلي
شعرها مايل للذهبي ومموج بطبيعته

ريم: قبل كل شي قولي موافقة
رولا: اكيييييد طلعه اعرفك يالدآشرة
ريم تضحك: صح.. بس قولي موافقة
رولآ: طيب فين ومتى عشان اشوف اخوآني وارتب اموري
ريم: على ردسي يوم الخميس انا وانتي وميرآ ونوف.. خلاص اوكي؟؟
رولآ: مادري بس
ريم قاطعت رولا: طيب شي حلو خلاص على موعدنا يوم الخميس يلا باي
رولآ: هيييييييييييييييي انتي ايش فيكي انجنيتي ولا انجنيتي
ريم: انجنيت بس الأولى هههههههههههههه
رولآ بدلع: انا اصلا ما اروح مع...وسكتت وتضحك
ريم: هآآآآآ مع مين قولي قولي .. لولو لا تخليني اجيك دحين واوريك الي ما شفتيه
رولآ بضحك: وليش تجيني ياعمري من سماعة الجوال انا بدخل ايدي وبيجيك ذآك الكف
ريم بدلع: آآآي عورتيني
الكل يضحك
رولآ: خلاص انشآء الله اضبط اموري واقول لماهر واكلمك
ريم: خلاص اوكي باي
رولآ: بايات ياعسلز

البارت الثالث



الأربعآء
السآعة 5 العصر في بيت ابو سعود
ابو سعو: سعود ريم وصيتي انتبه عليها الله يخليك ياولدي لو تبغى اي شي جيبه لها
سعود: من عيوني تروحو وترجعو بالسلامة"ويبوس راسه"
ابو سعود: وانتي ياريم هذا اخوك الكبير لآزم تسمعي كلآمه
ريم : انشآء الله بابا تروحو وترجعو بالسلامة"وتبوس راسه"
ام سعود: سعود مااوصيك على ريم حبيبي لا تزعلها
وانتي ياريم لا تزعلي اخوك
ريم حست بخوف من كلآم امها وابوها لأنها في هذي اللحظة افتكرت الحلم وفكرت
انو ممكن يتحقق فصارت تبكي ما قدرت
تحبس دموعها
ام سعود: ريم ايش فيك حبيبتي؟
ريم: هآ.. لا بس حتوحشوني.. ماما خلاص بجي معاكم ثواني واكون جاهزة
ابو سعود: يآبنتي ما ينفع خلاص خالتك تستنانا ما يصير نأخرهم
سعود: ريم اش فيك لا تخافي انا معاك
ريم تبكي: طيب بابا عشاني لا تسرع وانتبه بابا ..انا مالي غيركم بليييز بابا
ابو سعود يضحك: يسعدلي بنتي ويخليني لها من عيوني عشانك بس
ليآن تدمع
ام سعود: وايش فيك انتي كمان؟
ليآن: عشآن نيم .. انا انام زمب مين دحين.. "زمب يعني جمب"
الكل يضحك
ريم تحضن امها: تروحو وترجعو بالسلامة

في بيت ابو مآزن
ابو مآزن: اختك قبل كل شي حتى شغلك لا تهملها
مازن: لا تشيل هم وبعدين لكها يومين ايش فيكم كل هالتوصيات
ام مازن: نوف ياعمري اذا احتجتي شي مازن عندك وانت يامازن لا تخلي اختك محاجة لشي
ريآن: وآنآ ولا كني ولدكم
الكل يضحك
ابو مازن: انت جاي معانا يعني ماتحتاج توصيه
ريان يمد بوزه:انا دايما متحطم
نوف تمسك خدود ريان وتشدها:يامتحطممممم
ام مازن: خدود الولد يابنت بس
ريان يمسك خدودو :آآآآآي فين النعومه طارت
الكل يضحك
مازن: والله البنات نعومتهم تزيد وتنقص على حسب المواقف
نوف:اقول روح يالي كلك رجوله
مازن:غصبا عنك
ابو مازن: هذا واحنا لسه مارحنا وانتو تسوو كذا لو رحنا ايش بتسوو؟
مازن يمسك نوف من بلوزتها بدفاشه:لا تخافو بس يتجو بنتكم مدفونه وانا بيدي بقتلها
ام مازن: لا والله
ابو مازن يبتسم: حسبيا الله على ابليسك
نوف تضربه على يده: اكيد مابيصير شي بس بس بتجو وتلقو مازن ممحي من الحياه معدووم
ريان يأشر على مازن:هههههههه ياحرام
مازن يطالع في ريان بنظرات حقد: طيب يالمحطم
الكل يضحك

في بيت ابو سعود
سعود: ريم.. ادري انتي ليش تبكي ؟
ريم تطالع في سعود
سعود: لا تفكري بهذا الشي ادعي الله يرجعهم لنا بالسلامة
وقومي يلا تأخرتي على ميرآ خليني اوصلك
ريم: يووه نسيت خليني اطلع اغير ملابسي
سعود: استنآكي

في بيت ابو مآزن
مآزن بصرآخ:نووووووووووووووووووف
نوف تجي وهي منفجعة: خيييييير آيش صآير؟
مآزن: لا بس بقولك يلا عشان تروحي لمليغة
نوف:يعني الصرآخ هذا كله عشان كذآ .. وبعدين اسمها ميرآ ميرآ
مآزن يبتسم: ميرآ
نوف: الله يرج عدوك ياشيخ
مآزن يرفع يده للسمآ: آمييين
ريم تطالع فيه بإستغرآب: لآ آخويآ اتجنن

في السيآرة
ام سعود: والله يآرنا ريم مدري آيش فيها تخيلي
اول مرة اشوفها تبكي بهذي الطريقة عشان احنا مسافرين
ام مآزن تبتسم:بنت وخايفة على اهلها مافي شي غريب
ام سعود: لالا ريم صايرة غريبة
ام مازن: لا يارانيا انتي تتوهمي
ام سعود: انشاء الله

في سيارة سعود
سعود كآن مررررررة فرحآن لأنه رآح يوصل ريم لبيت ميرآ منها يشوف ميرآ ومنها يعرف بيتها
سعود:ريم
ريم: نعم
سعود: ميرآ كم عمرهآ
ريم: وليش؟
سعود: لابس ابغى اعرف قدك واو اكبر ويمكن اصغر
سعود يقصد عليه هو انه ميرآ ممكن تكون اكبر منه او اصغر او قده
ريم: 19 سنه قدي
سعود شق الإبتسامه: فرح لأنها اصغر منه
ريم: اشوف صرت تسأل على ميرآ كثير
سعود: لالا فضول بس
ريم: حتى هيا
سعود بإستغرآب: نعم!! وآيش تقول؟
ريم بنذاله: يهمك
سعود:اكيد يهمني.. مو تتكلم فيني
ريم: لا موفيك تتكلم عليك
سعود: وآيش قآلت
ريم: يعني لما انا اقعد اقول انت اخو مامنك فايدة وانك اخو دآشر وزي كذآ يعني
تجلس تدآفع عنك وتقول وفيك ويخطيك يعني كذآ .. شوف انت عآد
سعود: نعم نعم دحين صرت ما مني فايدة؟
ريم: لا انا بقول مثلا يعني
سعود يبتسم: اها .. طيب بس كذآ مآقآلت شي تاني
ريم بنظره خبيثه: سعوووود.. انت لإيش تبغى توصل بالضبط.. البنت ايش بتقول يعني عنك
سعود: لا خلاص خلاص

في سيآرة مازن
نوف كآنت سرحآنه
ومآزن يرفع صوت المسجل للآخر بسرعة مرة وحده
وتنقز نوف من الفجعة
نوف: مآآآآآآآآآآآآآآآآآآزن وبعدين معآك
مآزن: اختي إيش فيكي؟
نوف: لا والله انت متى تفكني من نذآلتك هذي؟
مآزن: لمآ آلقآ المفتآح
نوف: مفتآح إيش؟
مآزن: المفتآح عشان افكك ههههههههههههههه
نوف: حسبيا الله على ابليسك
مآزن: هههههههههههههه الله لو شفتي شكلك وانتي تنقزي
نوف: ياحبك للسخآفة
مآزن: مشكووووورة
نوف: لا العفو

عند بآب بيت ميرآ يتلآقى مآزن مع سعود
سعود يستهبل على مازن: هييييييييييي انت... لا تعال اصدم سيارتي تعال تعال
مآزن يطلع من الشباك ويجلس عليه: اقووووووووووول وخر عني لا تخليني انزل لك من السيآرة
سعود: هه هه تعال انزل يلا وريني
مآزن: يآرجآل لا تخليني انزل
سعود: اقول انزل انزل
مآزن: ترى والله انزل
سعود: لا انزل
مآزن يحك راسه: المشكلة مافيني حيييل
سعود ومآزن :هههههههههههه
سعود: يلا ريم انزلي
مآزن: يلا نوف انزلي
سعود ينزل من السياره ويروح لسياره مازن: ها جهزت اللنش خلاص
مازن:كل شي جاهز بس تعال انت نروح ناخذ الشباب ونطلع
سعود: اوكي يلا
ريم ونوف يلا باي
سعود : فين فين ؟؟
سعود بيتحجج عشان يشوف ميرآ
ريم: دآخلين عند ميرآ
سعود:بجي معاكم واتطمن انكم دخلتو
مآزن: صح كلام سعود
ريم ونوف يطالعو في بعض وراغعين حواجبهم
سعود يدق الجرس متعمد عشان حاس ان ميرآ هيا الي راح تفتح البآب
ميرآ: جآآآية يآحلوآت
ميرآ تفتح البآب بقوة وتصرخ: ليش أتأخرتو؟
وتلقى سعود بوجهها
ميرآ مرررررة انحرجت
ريم ونوف : والله عند البشوآت هم الي اخرونا
ميرآ بخجل : مااقدر اعاتب
سعود: يلا بنات احنا نروح
ميرآ: والله فشلة .. سعود ايش بقول عليا دحين؟
ريم ونوف يطالعو في بعض
ريم: احم احم طيب قولي تفضلو رحبي فينا سعود اخذ عقلك وخلاك
تنسي انك ترحبي فينا
ميرآ: لالالالا تفضلو تفضلو نورتوني

في غرفة ميرآ

وبعد سوآلف وحكي
ريم كانت مررررة خايفة على امها وابوها
مسكت الجوال ودقت على امها
اول اتصال مافي احد يجاوب
ريم قلقت
ميرآ ونوف حسو بشي
ميرآ :ريم ايش فيكي متوترة؟
نوف: ريم في شي؟
ريم تحاول انها ما تدمع :ماما ماترد مادري ايش فيها؟
ميرآ: طيب دقي تاني يمكن حاطته ع الصامت
ريم تدق الجهاز مقفل
ريم:لآآ لايكون صاير لهم شي جهازها مقفل
نوف: ريم لا تقلقيني انشاء الله مافيهم الا العافية انا بدق على ماما
نوف: الو ماما
ام نوف: هلا بنتي
ريم تسحب الجوال من نوف:الو خالتي اعطيني ماما
ام ريم: هلا ريم
ريم: ماما انتو بخير كلكم؟
ام ريم: احنا بخير يابنتي
ريم: طيب ليش ما تردي على اتصالي وليش قفلتي الجوال ماما قلقتيني
ام ريم: والله يابنتي على ما اطلعة من الشنطة فصل الخط
وبعدين بتصل فيكي خلصت البطارية
ريم: وربي خفت احسب فيكم شي
ام ريم: ريحي بالك.. انتي دحين عند ميرآ؟
ريم: إيوآ
ام ريم: طيب اكلمك كمان شوية
ريم: باي

ميرآ: الحمد لله اطمنتي عليهم بخير ومافيهم شي
ريم: والله قلبي بغى يوقف
نوف: ريم شيلي هالأوهام من راسك
ميرآ: صدقيني ماراح تعيشي كل مافكرتي بهذي الطريقة
ريم: يصير خير
ميرآ: عن اذنكم شوية
ريم ونوف: اتفضلي
ريم: نوف انا بروح الحمام اوكي
نوف: اوكي
نوف وهي تسرح شعرها عند المرآيآ وتغني بصوت حنووون

**فديت صوتك فديتك شفتك عشقتك هويتك**

قالت تبغى تروح تشوف فين راحو البنآت
وهي تفتح البآب
يفتح على وجهها الباب اخو ميرآ
وتطيح بالأرض لأنه الباب خبط فيها
نوف:آآآي
يمد يده ويرفعها وهي ترفع رآسها
جات عينها بعينه حست انها موقادرا تتنفس وقلبها يدق طبال
نوف بإستغرآب: بدر

بدر اخو ميرآ الكبير 26 سنه يحب الضحك
ورومنسي يتمنى انه يلقى الي تشاركه حياته
ورث عن ابوه الله يرحمه عده شركات
وهو المدير العام لكل الشركات

بدر يتأملها: إنتي؟
نوف: انت بدر
بدر: وانتي صآحبة الجوال صح؟
نوف: آهآ
لحظة صمت دامت 6 ثواني
مع تبادل النظر
بدر:مانسيتك وماصدقت لقيتك
نوف: بدر انا...؟
يقطعهم صوتها
ميرآ :بدر .. انت ايش جابك هنا؟
بدر: ماقلتيلي ان صاحبآتك عندك
ميرآ وايش موقفك هنا يلا روح
ريم: خير ايش فيه؟
ميرآ: بدر كان هنا تخيلي
ريم: ليش انتي ماقلتيله ان احنا هنا؟
ميرآ :لا
ميرآ: نوف معليش بس ماكان يدري
نوف سرحآنه ولا هي معاهم مو مصدقة انها شافت بدر مرة ثآنيه
ميرآ وريم: نووووووف
نوف/ هآآآآ
ريم: الله الله البنت رآحت فيها
ميرآ: اقول معليش بدر ماكان يدري انكم عندي
نوف ببرووووود: لالا عآآآآآآآدي
ريم وميرآ يطالعو في بعض بإستغرآب
ريم: جولييت انتي معانا؟
ميرآ:لا مع روميو
نوف: يابايخات
ريم ونوف وميرآ:هههههههههه
ريم تروح للإستيريو وتحط شريط أصاله اغنيه سواها قلبي
تبدا الأغنيه وتبدا ريم ترقص
نوف:مستحيل اشوف ريم يوم ماترقص فيه
ميرا: هههههههههه
ريم تغني: سواها قلبي ياحبيبي وحبك ماطاعني وانا ع الحب ناهيه
يلا بنات تعالو اطربوني زياده
نوف: ماتحتاجي طرب ماشاء الله عليكي
ريم توقف وتتخصر: شوفي انتي وهيا وربي لوما رقصتو معايا انا مابرقص
نوف وميرا: في دهيه اصلا ماتقدري
ريم بدلع وهيا تهز: بناااااااااااااااااااااااااااات يلا تعالو
نوف بعد تفكير: انا كمان مااقدر اسمع اغاني وماارقص
ريم وميرا: ههههههههههه
ميرا: والله حماس بروح ارقص
كلهم يضحكو على حماسهم
ريم: ياناسو عليكم لما تسمعو كلامي
نوف وميرا: عشان فينا طرب بس

خلصت الأغنيه وخلص الطرب
وانتهت الليله بفرح ودجه ورجه بنات
ميرآ : يلا بنات تعآلو العشآ
ريم : لا لسه فيني طرب
نوف وميرا: يووووووووووه ماتملي
ريم بغرور: لأ

على الطاوله

ريم وهي جالسه على الكرسي تهز خصرها وتغني: انا ريمو انا رم رم فتح عينك تاكل هم هم
حاتشوف رقص و..
وقاطعوها البنات: هيييييييييييي انتي ع الأكل احترمي الأكل
ريم تحط يدها على فهما: سووري
نوف وميرا يطالعو في بعض
نوف: انتي مجنونه
ريم:قالو جن جنوني ياحياتي لما اتكلمت معاك
ميرا: لا البنت هذي فيها شي
ريم: قولو فيني شي لا مافيها
نوف: يارت تقولها صح الا مخرفه ابو الكلمات
ريم: ممممممممممم مافي اغاني فيها الكلمات الي قولتيها
ريم ونوف وميرا:ههههههههههههههه

ع البحر
في اللنش
مازن وهو ماسك السنارا: احلى مافي الحياه الصيد
سعود:اقول بس لو انت تصيد سمكه وحده هذا كويس
مازن: ليش ليش التحطيم وربي انا اعرف اصيد بس هيا حظوظ يعني
ساري: طيب يلا ورينا شطارتك

ساري صاحب سعود ويدرس معاه وهذي اخر سنه
اغلى انسان على سعود شاب مرح هادئ ورايق

ماهر:لا عاد كذا ويكفي الا ولد خالتي لا احد يهزأه واناموجود .. لما مااكون موجود سوو الي تبغوه"ويضحك"

ماهر ولد خاله مازن وسعود"اخو رولا" عمره 25 متخرج وماسك مصانع ابوه
كلها لأنو الولد الأكبر
شاب طايش مغزلجي كل همه البنات والتعارف الدشره معاهم يلعب على البنات لعب
والشي الوحيد الحلو الي فيه انه شايل اخوانه فوق راسه يحبهم ومومخليهم محتاجين لشي

سعود وساري:ههههههههههه
مازن: كذا .. مااشي ..هذا ولد الخاله الي تتكلم عنه
ماهر: لا بس يعني قلت كذا قدامهم ماشفتهم وهم يطالعو فيا وكنهم بياكلوني
مازن: ايوا اتحجج انت اتحجج
سعود وساري:ههههههههه
اول مرا نشوف ماهر خايف
ماهر: مين قال اني خايف انا بس خايف على زعله
مازن بغرور: ايوا
ماهر بهبل: هييي اقول لا تشوف نفسك ترا ارميك من هنا انت وسنارتك هذي
مازن: اقول ترا زادت
ماهر: لازادت ولا نقصت
سعود:اسهم صارت ..طيب احمر ولا اخضر
الكل يضحك
ساري: يلا يلا شباب اتضاربو ابغى حماس ابغى واحد يرمي احد من اللنش
الكل يطالع في ساري بإستغراب
مازن بنذاله يشمر كم البلوزه: شباب
سعود وماهر: هلا
مازن يروح عند ساري ويطالع فيه:ايش رايكم نسوي حماس؟
سعود وماهر عرفو قصد مازن: وفي احلى من الحماس
ساري قام يشرد منهم: لالا سوو حماس بس مو فيا الله يخليكم
مازن يمسك ساري ويكتفه
ساري: لالا خلاص ماابغى حماس وربي مو حلو الحماس
مين قال الحماس حلو..ترا انا مارا احبكم مرره مرره
سعود يجيب الحبل ويربطه
وماهر ياخذ شطرطون ويحط على فمه
يوقف سعود وماهر ومازن قدام ساري وهو مربط
سعود بنذاله: مااحس في حماس لو نرميه في البحر يطلع حماس
ماهر: برضو حلو
مازن: يلا وايش مستنين؟
ساري:يحاول يتكلم بس مو قادر
مازن يشيل ساري
ماهر: يلا عاش ولد خالتي
سعود بهبل:لآآآآ صديقي العزيز
مازن يحط ساري بالأرض ويطالع في سعود بإستغراب
الكل يفطس ضحك
قامت السنارا تتهز
مازن: السنارا
مازن راح للسنارا ويشدها
سعود: يلا شد بسرعه
مازن: ثقيله مره
ماهر يشد معاه لين طلعت
مازن: اوووووو
سعود: حلوووووو
ماهر:ماشاء الله صياد
سعود يشوف السمكه :مالي في انواع السمك
مازن يشوف السمكه:هاذي هامور
ساري وهو مربوط يحاول يتكلم
سعود: اوب نسينا ساري
سعود وماهر ومازن:ههههههههههه

بعد ماخلصو من الصيد وصادو كم سمكه
رجعو للشاطئ يشوو السمك ويتعشو

مازن يشوي السمك: الله حلوا ريحه الشوي
سعود: هذي ريحه التتبيله انا الي مسويها
ساري: من ريحتها باين انها حلوا
ماهر: شباب خفو شويه ترا انا مره جيعان
سعود: يلا باقي هذي السمكه الأخيرا

وبعد العشا جلسو الشباب جلسه طرب
مازن مسك الدربوكا هو وساري ويدقو عليها

انا لوا عاف انا مالي ولا ايه الي جرالي بحبك ياحبيبي بحك واتجنن عليك

مآهر: سعود غني شي لراشد
سعود: سلا مات تمام
الشباب: حلو

سعود:
سلامات حبيبي مو على بعضك سلامات
سلامات اشوف الحزن بعيونك سلامات
بلقياك القلب يشفي غليله وانا وياك مثل قيس وليله
روايات ياما الفو عنه روايات

قام مازن يرقص
ماهر وساري يصفقو:عاشوووو
مازن يبتسم لهم

الساعة 1 بعد نص اليل يرن جوال ريم المتصل سعود
سعود:ريم يلا اتجهزي شوية وبكون عند
ريم: اوكي خلآص
ريم: هذا سعود يقول يلا
ميرآ : ليش؟
ريم: يقول يكفي بكرآ رآح اطول بالخرجة
ميرآ: اها
نوف: وانا من اول ادق على مآزن جواله مسكر
ريم كلميلي سعود شوفي مازن معاه ولا لا
ريم: خذي كلميه انتي على ما انا البس العبآية عشان هوآ دحين جآي
نوف تدق على سعود:سعود مازن عندك؟
سعود: لا راح البيت شكله نام ونسيك تصدقي
نوف: من اول اكلمه جواله مسكر
سعود: طيب خلاص تعالي انا اوصلك
نوف: خلاص اوكي

ميرآ : خلاص على موعدنا بكرآ انشاء الله
نوف وريم: انشآء الله

طلعت ريم ونوف برآ يستنو سعود
وبالصدفة بدر كان برآ عند سيآرته
وشافته نوف وعينها مانزلت من عليه
ريم لاحظتها
بدر كان بيدخل للبيت وشافها حس ان قلبها طاح وحس ان حرارته ارتفعت

بدر: انا آسف على الي صار بس ماكنت ادري
نوف ينزل راسها: حصل خير
وعيون بدر مانزلت من على نوف
وشوية سعود يجي
ريم تدق نوف: سعود سعود
بدر: سعود مين؟
ريم: اخويآ
سعود ينزل من السيآرة: السلآم عليكم
بدر: وعليكم السلام .. حيآك
سعود: لا مشكور الوقت متأخر فرصة سعيدة
بدر: وانا اسعد معك بدر
سعود: عاشت الأسامي وانا سعود
بدر: عاشت الأسامي
بدر: الله يسلمك
سعود في السيآرة: ريم: إيش موقف بدر عندكم؟
ريم: هآ لا بس
سعود بجديه: رييييم
ريم: ميرآ قالت له يوقف معانا على ما انت تجي
سعود: اها وهذا اكبر منها
ريم: إيوآ متخرج وموظف
سعود: اها
خليني ادق على ماما اشوفهم اكيد وصلو
ريم: الو ماما
ام ريم: هلا حبيبتي
ريم: هآ وصلتو
ام ريم: اطمني وصلنا ودحين ابغى انام
ريم بفرحة: الحمد لله على السلامة عطيني بابا اكلمه
اابو ريم:هلا بالسندريلا
ريم: الحمد لله على السلامة
ابو ريم: الله يسلمك
سعود: اعيطيني الجوال
ريم: خذ
وجلس سعود يكلم الوالد والوالده
وريم من فرحتها على سلامة اهلها ادمعت

في غرفة سعود
سعود يكلم نفسه وهو حاط راسه ع المخده: معقول حبيتها!!معقول
ليش اسأل عنها وتهمني اخبآرها
ليش اهتم لأحوالها
وكل يوم اشتاقلها
وكل يوم تحلى بعيني اكثر واكثثر
بس لو كنت احبها هيا تحبني؟
ولو ماكانت تحبني بفضل احبها؟
آآآآه ياويلي من الحب
مالي وماله
مومتصور اني احب ماكنت اتوقع بيوم اني ممكن احب واعشق
ياخوفي من دا الحب

في غرفة ميرآ
ميرآ تكلم نفسهآ: آآآآآه يآسعود لو تدري بحبي
لو تدري انك انت فارس احلامي
ولو تدري انك شاغل بالي وآخد عقلي وروحي وقلبي معاك
انت كل شي فيني روحي وقلبي وعمري وحياتي كلها
انت الإنسان الوحيد الي حبيته واغليته وعشقته
اشوف الدنيا تحلى لما اشوفك قدامي
واشوف حياتي احلى معاك
انت حلم حياتي الي حلمت فيه
بس انت تحبني ياسعود؟؟؟
آآآآه ياويلي من الحب
مالي وماله

في غرفة نوف
اول مادخلت رمت نفسها على السرير وحضنك مخدتها
نوف تكلم نفسها : وآخيرآ يا بدر اخيرا شفتك
مو مصدقة احس اني احلم
احس اني فوق السحاب
فقدت الأمل في اني اشوفك
تجمعنا الصدفة وتكون اخو ميرآ
لو تدري يابدر اني شفتك فارس احلامي
واني شفت احلى ايامي معاك
وشفت الدنيا تضحكلي وانا معاك
حبيتك يابدر ...حبيتك
تحبني يابدر؟؟
قالي ما نسيتك وماصدقت لقيتك
معقول يحبني
معقولة
بكون اسعد انسانه بالدنيا لو الي في بالي حصل

في غرفة بدر
دخل ونزل شماغه وعقاله وطلع للبلكونه
بدر يكلم نفسه:ابغى احس اني بالدنيا مو على السما
ابغى احس ان الي صار اليوم حقيقه
من يوم شفتك يانوف وانا مانسيتك
معقولة هالصدفة
اليوم بالنسبة لي احلى يوم
لأني شفت آحلى ملآك
حبيتك من اول نظرة
وعشقتك من النظرة الثانية
اخاف اموت من النظرة الثالثه
آآآآآه يانوف غيرتي حياتي
هزيتي كياني
صرتي احلامي
صورتك في بالي كل يوم اشوفها قدامي
ماتغيبي عن عيني
بس انتي تحبيني يانوف؟؟؟؟

في بيت رولآ
رولآ: مآهر ..مآهر
مآهر قوم مهرآن مو في البيت

مهرآن 3ثآنوي اعقل من ماهر كل شي عنده دراسه يحب رولا اكثر من اي احد بالدنيا حنووووون درجة اولى
يمتلك سحر في عيونه
وعذاب ابتسامته مجننه كل من طالع فيه وابتسم له

مآهر: وفين رآح؟
رولا: مدري مررة خايفة عليه
ماهر: يوووووه هذا فين راح خليني اروح اشوفه
ماهر وهو طالع لقآ مهرآن داخل البيت
مآهر بصرآخ: انت فين كنت؟
مهرآن ببرود: كنت ع البحر
مآهر: وليش ماقلت لنا؟
مهرآن: لا تصرخ عليا
رولا: مهرآن مآهر خلآص يكفي صرآخ
مهرآن تعال حبيبي معايا وانت ماهر روح كمل نوم
رولا: مهرآن ليش طلعت وماقلت لي
مهرآن: رولا انا مرررررررررة متضآآآآيق رحت افك عن نفسي
رولا: ومن ايش متضآيق؟
مهرآن بصرآخ: ليييش ليييييييش ... ليييش امي وابويا ماتو ليش ؟ ليش ماحسيت بحنان امي؟
رولا وهي تبكي: مهران لا تقول كذآ حرآآم هذا الي كاتبه الله مايصير الي قاعد تقوله
لازم نرضى بالي مكتوب
ماتقولي اخوانك التوم الصغار هذولة الي جد انحرمو منهم
من عمرهم سنه عارف شو يعني عمرهم سنه وفقدو امهم وابوهم
والحين هم ست سنين
ست سنين بلا حنان ام ولا دفاها ولا عطف اب
ماهر سمع كل الكلام وعلى قد خبثه الا قلبة حنووون مايقدر يزعل اخوانه
مآهر: مهرآن مافي احد بيختار حياته هذا الي الله كتبه لنا لازم نرضى فيه عشان نعيش
مهرآن يطالع في ماهر: ونعم بالله
رولا: مهرآن حبيبي لو تبغى تخرج تاني قولي عشان ما اقلق عليك زي اليوم
وبعدين شكلك مانمت روح نام
وانت مآهر : روح نآم
رآح ماهر ومهرآن وجلست رولا تقلب في الموآجع
وتفتكر ذكرياتها مع امها وابوها
رولآن و لوران: ثبآح الخير

رولآن ولورآن بنتين توأم 6 سنين اخوات رولا من عمرهم سنه ما اتو امهم وابوهم

رولا:يآآآصبآآح الإشطة
رولآن ولورآن: جيعآنين
رولآ: يلا تعالو الفطور جآهز
بس روحو غيرو ملآبس النوم اول شي
رولآ: إلينا إلينا
إلينا الشغاله ماتحتاج تعريف ههههههه
الشغالة: نعم
رولا: خذي اللّولآت ووديهم يغيرو ملابسهم بعدين جيبيهم عشان يفطرو

رولا تدلع اخواتها لولو ولما تجمعهم مافيها تقول لولو ولولو تقو لولات <<<كسل حتى بالكلآم ههههههه

//
//
//

السآعة 10
ريم تدخل غرفة سعود: سعود سعود
سعود:همممممم
ريم: يلا قوم الساعة 10 قوم افطر معايا
سعود: طيب خلاص
ريم: موطيب وتنام
سعود: لا خلاص دحين جآي

في غرفة الطعآم

سعود:احلى صبآح لآحلى اخت
ريم: تسلم
سعود: ها كلمتي امي وابويآ
ريم: إيوآ بخير ويسلمو عليك
سعود: الله يسلمهم
ر يم: اقول سعود لآ تنسى اليوم ردسي
سعود: لا ما بنسى لأني انا كمان رايح ردسي مع الشباب
رييم: وانت ايش رايح تسوي؟
سعود: الي انتي رايحة عشانه
ريم: انا رايحه اتسوق
سعود: تتسوقي ولا
ريم ترفع حواجبها: ولا ايش؟
سعود: ع العموم انا والشباب رايحين
ريم:خلاص اوكي على فكرة رولا جآية معانا
سعود: لا تقولي اجل بقول لماهر ومهرآن يجو معانا
ريم: ايوآ اول شي ماهر هالمغزلجي عشان تروح تغازل البنات معاه لا تنسى اني اختك خاف عليا
سعود: ههههههه ادري مغزلجي بس مدري ليش احبه والله يونّس
ريم: آآآ صح يونّس بالمغازلة قصدك ع العموم الغدآ جيب من برآ اليوم مافي اطبخ
سعود: افضل عشان لا اتسمم
ريم تمسك السكين وتحطها برقبة سعود وتشده من بلوزته
ريم: نعم نعم .. ايش قلت كني سمعت كلمة غلط
سعود: لالا قلتيها كنك انتي كنك سمعني انتي تتوهمي
ريم: ايوآ احسب بس
سعود: الله يرج عدوك
سعود يمسك الجوال يكلم ماهر
سعود: سلآآآم
مآهر:وعليكم السلآم
سعود: منوووور الجوآل
مآهريضحك : النور نورك
سعود:شخبآرك؟
مآهر:مية مية وانت؟
سعود: تمام
اقول :رآح نروح اليوم ردسي انا والشباب يلا معانا انت ومهران
ماهر: يابو الشباب ردسي ايه شوف مكان احلى ولا اقول لا حلو ردسي كلو بنات
سعود: هههههههههه خلاص اوكي اليوم الساعة 9 رآح نروح
مآهر:اوكي خلاص
سعود: باي
ماهر:بايات
ريم: سعود كلم بدر اخو ميرآ يجي
سعود بغيره: وليش يعني يجي بأي حق تبغيه يجي معانا
ريم: إيش فيك انا ايش ابغا فيه بس عشان ميرآ
سعود: ايش فيها ميرآ؟
ريم: قالت لي كلمي سعود يكلم بدر عشان يجي معانا عشان يوافقلها تجي معانا
سعود مع نفسه إذآهذآطلب ميرآ بنفذه

ريم كانت تكذب ميرا ماقالت لها شي نوف هيا الي قالت لها تقول لسعود عشات تبغى تشوف بدر

ريم: سعوود فين رحت؟
سعود: خلآص رآح اكلمه بس قوليلها تجيب رقمه

في بيت رولا
بعد ما ماهر سكر الخط من مكالمة سعود
رولآ: هذا سعود
ماهر: ايوآ
رولا: وراح تجي؟
ماهر يبتسم: ايوآ انا ماصدقت
رولا : طيب رولان ولوران فين اخليهم؟
ماهر :خذيهم
رولا: ماينفع؟؟ خلاص خلاص انا اجلس
ماهر: لا خذيهم وتروحي معانا انتي راح تفضلي تحبسي نفسك لمتى ؟
رولا : بس
ماهر: لابس ولا خس راح تجي انتي والبنات حتى مهران راح يجي
رولا: خلاص اوكي

في بيت ابو مآزن السآعة 8:30
مآزن:نوووووف لا تأخرينآ ترآبنطول بنروح اول على بيت خالتي
نوووف من غرفتهآ: طيب دقآيق بس
مآزن: بسررررعة الله يخليك بعدين سعود بيزعل اذا اتأخرنا
نووووف: أووووووف قلتلك دقايق
مآزن بصوت وآآطي: والله هذولة الأخوات علّه
نوف من غرفتهآ: آيش تقول؟
مآزن: هآ .. لآ ولا شي .. استغفر بس
نوف: اهآ
مآزن مع نفسه: ول هذي كيف سمعتي اخاف وانا اكلم نفسي تسمعني

الساعة 9 الكل جاهز والكل في بيت ابو سعود
سعود: يلا شبآب الكل جآهز
مآزن ومهرآن وبدر: جآهزين يلا
مآهر: لحظة بس ابغى اروح حمام انتو اطلعو
سعود: يلا مشينا

في غرفة ريم
ريم: يلا بنآت ماشيين:
رولا وميرآ ونوف: يلا
ريم: لحظة بس استنوني شوية انتو اطلعو
الكل طلع مافي الا مآهر وريم بالبيت
وريم وهي تنزل بالدرج تجري مآهر كان بالمجلس والدرج كان ينزل ع المجلس
سمع مآهر صوت كعب ريم وهي نآزلة
ولأنه فضولي حب يشوف مين الي نآزل
ريم تجري نآزله ومآهر طآلع
وآتقآبلو في وجهه بعض وكانت ريم رآح تطيح من الكعب مآهر حضنهآ عشآن ما تطيح
ريم بصدمه: مآهر
شافها وحط عينه بعينها حس بشعها الناعم الأسود على وجهه وحس بأنفاسها سحرته عيونها وجننته ريحة عطرها
مآهر: ____سآكت
ريم تبعد عنه: وخر عني
لبست ريم عبآيتها وطرحتها وخرجت
مآهر مآزآل بالدرج مو مصدق انه شآف ريم شاف ملآك مو انسانه
سعود: مآآآهر يلآ
مآهر: سآكت
سعود بصرآخ: مآآآآآآآهر
مآهر بفجعة: يآمجنون إيش تبى؟
سعود: لا ابدآ بس قلت يعني عندك وقت طويل لو تسرح كمان وتطول عآدي ... يلا خلصنآ
مآهر: خلاص جاي


كل وآحد بسيآرته
مهرآن لمآ شآف ريم ركبت مع سعود أتأكد ان الي شافها هيآ ريم
سيارة سعود ومعاه ريم
سيآرة مآزن ومعاه نوف
سيآرة ماهر ومعاه مهرآن ورولا ورولان ولوران
سيآرة بدر ومعاه ميرآ

في ردسي عند البوآبة
سعود وهو يطآلع في ميرآ: يلا بنآت انتبهو على نفسكم واذا احتجتو اي شي قولولنا
مآزن وهو يطآلع في رولا لأنه اول مره يشوفهآ كآشفه وماعرف انها رولا: والي يقرب منكم... احنا مالنا دخل ههههههه
ماهر وهو يطآلع في ريم : رولا انتبهي على البنآت لا تتركيهم
بدر وهو يطآلع في نوف: عآد مآ أوصيكم في ميرآ
سعود: تصبحو على خير.. آ آ معليش غلطه.... بآي
الكل يضحك

رآحو البنآت يمشو ويشوفو الجديد الي نآزل
في لحظة صمت مرت عليهم الأربعه
نوف تفكر في بدر
وميرآ تفكر في سعود
رولآ تفكر في مآزن
ريم تفكر بالموقف الي صارلها مع مآهر
مابقى غير رولان ولورآن
رولان ولورآن:رولآ
رولآ ولا معآهم
رولآن ولورآن:روووولآآآآآآ
رولآ بصرآخ: هآآآآآآآآآآآ
الكل يطآلع
رولا تستوعب ان البنآت كل وحده عقلها مو معاها
وان الناس يطالعو فيهم
رولآ: يآبنآآآآآآآت
البنآت كل وحده ترجع لعقلهآ
رولآ: ياعيني فين رآحو الحلوين
الكل يطالع في التاني ويضحكو

الشبآب
مآهر: يآويلي انا اليوم مارآح ارجع البيت لوحدي
سعود: لآ دخيلك ارجع لوحدك واترك البنات في حالهم
مهرآن: مآهر اذا رجعت ومعاك احد لا تنسى اخوك
مآزن: اقوول انا ما احب الحركات هذي.. انا كمان اخوكم لا تنسوني
بدر: شبآب مآيحتآج يعني اوصيكم على نفسي
سعود: ههههههه الله يقطع ابليسكم
مازن: شوف شوف في بنات جواكر هنا
ماهر يقرب من بنت ويطلع فيها: بس في كمان قماري
سعود: الله يفظحكم بس
بدر: خليهم يعيشو حياتهم
ماهر يطالع في شله بنات: ياويلييييي عذاب وربي عذاب
مهران: دخيلكم زوجو ماهر لا يرتكب جريمه
الكل يضحك

البنآت
بعد ماتعبو جلسو يتقهوو
ريم: بنآت شوفو الشوفه
البنآت: فييين؟
ريم تأشر وهي ذآيبه: هنآآآآك
البنآت: آآآآآه
ريم: وآآآآآي يجنن
رولآ: بنآت امسكوني حاسة إني بدوخه
نوف: لا انا بتجيني سكته قلبيه
ميرآ:آآآآآه ياقلبي
ريم: هييييييييييي بنت انتي وهيآ هذاحقي انا اخترته اول
البنآت: نعم نعم
رولآ: خلآص يابنات نص لكم ونص ليا
ريم: لا والله
نوف: طيب اوكي خلاص انا بفككم منه وأنا آخذه
ميرآ: ليش ياعمري ما في غيرك الي حلوه؟
رولآ وبصوت عآلي: لآآآآآ انا قلت هذآ ليا وانتو مالكم شي
البنآت: اسكتي فضحتينا
رولآ بصوت اعلى خلت كل الي حولها يلتفتو علهيا: لا مو ساكته واذا ما تركتوه ليا بروح عنده وانا بقوله
البنآت: بس فضايح يكفي الله يفشلك
ريم: لآ حوووول خلآص اتركوه ما نبغآه شوفو وآحد تاني
البنات : هيا لعبة
الكل يضحك
رولآن ولورآن: يا بنآت خلآص احنا نآخذه
الكل فطس ضحك

بعد مآ انتهو وانبسطو الساعة 12ونص
رآحو يتعشو في تشلز
سعود: هآكيف الجلسة الشبآب لوحدهم والبنآت لوحدهم ولا كلنا مع بعض
سعود كان يتمنى احد يقول مع بعض عشان يشوف ميرآ
مآزن: والله مدري
ومآزن كمان كان يبغى يشوف رولآ
بدر: يكفي ان احنا تركناهم في ردسي خلينا نغثم شوية ونجلس معاهم
بدر يقصد انه يشووف نوف
مآهر: خلآص اوكي

ريم تكلم البنآت: يوووووه مو يكفي انهم جو معانا لردسي
كمان يتعشو معانا
ميرآ: ياربييييي
رولآ: ههههههههه والله انكم متعبين نفسكم ع الفاضي عادي ماراح يسوو لكم شي
نوف: بس بيغثونا
رولآ : ماعليه نستحمل بس نآآآكل أنا مآآرة جوعآنه

ع الطآوله
كآنو الشبآب في جهه وحده مقابلين للبنآت
سعودكان مقابل ميرآ
وبدر كآن مقابل نوف
ومآزن كان مقابل رولآ
ومآهر كآن مقابل ريم
وريم كان مو عاجبها الوضع لأنها ما تطيق مآهر
جآ العشآ كل وآحد طآلب طلبية خآصة
اول طلبية كانت لميرآ
سعود يمسك طبق ميرآ ويعطيها: تفضلي ميرآ
ميرآ: مشكوور
بدر يطآلع فيهم
والطلبية التانية كانت نوف
يمسك بدر طبق نوف ويعطيها: تفضلي
نوف تبتسم: تسلم
ومآزن يطآلع فيهم
والطلبية الثاله كانت لرولآ
يمسك مآزن طبق رولآ ويعطيها: تفضلي
رولآ تبتسم: يعطيك العآفيه
ومآهر يطآلع فيهم
والطلبية الرآبعة لريم
يمسك مآهر طبق ريم وريم تحاول انه ما يمسك طبقها مسكت هيا الطبق وجات يده على يدها
ريم تركت الطبق
مآهر: آسف.. تفضلي
ريم بدون نفس: ماعليه .. تسلم
وسعود يطآلع فيهم
وباقي الطلبات للشباب
ومهرآن مسكين ماله حبيبة جآلس ويطآلع فيهم
مهرآن: انا حاس اني انا والتوم غلط
سعود: ليش؟
مهرآن: مدري مجرد احسآس
رولآ فهمت قصده وابتسمت على افكاره

بعد ما انتهو وكل وآحد رجع بيته
في بيت ابو سعود
سعود في غرفة يفكر
سعود: مستحيل اجلس واستنى منها شي
نظراتها لي اليوم تأكدلي ان احساسها نفس احساسي
مومعقول بجلس كذآ لازم يصير شي يقربني لهآ
لما اشوفها احس دقات قلبي تخفق لدقات قلبها
اسح شعورنا واحد وحبنا واحد
مااقدر استنى اكثر من كذا لأ

في غرفة ريم
ريم تفكر في الموقف الي مع ماهر
ريم: يآربييييي خلصني من مآهر
انا مو قده لو حطني في راسه والله يدمرني
اشمعنى ماهر ياربي اشمعنى؟؟؟؟
اووووووووف
ريم تفتكر:ماكلمت ماما وبابا
ريم تمسك الجوآل وتكلم امها
ريم: الو ماما
ام ريم: همممم
ريم وهيا تطالع في الساعه: ماما انتي نآيمه.. اووه معليش ما شفت الساعه
ام ريم: لا عادي انتي في البيت؟
ريم: ايوآ
ام ريم: وكيف انبسطتو؟
ريم:مآآآآآآآآآرة ياماما اليوم كان مررررة حلو
ام ريم: الله يحلي ايامك
ريم: آآآمين يلا ماما روحي نآمي
ام ريم: يلا مع السلامه

في بيت ابو مآزن
في غرفة مآزن
مآزن يكلم نفسه: آآآآه يآرولا مدري متى او ليش انتي وايش الي جذبني فيكي؟؟
كل الي اعرفه اني حسيت بشي غريب اول ما شفتك
وليش هذي المره احلويتي في عيوني
ليش حسيتك غير كل الناس
ليش ملكتيني وغيرتي احساسي
انتي شي خيالي ماينوصف
احساس غريب تملكني لما شفتك
حسيت الدنيا احلوت بوجودك معايا
معقوله حبيتك يارولآ؟؟

في غرفه نوف
نوف تكلم نفسهآ: لو بيدي يابدر كان اعترفت لك بكل احساس احسه
وكل نظرة مني تحكي لك حكاية حب
لو بيدي اكون جمبك على طول وعيني ما تفارق عيونك
متى يآبدر متى تحس بالي احس فيه
وتعرف اني احبك واعشقك
احس بشي غريب وانا معاك
احساس ماحسيت فيه قبل
احساس حلو احساس رايق احساس ..ماينوصف

في بيت رولآ

في غرفة مآهر
مآهر يكلم نفسه: ايش صار فيك يآمآهر اووول مره تحس بهذآ الإحسآس
آنآ عمري مآفكرت اني آحب
البنآت بالنسبه لي لعبه
معقوله الي صار؟؟؟؟
وعلى كثر البنات الي شفتهم وعاشرتهم
ماقد شفت في جمال ريم
معقوله هذي انسآنه
ريم ملآآآآك
آخآف احبك ياريم واتولع بحبك انا مو قد الحب
اخاف اعشقك وتصيري كل حياتي
اول مره احس بإحساس غريب
وانتي الي خليتي احساسي ينطق
وخليتي قلبي يدق
وخليتي الدم يتجمد بعروقي

في غرفه رولآ
رولآ تكلم نفسهآ:انت حكآيتك حكآيه يآمآزن
من واحنآ صغآر وانا عشقتك وانت ولا حآس فيني
عشقتك عشق وعشقك له سنين
سنين وانا اتمنى تحس بالي فيني
اشمعنى اليوم نظرآتك لي اتغيرت
اليوم انت انسان تاني
معقول حسيت بشي؟؟؟
بديت تفكر فيني وتعوضني عن سنيني
آآآآآه منك يامآزن

البارت الرابع

//
//


يوم الجمعة

في الصبآح السآعة :008
ريم تحس بصوت تحت خرجت من غرفتها
تدق باب غرفة سعود

" طق طق طق طق طق طق" : سعود سعود
سعود: خييير
ريم: سعود افتح بسرعه
سعود قام مفجوع ويطالع بالساعه: ريم ايش فيك؟
ريم تدخل عند سعود وتسكر الباب
سعود: ريييم ايش فيه؟
ريم: سامعة صوت تحت
سعود: صوت ايش؟
ريم: صوت حركه وسمعت صوت الباب وهو ينفتح ويتسكر
سعود: طيب خليكي هنا وانا اروح اشوف
ريم: لا سعود لا تتركني
سعود: طيب تعالي
ريم وهي مآسكة في بلوزة سعود
سعود: لا خذي بلوزتي خذيها
ريم: سعووود وربي خايفه
سعود وهو نآزل من الدرج :ريم شايفة شي؟
ريم: شفت ظل وربي شفته
سعود: مين تتوقعي؟
ريم: مدري يمكن حرآمي
سعود: حرآمي الساعه 8 الصبح روحي انتي وافلآمك
ريم بدلع: سعوووود
سعود وريم نزلو الصالة
ريم تشهق : ماما بآبآ إيش جآبكم
ام ريم: احد يقول ايش جابكم؟
ريم: لا بس
ريم تحضن امها: الحمد لله على السلامه فجعتوني احسبكم حرآمي
سعود: يسلم على امه وابوه : الحمد لله على السلامه
شفتو بنتكم هذي تصحيني من النوم وتقولي حرآمي والله حآله
الحرآمي لو دخل بيتنا بتجيه سكته قلبيه
ريم بغرور: اكييييد هو لو شافني اكييد بتجيه سكته قلبيه من جمالي
ابو ريم: ياعمري انتي روومي اكييد بيموت من جمالك
مو بنتي
سعود: اجل لو شافني انا بتزيد طاقته
الكل يضحك
ريم :ليووون حبيبي وحشتيني
ليان: نيييم بيبي << يعني حبيبي
ام ريم: يلا حبايبي روحو نآمو
واحنا كمان بنروح ننام

في بيت ابو مآزن
نوف كآنت صآحية الساعة 8 لأنو جاها اتصال بالغلط وصحيت
وهي رآيحه الحمام سمعت صوت البآب و خآفت
غرفة مآزن كانت بعيده عنهآ والدرج كان اقرب
نزلت بشويش تشوف مين
وشافت امها وابوها صارت نوف تجري تحضن امها
ولأنها حسآآسه صارت تبكي
ام نوف: حبيبتي ايش فيكي؟
نوف:ماما خفت احسب احد دخل البيت
ابو نوف: هههههههه طوو ل عمرك كذآ
نوف تمسح دموعهآ : الحمد لله على السلآمة
الأم والأب: الله يسلمك
ام نوف: يلا حبيبتي روحي نآمي
ابو نوف: مازن نايم؟
نوف: إيوآ"وتلتف على امها"تبغي شي ماما؟
ام ريم: لآ حبيبتي روحي نآمي
نوف: ماما فين ريان؟
ام نوف: شوفيه نايم على الكنبه
نوف تشيل ريان وتوديه غرفته على سريره

في بيت رولآ
رولآ تصرخ وهي تبكي
مآآآآآآآآآآآآآآآآهر مهرآآآآآآآآآآآآآآآن الحقوووني
مآآآآآآآآآآآآآآآآآآهر مهرآآآآآن تعآلو بسرعه
ماهر ومهرآن قامو من نومهم منفجعين راحو لغرفة رولآن ولورآن
مآهر : رولآ ايش فيكي؟
رولآ والدموع بعيونها: مآهر الحقني رولآن ولورآن حرآرتهم 39 ماهر بسرعة ع المستشفى
ماهر: يلا بس انتي اهدي
رولا لبست عبآيتها
ومآهر شآل رولآن
ومهرآن شآل لورآن
مآهر وهو يشغل السيآرة مو رآضية تشتغل
مهرآن: مآهر السيآرة مآفيها بنزين وسيآرتي بالورشه
رولآ: انا بنجن بسررعة اتصرفو
مهرآن: رولآ اهدي
مآهر يدق على مآزن يجي يآخذهم عشان بيت مازن قريب من بيتهم

مآهر: مآزن لو تكرمت ممكن تجي تاخذنا ع المستشفى
مآزن بفجعه : خيييير ايش صاير؟
مآهر: رولآ ورولآن حرآرتهم مرتفعه وسيارتي متعطله
مآزن: دقايق وانا عندك
مآهر: مشكور

وبعد دقايق جآ مآزن واخذهم ع المستشفى
وكشف عليهم الدكتور وامر بإن لآزم ينآمو بالمستشفى كم يوم
رآح مآهر ومهرآن يكملو اللآزم بالرسبشن
ولأن رولآ خرجت بسرعة وخآيفة على اخوآتها
حطت الطرحة على رآسها بإهمال

مآزن: رولآ اهدي ترى مآفيهم الا العآفيه
رولآ: هذولة اخوآتي وبعدين وصيتي وامانه عندي
مآزن: الحمد لله مافيهم شي انتي اهدي ولا تبكي
مآزن يتأمل في رولا وفي دموعها وملا محها الحزينه ويحضن وجهه بكفوفه و يمسح دموع رولآ ورولآ تطآلع فيه بإستغرآب كيف يسوي كذآ
رولآ تمسك يد مآزن بحنآآآن وتنزلهآ
رولآ نزلت رآسهآ
مآزن: رولآ روحي الحمآم غسلي وجهك وامسحي دموعك
رولآ: طيب
رولآ راحت للحمآم
وجآ مآهر ومهرآن
مآهر: مآزن فين رولآ؟
مآزن: رآحت الحمآم
مهرآن: خلونآ ندخل عند البنآت

رولآ في الحمآم
تبكي وتطآلع في المرآيآ وتمسح على خدها مكان ما مسح مآزن دموعهآ
استوعبت رولآ انهآ ما لفت الطرحه وكانت بس مرميه على رآسها
غسلت وجهها ولفت الطرحة وطلعت
دخلت غرفة اخوآتهآ
رولآ رآحت على طول على اخواتها
رولآ وهي تمسح على شعر رولآن ولورآن: ياحبيبآتي سآمحوني هذآ تقصير مني
مآهر: اكيد مو تقصير منك هذآ الي ربي رآيده
رولآ: البآرح كان نفسكم في آيس كريم وأشتريت لهم آكيد هو السبب
يآريت ما اشريت لكم حبيباتي
مهرآن: مآزن تعبنآك معآنآ مشكوووور مآتقصر
مآزن: ولو انا حآضر في آي وقت لا تقول كذآ احنا أخوآن
وبعدين رولآن ولورآن هذولة زي آخوآتي
مآهر: مشكوووور والله ما تقصر
رولآ وهيا تطآلع في مآزن: مآزن من جد مشكووووور ما نعرف بدونك ايش كنا بنسوي
مآزن: رولآ لا تقولي كذآانا ما سويت الآ وآجبي ولو انتو أحبآبي وعيالي خالتي الله يرحمهآ
الكل الله يرحمهآ
يرن جوآل رولآ
رولآ : آلو
الخالة رآنيآ ام ريم:كيفك ياماما؟
رولآ : والله مو تمام يآخآله
الخاله: ليش حبيبتي ايش فيكي خيير ايش صاير؟؟
رولآ: رولآن ولورآن ياخآله بالمستشفى
الخآله: ياعمري ايش فيهم خييير
رولآ: حرآرتهم مرتفعه
الخآله واخوآنك معاكي
رولآ : ايوآ
الخاله: ايش قال الدكتور
رولآ: قال لآزم ينامو بالمستشفى كم يوم
الخآله: يالله .. الله يشفيهم انتي بأي مستشفى
رولآ: بمستشفى ــــــ
الخالة: خلآص شوية انا وخالتك رنا بنجيكم
رولآ : خلآص اوكي

مآهر: خآلة مين هذي؟
رولآ: خالة رآنيآ
تقول بيجو دحين
مآهر حس بفرح كبيييير لأنه حيشوف الي سكنت قلبه من اول نظره
و الي شغلت بآله وصارت كل حيآته

بعد ساعه يدق بابا الغرفة
مآهر: تفضل
تدخل الخاله رآنيآ والخآلةرنآ:السلآم عليكم
الكل: وعليكم السلآم
مآهر وقف وكآن حاسس بفرحه اول مرة يحس فيها كان حاسس ان ريم بتدخل ورآخالته رآنيا
الخآله رنا بتعجب: مآآآزن انت هنآ؟
مآزن: انا الي جيتهم سياره مآهر مافيها بنزين اتصل فيني وجبتهم
رولآ تطآلع في مآزن: مآزن مآقصر معآنآ يآخآله
الخآله رآنيآ تمسح على شعر رولآن ولورآن: ياحبايبي الله يسعدكم ويشفيكم
الخآله رنآ: يآقلبي انتو فديت بنآت اختي يجننو
مهرآن: احم احم خآله انا ترى ولد اختك
الكل يضحك
مآهر: خآله انتو جآيين لوحدكم؟؟
مآهر يبغى يتأكد ريم جآيا ولآ لأ
الخآله رآنيآ: لآدحين ابو سعود وابومآزن جآيين
مآهر برضو ما اطمن ريم جآية ولا لأ

وبعد دقآيق
يدق البآب
وتدخل ريم ونوف
مآهر وقف وابتسم
الكل لآحظ مآهر
ريم ونوف: السلآم عليكم
الكل: وعليكم السلآم
مآهر مآزآل يطآلع في ريم
ريملاحظته وطنشته: كيفك رولآ حبيبي؟
رولآ : تمام
نوف: شخبآرك رولآ؟
رولآ: بخير الحمد لله
ريم كآن معآهآ بآقه ورد
مآهر آخذ من ريم البآقه ومن غير قصد مسك يد ريم
ريم مرررررة انحرجت
ريم تمسك خد رولآن ولورآن:يآنآآآآآسوو عليهم يزننو الله يشفيهم
نوف: ياقلبوووو فديييت عمرهم
الخآله رنآ : خلآص اتركو البنآت لا يصحو من نومهم
الخآله رآنيآ تكلم ريم: فين سعود وابوكي وابو مآزن؟
ريم: جآيين
مآهر قآم من مكآنه : ريم تفضلي اجلسي
ريم: لالا مايحتآج
مآهر: مايصير توقفي كذآ خلآص اجلسي
الخآله رآنيآ: خلآص ماما اجلسي
جلست ريم مكان مآهر وعيون مآهر مآفآرقت ريم
الخآله رنآ:رولآ حبيبتي انتي رآح تنآمي مع اخوآتك هنآ؟
رولآ: إيوآ ياخاله مقدر اتركهم
الخآله: لا انتي روحي عشان اخوآنك بكرآ الصبآح تسويلهم فطور وتشوفي ايش يحتاجو قبل لا يروحو الدوام وانا اجلس مع البنآت هنآ
رولآ: لآخآله مقد اتركهم لوحدهم من وعو ع الدنيا وهم كل شي فيني ماقد فارقتهم ليله مقدر لآآ
الخآله رآنيآ: اجل مآهر ومهرآن يجو عندي مع سعود
ريم قلبها دق بسرعه
مآهر اتمنى انو يقدر يوافق على كلآم خالته عشان ريم
مآهر: يآخآله آنآ ومهرآن رجآل انشاء الله مانحتاج شي
مهرآن: وان كآن على الفطور نفطر برآ
الخآله رآنيآ: كذآ تردوني
مآهر: معليش خآله
مآهر يطآلع في ريم:بس إذآ آحتجنآ شي بنقولكم
الخآله رنآ: كلكم عنيدين طآلعين لأمكم الله يرحمهآ اختي تربيه امي الله يرحمها
الكل: الله يرحمهم
شويه ينفتح البآب بقوووووة
الكل انفجع
سعود يبتسم: سلام
ام سعود: انت ماتبغى تبطل حركآتك هذي مابقى لك شي وتتزوج وتخلف
وانت ما بتبطل حركاتك
سعود: آآآآآخ يآأمي لقيتهآآ بس بخلص جآمعه وابغآكي تخطبيهآ
الخآله رنآ: طيب مبرووك مقدما
سعود: الله يبآرك فيك
ريم بدلع: مبرووك المولود الجديد
سعود:ريوووووم.. اتريقي اتريقي بكرآآ تشوفيهآ وتصدقي
ريم: بكرآ ليش خير البر عآجله
سعود يطآلع في ريم بلعانه
ليآن: ثعود قولي آنآ بث آنا ماقول لأحد
سعود: ليش حبيبتي انا انجنيت عشان اقولك
ليآن: ههههههه ثعود مزنوون ههههه ثعود مزنووووون
سعود يرفع حواجبه: عجبتك هذي .. لا والله سعود مجنون هآ
الكل يضحك
ريم: طيب مين تعيسة اقصد سعيده الحظ
سعود يقرب من ريم ويحط عينه بعينها: رآح تعرفي .. كل شي بوقته حلو
ام سعود:خلآآآآص "وتبتسم لسعود"يوم منآيآ يآسعود يوم مآشوفك متزوج
مآهر: الله الله ياسعود والله كبرت وناوي تتزوج
سعود: شفت كيف .. يلآ عقبآلك
مآهر يطآلع في ريم: يآآرب .. انت بس ادعيلي انها توآفق بس
سعود: يآآآرب توآفق حبيبه مآهر وتتزوجه وتخلف منه 7 توآئم مرة وحده يجننوه ويكرهوه عمره
ريم كانت عآرفة ان مآهر يقصدهآ هيآ
ريم تصرخ: لآآآآآآآ
الكل يلتفت على ريم
ام ريم: ريم ايش فيكي؟
سعود شك : ايش لآآ؟؟
ريم ارتبكت مو عآرفة ايش تقول
ريم: هآآآ .. المسلسل .. إيوآ المسلسل الي اتابعه اليوم الحلقة الأخيرة ودحين تجي
الخآله رنآ: يآحبكم للمسلسلآت هذي الي بطير عقولكم
ام ريم: وكذآ تصرخي يآبنتي وربي فجعتيني
مآهر عرف ان ريم عرفت انو كان يقصدهآ ومررة انحرج منهآ

في الصبآح
السآعه 7
في بيت ابو سعود

في غرفه الطعآم
ابو سعود: رآنيآ انا اليوم لآزم اروح الشركه بدري اتصلو فيني وطلبوني ضروري
سلميلي على العيآل يلا مع السلآمه
رآنيآ: مع السلآمه
ليآن تتنهد : ماما
ام ريم: يوووه انتي ايش صحآكي دحين بدري ياماما روحي نامي
ليآن: لآ مابا ياماما
سعود: صبآح الخير
ام سعود: صبآح الخير
ليآن: ثبآح الخير
سعود: الله انتي ليش صحيتي دحين حبيبتي ما نومتي ماما
ليآن: لآ آنآ بلوح مع نيم
ام ريم: آآآآه معآنآه
ريم: اهلآ
ليآن تجري تحضن ريم:نييييييييييم بيبي
ريم: يآعيون نيم انتي .. ايش الي صحآكي بدري بس تعالي تعالي"وتاخذها على فخوذها"
سعود: الله الله ايش هالشيآكه كلهآ
ريم :هآ بس كيف حلو؟
ام ريم: مو بنتي اكيد طالع عليكي حلو.. هذآ الي اشتريتيه يوم الخميس؟
ريم: إيوآ
ريم كآنت لآبسه تنوره جينز
وبدي آحمر وفوقه جآكيت آبيض مخطط بآحمر
ولآبسة شوز آحمر ..كعب..؟
وشنطة حمرآ وحآطه روج آحمر
ورآفعه شعرهآ فوق ومنزله خصل ومنزله غرتها على وجهها
ام ريم تطآلع في ريم وتبتسم
ريم: ماما ايش فيك تطالعي فيني كذآ؟
أم ريم:افكر في يوم زوآجك وانا شآيفتك عروسه وعلى الكوشه ولآبسه الفستآن وانتي بهذا الجمآل انا احس اني مخلفة ملآك مو انسانه
ريم تحضن امها: الله يخليك ليا وتشوفيني عروسه
سعود: امي طيب انا .. انا برضو ولدك "ويغمز"
ام ريم: كلكم عيالي واتمنى ازوجكم واشوفكم فرحآنين
ليآن: وآنآ ابعى اتوز وز وازلس على الكوشه>>> اتوزوز يعني اتجوز
ريم وسعود والأم: هههههههههههه
ريم: شفتي ياماما بنتك المفعوصه
سعود: ايوآ صح .. ابويآ فينو؟
الأم: رآح الشركه بدري اتصلو فيه يبغوه ضروري مدري ايش فيه؟
ريم: مدري بابا متى يرتآح يا عمري على طول في الشركه
سعود يطالع في الساعه: الله ريم اتأخرنآ بسرعة يلا خلينا نروح
ريم تطآلع في السآعه: يآويلي بآقي ثلث ساعه على المحآضرة
الأم: يلايلا روحو الله يوفقكم وينجحكم
ليآن: يعني مآ لآح تآخديني معآكي؟
ريم: حبيبتي انتي مكآنك البيت انا اروح ادرس واجيكي.. يلا فين البوسه
ليآن: آمووووووآح


في جآمعه ريم
ريم تدخل بسرعه لأنها اتآخرت
ميرآ: ريم يلآ بسرعة المحآضرة بدأت
ريم: يلا يلا

في المحآضرة
ميرآ بصوت وآآطي:ليش اتأخرتي
ريم: أخذتنا الحكآوي على الفطور
ميرآطيب اشوه انك جيتي على الوقت
ريم: ايوآ والله اشوه

في البريك
ريم وهي طآلعه تجيها وحده وتكلمهآ: لو سمحتي
ريم: هلآ
.......:استآيلك عجبني وحسيتك كوول وحبيت اتعرف عليكي آنآ جمآنآ "وتصافحها"
وهذي شلتي ديمه و صبآ وسميه
ريم: اتشرفنا وهذي صآحبتي ميرآ
جمآنآ : اتشرفنآ
جمآنآ : طيب ايش رآيك اعزمك انتي وميرآ وشلتي ونجلس سوآ
ريم: اوكي

جمآنآ: رآح اطلب لكم من عندي
البنآت: اوكي
جمآنآ عمرهآ19 سنه صآيعه تحب الفله والدشرة فيها خبث تكلم شباب وتطلع معاهم
سميه19 سنه طيوبه وقلبها حنون بس جمآنه مخربتهآ
صبآ صفآتها نفس صفآت جمانا
ديمه ماتعرف الأدب تربت عند عمها ولها علآقة مع ولد عمها

ميرآ تكلم ريم بصوت وآطي: ريم انا مو مطمنه لهذولة البنآت
ريم: اسكتي
سميه: وانتي ياريم كم عمري
ريم: انا 19 سنه
ديمه: العمر كله
ريم: تسلمي
سميه : وانتي يآميرآ
ميرآ: انا كمآن 19 سنه
سميه: العمر كله
صبآ تكلم ديمه بصوت وآطي: يصيبها ريم والله حلوه
ديمه: بدينا نغير
صبآ: آي غيره شكل الفلوس بيد ابوها تلعب لعب كل شي لآبسته مآركه ومو آي مآركه
ديمه: طيب اسكتي عشان انتبهت
جمانا اتفضلو
البنآت: مشكووره
سميه: بصرآحه يآريم جذبتيني مدري حسيتك شييييك وكوول
وحلوه ماشاء الله يعني غير كل البنات الي معانا في الكلآس
ريم: تسلمي ذآ من ذوقك
صبآ: احنا نحب نصآحب البنآت اصلا احنا اجتماعيات
ريم: وانا وميرآ برضو اجتماعيات

بعد شويه
ريم: بنآت ماقد اطول ترآ المحآضره التانيه رآح تبدآ
ميرآ: يلآ تعآلو
سميه: يلآ......
جمآنآ: تقآطعها لا احنا مآرآح ندخل المحآضرة
ريم: بكيفكم يلا انا بروح
جمآنآ: طيب ريم عطيني رقم جوآلك وانتي ياميرآ
ريم: اوكي ـــــــــــ
ميرآ: ــــــــــــــــــ :
سميه:طيب هآتو إيميلآتكم
ريم وميرآ:ـــــــــــــــ

ريم خلصت محآضرآتهآ
ميرآ: ريم بروح اليوم ازور اخوات رولا اليوم تجي معايا
ريم سرحآنه
ميرآ: رييييييييييييم انتي معايا
ريم: هآآآ
ميرآ: الحلو في شو سرحآآآنه
ريم: فآكره يآميرآ الحلم الي قلت لك عليه
ميرآ: يآدآ الحلم الي مورآضيه تنسيه
ريم: يآميرآ انا بقولك كل الي بخآطري يعني المفروض تسمعيني مو تتضجري مني
ميرآ: معليش ريم آسفه
ريم: انتي مو قادرة تحسي فيني ولا بالخوف الي انا عايشه فيه
ميرآ: ريم لآ تزعلي مني بس وربي كان قصدي انك ماتفكري فيه
ريم: ميرآ الحلم تحقق بدآيته
وصارلي موقف مع"وسكتت" .. وآحد"وسكتت" .. وآخآف اني احبه مع اني اكرهه بس نظرآته ليا تقول انه معجب
وهذآ كمان من الحلم اخاف الباقي يتحقق ياميرآ
ميرآ: ومين هذآ؟
ريم تطآلع في ميرآ
ريم بحزن: مآهر
ميرآ: مآهر مآهر مآغيره
ريم تهز رآسها
ميرآ: مآهر شآب وسيم وحلوووو وجذآب بس لآتنسي انه صآآيع
ريم: مو هنا المشكله انا ما احبه ما اطيقه المشكله في اني ممكن احبه
ميرآ: طيب ويعني حبيه وانتي بيدك تغيريه
ريم: لا مقدر احبه غصبآ عني الحب هوآ الي يدق عليآ الباب مو انا ادق عليه البآب
ميرآ: تتوقعي كذآ؟!؟!؟
ريم: لا ماتوقع انا متأكده
ميرآ تغمز لريم: يعني مافي شي بينكم ؟؟
ريم بدلع: ميرآآآآآآ
ميرآ : طيب خلآص"وتضحك"
ريم: فآكره يوم الخميس يوم انتو طلعتو وقلت انا بروح الحمام؟
ميرآ :إيوآ
ريم: في ذيك اللحظه مآهر كان موجود بالبيت
وانا كنت نآزله من الدرج وهوآ كآن طآلع واتوآجهنآ وكنت رآح آطيح ومسكني من خصري واخدني في حضنه
ميرآ: الله موقف حلوو ورومنسي
ريم: بس آنآ مآحسيت بشي نآحيته ابدآ
وهوا كانت نظراته غرييبه
يعني زي المتعجب المندهش
ميرآ: المعجب
ريم: يمكن


لحظة صمت مرت عليهم

ريم: ميرآ
ميرآ: هلآ
ريم: انا ملآحظتك فتره متغيره .. ميرآ انتي تحبي؟؟
ميرآ مع نفسهآ: يآطووول الفتره الي حبيت فيها سعود.. واحبه بس لا أنا اعشقه اتنفس هوآآآه
ريم: ميرآآآآ
ميرآ: ريم الحب هذا آحلى شي بالدنيآ
ريم: الله الله طلعتي تحبي يعني احساسي كآن بمحله
طيب موناويه تقوليلي مين "وتدقها بكتفها وتبتسم"
ميرآ ارتبكت موعافه ايش تقول: هآآآ ..
ريم: ميييروووو
ميرآ: هوآ وآحد انتي تعرفيه .. يقربلك يعني
ريم مع نفسها: دحين اتأكدت انك تحبي سعود
ريم: اها وبعدين .. مين يطلع؟
ميرآ: لآ ريم آخآف تنصدمي
ريم: ميرآ من متى صرتي تخبي عني شي؟
ميرآ: خلآص اوكي مآرآح آخبي عنك شي بس لو كآن هذا الشي بيزعلك انا بضحي
ريم: قولي قولي
ميرآ: آنآآآ ..آنآ آحب ..آحب
ريم: خلصينييي
ميرآ: سعود
ريم: هوآ الي كنت بتأكد منه
ميرآ: وايش تقصدي؟
ريم: كنت شاكه وأتأكدت
ميرآترفع حواجبها: كان بآين عليا
ريم: آنآ بس الي لآحظت
ميرآ: وهذا الشي يزعلك؟؟
ريم: بالعكس انتي كذآ فرحتيني
ميرآ: بس يآريم انا حآسه انو حب من طرف وآحد

ريم مآتبغى تقولها انها شاكه بحب سعود لها

ريم: مدري ايش اقولك بس ...؟
ميرآ: هذآ الي انا خآيفه منه
ريم: تحبيه يآميرآ؟
ميرآ: آحبه .. لآ آنآ مآ احبه آنآ آعشقه هو دنيتي وانفاسي
هو اغلى ناسي
سعود ملك كل حياتي
كل حياتي بين ايده
هو روحي ونبض قلبي
سعود ياريم بعروقي
ريم: الله يآميرآ كلآمك حلو
اتمنى آحب الحب حلوووووو
ميرآ: مآفي آحلى من الحب
ريم: يووووه سعود جآ نكمل حكي في البيت عندي اوكي اليوم العصر
ميرآ : اشوف ماما
ريم: طيب مو ناويه تجي تشوفي سعود
ميرآ نزلت رآسها واستحت
ميرآ بدلع: ميييمووووو
ريم: خلآص خلآص بآآيوو حيآآتي
ميرآ: بآيآت يآعمري وبدر كمان جآ

ومر على هذاالحآل شهر

الظهر في بيت ابو سعود الكل على الطآوله يتغدى و يدق جوآل ريم المتصله ميرآ
ريم: آلو
ميرآ : ريم الحقيني
ريم بفجعه: ميرو آيش فيكي؟
سعود اول ماسمع اسم ميرآ خآف لأنو شاف ريم وهي منصدمه
ميرآ: ريم اليوم جآي وآحد بيخطبي وتخيلي ماما اليوم قالت لي ميموو بمووووت
ريم: ميرو اهدي
ميرآ وهي تبكي: ريييم قوليلي ايش اسوي اخاف بدر يوافق ويغصبوني انا مابى غير سعود ياريم
ريم: ميرآ حيآتي انشآء الله ما بيصير شي انتي اهدي ولو انتي ما تبغيه قوليلهم من حقك ياميرو
ميرآ: مدري .. مآاتخيل اني ممكن اكون في يوم لغير سعود
ريم: وانشاء الله بيصير وانتي مابتكون الا لس.. وسكتت

ريم نسيت ان الكل جالس جمبها ويسمعها

ريم بصوت وآطي: لسعود
ميرآ: ميمآ ماما جات يلا باي ادعيلي
ريم: انشاء الله ياعمري بايات
ام ريم: حبيبتي ايش فيها ميرآ؟
ريم: وآآآآي ياماما تخيلي اليوم جايها وآحد "وطالعت في سعود تبغى تشوف ردة فعله"بيخطبها وامها ماقالت لها الا دحين
سعود طاح قلبه : شوووووووووو؟؟؟ وليييييييييييش
ام ريم: خييير ايش صاير لكم واحد بيخطب وحده فيها شي؟
ريم: بس ياماما هيا ما تبغآه ميرآ في بآلهآ وآحد تآني
سعود: في بالها آحد؟؟!!
ام ريم: سعود انت ايش فيك ؟
سعود: هآ لآآآ
ريم وهي تطآلع في سعود:في بالها وآحد ولو الوآحد هذآ مآلحقهآ وخطبها رآح تروح عليه
سعود: ومين هذآ؟
ريم: وانت ايش يهمك؟
سعود: لا بس يعني تعرفو يقربلها لا يكون خادعها
ريم: اتطمن هوآ اصلا مايدري انها تحبه وتمووت عليه
سعود حس من كلآم ريم ان الكلآم عليه
ابو سعود: خليكم من هالكلآم وكملو آكلكم ومابيصير إلآ الي كآتبه ربي
ريم: بس يابابا
ابو ريم: يابنتي الي كاتبه ربي بيصير
ليآن: ماما انا مافي احد بيخبطني
ريم: فديييت الي بتنخطب عقبآل مااشوفك عروسه
الكل يضحك
سعود قآم من على الطآوله وهو متضآيق: الحمد لله
ام ريم: سعود مآآكلت
سعود: لا شبعت
ريم: ماما اتركيه على رآحته
ريم حست ان سعود اتضآيق

بعد الغدا
رآحت ريم لسعود
ريم: سعود ممكن ادخل
سعود: مو انتي دخلتي خلآص مآيحتآج تستأذني
ريم: هههههههه
سعود يطآلع في ريم: ريم
ريم: من غير ماتتكلم انا عارفه كل شي
سعود: عآرفه ايش؟
ريم: استنى
رآحت ريم تسكر البآب عشآن مااحد يسمع
ريم: كذآ احسن
شوف سعود آنآ آدري انك تحب
سعود يفتح عيونه
ريم: ميرآآآ
سعود مصدوم : ايش درآكي؟
ريم: بآين عليك وآنآ لآحظت
سعود: تتوقعي احد غيرك عرف
ريم: لآ
سعود: متأكده
ريم: متأكده عشآن آنآ أكثر وحده اعرفك ولك فتره متغير وتآبعتك لين عرفت ايش الي متعبك
سعود: طيب خلآص ميرآ تحب وآحد ثآني ومو بعيد هذآ الي بيخطبها يكون بعدين زوجها
ريم: طيب لسه ماوآفقو ليش انت ماتروح وتخطبهآ بما انها آخر سنه لك
وطبعا وظيفتك مضمونه في شركه بابا يعني مارآح يلقو لك آي عيب
وانت شآب وسيم وحلو ورومنسي وطيوب وحنون ودآشر .. آ آ اقصد تحب الطلعآت والهبقآت يعني
سعود: آهآ
ريم: هآ إيش قلت؟
سعود: مدري.. بس انتي قلتي انها تحب وآحد تاني
ريم: اعجاب مو حب بعدين انت جرب واخطبها صدقني ماراح ترفضك صدقني
سعود: تتوقعي؟؟؟
ريم: لآ ما اتوقع.. انا متأكده
سعود: ميرآ هيا آحلى شي في حيآتي ولأني آحبهآ بجرب ولو مآ.. سعود ينزل رآسه ولو ماوآفقت مآرآح آخذ غيرها
لآني مآ اتخيل اني غيرها تشاركني حياتي
ريم: خلآص اتفقنا ؟
سعود: اتفقنا
ريم: اجل خلآص تحب انت تقول لماما ولا انا اقولها
سعود: لالا انا اقولها وانتي كنك ما تدري عن الموضوع اوكي
ام سعود تفتح البآب: ريم ايش عندك هنا مع اخوكي؟؟
ريم: لآبس بقوله من اول يوديني للسوق موراضي
ام سعود: آهآ .. لي ساعه انا دي ماتردي
ريم: ماسمعت ماما
ام سعود: طيب ميرآ ع التلفون
ريم: ميرآ طيب طيب
سعود مع نفسه: شوف البكش كيف تلقى اي تصريفه بأسرع وقت
سعود كآن خآيف ان ميرآ ترفضه ويحسب ان الشخص الي قالت عليه ريم هو شخص تاني تحبه ميرآ مو سعود
ريم ما حبت تقول ان ميرآ تحبه عشان تخليه يسمعها منها
سعود يكلم نفسه: آآآه يآميرآ لو توآفقي بكون آسعد انسان بالدنيا وبخليكي آسعد انسآنه بالدنيآ
وإذآ رفضتي ياعالم ايش ممكن يصير فيني وانتي هوآيآ ومنآيآ
انتي روحي وحيآتي كل شي فيني

ريم تكلم ميرآ: هلآ ميرآ
ميرآ: هآآريم قوليلي ايش الحل؟
ريم: ياميرو ياعمري ياحياتي انتي .. هدي وخلي هذي الليله تعدي على خير
ميرآ: بس ياريمو آنآ حسيت من كلآم بدر انه موآفق عليه لأنه يعرفه
ريم: وإذ يعني ..قوليله انتي مو موآفقه وبعدين بدر انسآن وآعي وعآرف ما اعتقد انه بيجبرك
ميرآ: مدري .. ابدآ مآ اتخيل حيآتي مع غير سعود
ريم: ياعيني ع الحب وربي اتمنى احس بالي انتي حاسته
ميرآ: ايش بقول عن الحب واحساس الحب آآآه بس
ريم: متى بلقآ فآرس آحلآمي
ميرآ: من غير ما تدوري عليه ماهر جا لعندك
ريم: لآآآآآآآآآآآآآآآ دخيلك انا لا تجيبي سيرته تاني اوكي
ميرآ بضحكه:يآوآد انت يالمعصب
ريم: ميرآ.. لو سعود خطبك رآح توآفقي
ميرا سكتت
ريم: ميرآآآ
ميرآ: بتخيل هذآ اليوم ياريم
بيكون آحلى يوم مر في حياتي
وبكون اسعد انسانه
ريم وهي تبتسم: آهآ
ميرآ: آخ بس لو سعود يحس فيني
ريم كان نفسها تريح ميرآ وتقولها ان سعود يحبها
ريم: بيحس انشاء الله
اقول ميرآ عيد ميلآد نوف الأربعآء مسويه حفله في البيت وقالت لي قولي لميرآ
ميرآ: والله .. طيب حلو انها سوت حفله انا ابغى اطلع مليييت لي اسبوع وانا جالسه بالبيت
ريم: من جد وربي انخنقت ابغى اطلع اغير جو
ريم: ميرو حبيبي بابا يبغآني يلا بباي
ميرآ: باي قلبوو

ريم: إيوآ بابا جآيآ
ابو ريم: رومي حبيبي خذي اختك ليآن ونوميها مامتك نامت واختك تبغى تصحيها
ريم: اوكي بابا
ليآن: نيم آنآ ابعآ آنآم
ريم: ياعيون نيم انتي يلا ننام

طبعا نومه العصر

ريم نومت ليآن ورآحت عند سعود
ريم تفتح البآب ما تلقى سعود
ريم: الصآيع فين دشر؟
سعود يجي من ورآ ريم: دشر في الحمآم
ريم تصرخ
ريم: سعود فجعتني
سعود: آنآ صآيع هآآ
ريم: لالالالا ابدا مين قآل
سعود: والله مدري مين قآل .. خلآص انا زعلت انا مني متزوج ميرآ خلآص
ريم: لآآآ دخيلك اتزوجهآ.. في دهيه رووح عساك ما تزوجتها
سعود وريم : هههههههههه
ريم: اشوفك كآشخ خير طالع؟
سعود: يعني على بالك لو بكشخ بقعد لكم بالبيت اكيد طالع
ريم:اها .. طيب متى ناوي تفتح الموضوع مع امي
سعود: اكيد مو اليوم
ريم: وليش؟
سعود: لو قلت لها ماراح تجاوب عليا وبتقول اليوم واحد بيخطبها ويمكن يوافقو اهلها وكملي انتي الباقي تعرفي امي
ريم: اها صحيح اجل خليها بعدين
سعود: طيب يلا وخري عني عشان بكمل شياكه وبطلع
ريم: هذا الي فالح فيه بكمل شياكه وبطلع

في بيت ميرآ
ميرآ تفتح بآب غرفه بدر وتصرخ وتوقف على سريره وتنقز: بــــدر بـــدر قووم
بدر: خيييييير يامجنووونه
ميرآ: لآبس السآعه صآرت 5ونص العصر ماصارت
بدر عصب من ميرآ وقآم من سريره ومسك كرتون المنآديل بيضرب فيه ميرآ
ميرآ خرجت من الغرفه تجري عند امها
بدر: تعالي هنآ يا مصقوعه
ميرآ: ماما الحقيني متوحش
بدر: انتي مجنونه ولامخبوله ولا ايش بالظبط
ام ميرآ: وبعدين معاكم رآح تجننوني
بدر: عشانك بس أمي بس مآرآح اتركها لكي
ميرآ تمد لسآنهآ
ام ميرآ: تصدقو اني ساعات اقول انو عندي 3 اطفال بالبيت لسه ماكبرو
ميرآ: فعلآ الي هما بدر وبدر وبدر
الأم: لآ والله
ميرا تجري لغرفتها

بدر يروح غرفه مروآن توأم ميرآ
بدر يدخل ويسكر البآب
مروآن: خيير
بدر: اس ولا كلمه بقولك على شي تسويه دحين اوكي
مروآن: اوكي
بدر قال لمروآن ايش يسوي

مروآن يروح عند ميرآ
" طق طق طق "
مروآن:ميرآ
ميرآ: آهلآ بتوأمي
مروآن: ميرآ أنا مسوي لك مفآجأة
ميرآ: وإيش هيآ؟
مروآن يطلع من جيبه ربطه: لا ما بقولك بخليكي انتي تشوفيها
ميرآ بدلع: يلآآآآ
مروآن : بربط عيونك وبوديك لغرفتي تشوفيها
ميرآ: اوكي
مروآن ربط عيون ميرآ وودآهآ لغرفته
سكر البآب وقفله بالمفتآح وحط المفتآح بجيبه
ميرآ: ليش قافل البآب؟
بدر: آنآ قلت لها
ميرآ تشيل الربطه عن عيونها وهي مصدومه: بدر
بدر: مروآآآآآآن
مروآن: هلآ
بدر: قوم بالوآجب
مروآن شال ميرآ ورمآهآ على السرير
وميرآ تصرخ: مامتي الحقيني
بدر يمسك اللحآف ويرميه على ميرآ
يآخذ العقآل ويضرب ميرآ بس طبعا بخفيف هو كان بس بيخوفهآ
مروآن: عاش آخويآ عآش
ميرآ: مروآن الحقني
مروآن بهبال: توأمي لآآآ
بدر: اقول لآتسويلي فيهآ جاكي شآن تعال ساعدني
مروآن فك اللحاف عن ميرآ
ميرآ صآرت تجري بالغرفه
بدر: امسكهآ لآتروح
ميرآ: ماما تعالي.. آي آي آي بدر خلآص
بدر: مروآن شد شعرهآ
مروآن: لآ حرآم تخرب تسريحتهآ
بدر: طيب شيلهآ انت من رجلها وانا اشيلها من يدها ونرميها على السرير بقوووه
ميرآتصرخ: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
بدر: خلآص خلآص حرآم مهما كان هذي اختنا
مروآن: بعد ايش
بدر: ايش قلت
مروآن: ها لا ولا شي
ميرآ: آآآآآي والله عورتوني أنأ بنت
بدر: ولما تجي تقوميني من نومي وتنقزي على السرير هذا عادي
ميرآ: ايوآ عآدي
بدر: مروآن هآت العقآل
ميرآ: لآ خلآص خلآص
بدر: مروآن افتح لها الباب
ميرآ تجري تروح عند امها
بدر ومروآن: هههههههههههه
مروآن: والله ثقلنآهآ شويه معاها حرآم حسيتها من جد أتألمت
بدر: تتوقع..لالا هما البنات كذآ يدلعو ومررة حساسين
مروآن:بس طلعت شرير
بدر: والله
مروآن يهز رآسه

ميرآ تبكي: ماما شوفتي ايش صآرلي
ام ميرآ: لا بس سمعت صوت مايحتاج تقولي من صراخك عرفت
ميرآ: وحوشك ذبحوني
كني كورة بين ايدهم يلعبو فيني
بدر: لالالا مالك حق تظلميني انا اخوكي الكبييير
مروآن : وانا توأمك لالا ياميرآ ما توقعت منك
ميرآ: ايوآ ياوآد انت وهوآ استهبل عليا استهبل
ام ميرآ: تربيتي ايش بقول غير كذآ
بدر: والنعم
الكل يطآلع في بعض ويبتسم

السآعه 11 بالليل
في الصيرفي مول
سميه: بنآت تعالو نرجع وبلآش من هالمشوآر
جمانه: ياسميه ياعمري ياحياتي انتي لآزم تتعودي على هذآالشي
صبآ: اقول سميه اسكتي انتي بخربي علينا طلعتنا
ديمه: ولو عاد بتنكدي علينا كذآ تاني احسلك ما تجي معانا
سميه: بس الي بتسووه هذا غلط
جمانا بجديه: سميه احنا ما بنسوي شي غلط احنا بنتسلى
ديمه:والتسليه موغلط
صبآ: بنآت نوآف بيدق عليا
جمانه: ردي شوفيه فينه احنا لنا ساعه هنا
صبآ بدددددلع: آآآلوو

نوآف متخرج من الثانوي وماقبلته اي جامعه ويشتغل بالدي جي وعمره 20 صآيع آخر صيآعه مغزلجي ويحب يلعب بالبنات لعب

نوآف: هلآ هلآ والله فديت صوتك
صبآ: انت فين احنا من اول وآقفين عند المكان الي اتفقنا عليه
نوآف:آسف يآعمري بس صآرلي موقف وتأخرت دقايق انا بكون عندكم
صبآ: اوكي خلآص بآي
نوآف:بآيآت قلبي

بعد دقآيق
نوآف يدق على صبآ من عند نفس المكان الي اتفقو عليه
يرن جوآل صبآ ويسمعه نوآف
نوآف: آنتي صبآ
صبآ بدلع: آهآ
نوآف: لالا ماتوقعت بهذآ الجمآل
صبآ: يلا عاد لاتخجلني
نوآف: فديييت خجلك.. موناويه تعرفيني بزميلاتك
صبآ: جمآنه
نوآف: هلآ والله بأحلى جمآنه
صبآ:ديمه
نوآف: قمر14 وربي
صبآ: سميه
نوآف: امووووووووت آنآ
صبآ: اجل فين مآجد ورآئد
نوآف يغمز لصبآ: جآيين بالطريق ثوآني ويكونو هنآ
نوآف: شوفيهم جو
رآئد نفس صفات نوآف ويشتغل معاه بالدي جي
رآئد:سلآم
نوآف: هلا هلا
رآئد: وآآآآآآآآآآي نوآف تصدق انو وآقفين جمبنا ملآيكه
نوآف:لآيآرآجل
رآيد: شوفهم شوفهم
نوآف:هذوله الي كلمتك عنهم
رآيد: لا اجل احنا محظوظين
مآجد: آنآذآآآآآآآآآآآآآآآيب بالحلوييين
ماجد صاحب رائد ونواف
صبآ: ماتشوفو انكم زودتوها شويه
رآئد:آي زودنآهآ لو نجلس نمدح فيكم سنه مايكفي
مآجد: يعيني ع الدلع
نوآف: طيب تجو اعزمكم على قهوه ونتعرف صح
البنآت: اوكي

في الكوفي
مآجد: يآحلوه يآحلوه
مآجد كآن يقصد سميه
سميه ملآمحها نآعمه ورآيقه وكانت احلى وحده فيهم وكانت هذي اول مره تقابل فيها شباب
والي خلاها كذآ جمانه وديمه وصبا
سميه متردده: آ آ آنآ
مآجد يتلفت حوله : اجل في احد تاني حلو غيرك..
سميه استحت
مآجد : طيب قولي آي شي آبغى آسمع صوتك
نوآف:طيب ممكن نعرف كل شي عن كل وحده
مآجد: نبدآ بسميه
سميه كآنت مره خآيفه
سميه: آنآ بأول جآمعه وحيده اهلي وبابا صآحب شركات ــــــــ و و و وبس
مآجد: دلوعه اهلك يعني
رآيد: دلوعه الكل والله
صبآ: آمآ آنآ آخر العنقود وكل اخواني واخواتي متزوجين ومخلفين يعني لوحدي في البيت مع مامي ودادي
نوآف: شوفو كيف طآلعه منها تجنن مامي ودادي
جمآنه: آنآ آكبر آخوآتي وماعندي اخوآن افضل لي صح؟؟!! وبابا رجل اعمال
ديمه: آنآ الوسط من بين آخوآتي وكمان انا ماعندي اخوآن وعايشه مع عمي عشان الجامعه واهلي في المدينه
رآيد: وبنآت المدينه كلهم حلوين زيك؟
ديمه: اكيد لآ بس انا
جمآنه: وطيب انتو ماتبغو تعرفونا عليكم
نوآف: آنآ ولد صآحب آكبر شركآت في السعوديه ـــــــــــــ
وامي صآحبة مركز ــــــ
انا شاب طموح انظر لمستقبلي
ادرس في جامعه الملك عبد العزيز
واعجبكم في الدرآسه
طبعا نوآف عكس كل الي قاله وهو يكذب على البنآت
رآيد: وآنآ ولد عم نوآف والوآلد له النص من نفس شركات ابو نواف
طبعا مع نواف بالجامعه بس انا طب
وعمري 24
وآصغر آخوآني وماعندي ولا اخت
ورآيد كمان يكذب بكل شي حتى عمره
مآجد: آنآ الصديق الحميم للقرآيب هذوله
والوآلد رجل أعمآل مشهور يمكن سمعتو عنه والوآلده صآحبه اكبر صالونات بجده وانا دلوع العيله
طبعا مآجد ونوآف ورآيد كذبو على البنآت عشآن يغروهم ويقولو هذوله عيال ناس

البارت الخامس

//

في بيت ميرآ
ام ميرآ: ميرآ يلا جهزي نفسك ترآ الضيوف جايين بعد العشآ ودحين المغرب
ميرآ بحزن: طيب ياماما
بدر: يلا انشاء الله يكون من نصيبك ونفرح بيكي
ميرآ تصرخ: لآآآ
ام ميرآ: ليش لآ
ميرآ: هآآ .. لآ بس اول شي نعرف عنو اشوفو
بدر: ولا يهمك الرجآل انا اعرفه وميه ميه
مروآن يستهبل: لآآ تومي لآآ حتروحي وتتركيني للزمن يلعب فيني اهئ اهئ اهئ
ميرآ: يلا بلآ استعبآط
بدر: على العموم الرآي الأخير رآيك
ميرآ حست برآآآآآآحه بعد مآسمعت من بدر ان الرآي رآيها
ميرآ لبست فستآن آحمر لين الركبه وحطت في شعرها ربطه حمرآ من قدآم يعني على جبهتها
ولبست شوز آسود
وأكسسوآر اسود
وروج آحمر
ورسمت عيونها بالحكل الأسود


في المستشفى
السآعه 12 بالليل
رولآ تكلم نفسهآ :آآآه يآآربي درآستي وتركتهآ عشآن اخوآني وآخوآتي
عرسآن ورفضتهم عشآنهم
حتى بالي احاول مااشغله بغيرهم
وإنت يآمآزن الي شغلت بآلي وصرت حيآتي انت املي ومستقبلي
رفضت كل شي واستقبلتك انت
انت الوحيد الي نسيت العالم كله عشانه
ياليتك تحس بس
رولآن: اهئ اهئ
رولآ: حبيبتي انتي صحيتي
رولآن: لولو
رولآ تمسح على شعرهآ:نعم حبيبتي
رولآن: احنا ليش هنا ابغآ آروح البيت
رولآ: الدكتور ياحياتي قال بكرآآ إنشآء الله نروح البيت
ويلا نآمي عشآن لورآن لآ تصحى
يدق جوآل رولآ
رولآ: ايوآ مآهر
مآهر: كيفك وكيف البنآت
رولآ: تمام انت لآ تشغل بالك
ونآم بدري وراك دوام
ومهرآن كمان
والله يخليكم اترجاكم لا تشيلو شي ولا تخربو شي
ماابغا اجي والقى البيت مخرب
مآهر: من عيوني يآ آحلى اخت ولا يهمك
رولآ: الله يخليك يلا سلملي على مهرآن
مآهر: يقولك الله يسلمك
رولآ تبتسم: يلا مع السلآمه
مآهر: انتبهي على نفسك وعلى البنات
رولآ: احد يوصي احد على روحه البنآت هذوله روحي
مآهر: الله يخليكم انشاء الله يلا مع السلآمه

في بيت ميرآ
يدق جوآل ميرآ
ميرآ: ريم بآركيلي
ريم: اتزوجتيييه .. لآلأ وسعود يآخآينه مستحيل تكوني ميرآ لآآ
ميرآ: ريم انجنيتي
ريم: شكلي
ريم وميرآ : هههههههههههههه
ريم: هآآيش صآر؟
ميرآ: الحمد لله عدت على خير
صحيح هوآ حليوه ومنصب وشي ونآس ذوق
بس مآيسوآ سعود رفضته وبدر قآلي الرآي رآيك
ريم تصرخ: وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآو آخييرآ آرتحتي وارتحت
قلت لك اخوك بدر ماراح يجبرك
ميرآ: آآآه ما تتصوري فرحتي اليوم
ريم:مين قدك
ميرآ: يلا عقبآل ما تحبي... سوآق جيرآننآ ههههههههه
ريم تصرخ: لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
حرآم عليكي والله حرآم
ميرآ: لآلآ خلآص انشآء الله لآ
ريم:طيب ياميرو عشان حبيتي وآحد حلو وشي تدعي عليا اني احب سوآق جيرآنكم
ميرآ: ههههههههه والله كنت امزح لآتزعلي حيآتي إنتي يآقلبوووو
ريم: اوكي بمشيها
ميرآ: الله لايحرمني منك ولا من قلبك الطيب
ريم: ولا منك يآ آحلى ميرو بالدنيآ كلهآ

ريم: ايوآ حياتي تقولك نوف انتي واهلك معزومين بالحفله
يعني ماتجي لوحدك
ميرآ: وي آنآ احسب ممنوع اسطحآب العائله هههههههه
ريم: هههههههههههه
ميرآ: قلتي يوم الثلآثآء صح؟
ريم: ايوآ
ميرآ: خلآص اوكي
ريم: يلآ حيآتي تبغي شي بروح آنآم لا تنسي ورانا جامعه بكرآ
ميرآ: لا والله مانسيت وتصبحي على الف خير
ريم: وانتي من اهله

في الجآمعه
جمآنه: هآكيف ليله امس يا بنآت؟
سميه: توبه اعيدها
صبآ: اقول اسكتي سميه.. آآآآآه نوآف يجنن كانت احلى ليله بصرآحه
ديمه: ولا شفتو رآيد لالا ولآ مآجد اوول مره اشوف بجمآلهم ولا كلآمهم عسسل
جمانه: هذوله اختيآري
صبآ: ومتى الخرجه التانيه والله فلله
جمانه: وليش مستعجله استني عليهم شويه
ديمه: والله مو قادره اصبر ابغى اشوفهم
يدق جوآل جمانه
جمآنه يآبنآت هذآنوآف
صبآ ترفع حواجبها: نعم وليش يدق عليكي نواف انا الي اعرفه
جمانه: استنو خليني اشوف ايش يبغآ
نوآف: صبآح الورد لآحلآ ورده
صبآح الحلآآ والسكر
صبآح الشييييره
جمآنه: صبآح النوووور
نوآف: آآآآه من ذآ الصوت يقطع القلب
جمآنه: غزل من الصبآح
نوآف: الي زيك يتغآزل بكل وقت
صبآ: خلآآآص
جمآنه: طيب انت ليش متصل من الصبآح
نوآف:حلمت فيكي واشتقتلك
جمآنه: لآ والله لا تنسى انو امس شفتني مامداك تشتاقلي
نوآف: الي زيك يشتاقلك وانتي معاه
جمآنه: يلا عآد وبعدين انا دحين عندي محآضره كلمني بعدي
نوآف: وانا ما ابغآ اعطلك اوكي حيآتي بآآيوو
جمانه: بآي
صبآ: ايش قآآلك وليش متصل ؟؟
جمآنه تمسك رآسهآ: بنآت دخت دخت من كلآمه يجنن
صبآ وهي معصبه: لآ والله
ديمه: صبآ ايش فيكي ؟
صبآ: ولا شي"وتطالع في جمانه" قوليلي ايش كان يبغآ
جمآنه: يقول اشتآقلي
البنآت: آحلآآآآآآآآآآآآآآآآآآ

صبآ طبعآ غآرت من جمانه عشان نوآف لأنها هي الي كانت تكلمه اول
وهي الي عرفتهم عليه

سميه: بنآت شوفو ريم وميرآ تعآلو نسلم عليهم
سميه: ريم ميرآ
ريم: هلآآآآ كيفك يآعسل
سميه: تمام
ميرآ: هلا هلا
جمآنه: كيفكم بنآت
ريم وميرآ: تمام
ديمه: هآآي قيرل
ريم وميرآ: هآيآآآت
صبآ من غير نفس: آهلآ
ريم وميرآ يطآلعو في بعض : اهلا بيكي
ريم: آآآآخ بنآآآت تعبآآآنه فيني نوووم
جمآنه: والله حآله ترآ طفشت من الدرآسه
ديمه: يآسلآم لو في مني اثنين الأولى دآفوره في الدرآسه والتانيه صآآآيعه ودآشره
ريم: والله حمآآآس شي حلووو
الكل يضحك

في المستشفى
مآهر: يلآ يآحلوآت رآجعين للبيت
رولآن ولورآن: هيي هييي هيييي
رولآ تبتسم: شوفو كيف فرحآنين
رولآ تمسك خدودهم: يئبروني مآحلآهم
مهرآن: والله شكلهم طفشو من الجلسه هنآ
الخآله رنآ: الله يحفظهم
مآزن: الحمد لله على سلآمتهم ومايشوفوشر
مآهر: الله يسلمك
رولآ: مشكوور الله يسلمك
مهرآن: هآ مطولين يلآ خلونآ نروح البيت
نوف: طيب يآحلوين يوم الثلآثآء عيد ميلآدي ومسويه حفله بالبيت
ياريت تنورو البيت وتجو
رولآ: والله جد!
مآهر: نشوف
مآزن: لا مونشوف ترآ كل العيله جآيه يلا لاتتدلع
مهرآن: ماعليكم منه آنآ جآي بس اهم شي ايش العشآ
الكل يضحك
مآهر: انت مآ همك الا بطنك
رولآ: لا خلآص انشاء الله بنجي
نوف: انشآء الله
مآزن يطآلع في رولآ: يلآ نشوفكم على خير
الخآله رنآ: رولآ حبيبتي انتبهي على البنآت واخوآنك يلا مع السلآمه
مآهر ورولآ ومهرآن: مع السلآمه
رولآن ولورآن يأشرو بيدهم: مع الثلآآمه



في بيت ابو سعود
سعود: أمي
أم سعود: ياروح امك
سعود يبتسم:امي بما انو هذي آخر سنه لي بالجآمعه
واول ما اخلص الجامعه بتوظف في شركه آبويآ
آبغآكي تخطبيلي
ام سعود: آحلى خبر سمعته في حيآتي يوم منايا اشوفك متزوج ياسعود
سعود: وحققت امنيتك يآآحلى أم
أم سعود: ولا يهمك بدور لك بنت ولا تسوى كل البنآت
سعود: لالالا ما يحتاج آنآ آخترت الي بتشاركني حياتي
آم سعود بتعجب: ومين تكون؟؟؟
سعود يبتسم : ميرآ
ام سعود وهي طايره من الفرح: ميرآ صآحبه ريم
سعود يهز رآسه
ام سعود: آحلى ما اخترت بنت ولا تسوى كل البنات
آدب وأخلاق وجمال بس قولي انت شفتها؟؟؟
سعود: هآ ... لا بس كل مره اشوفها مع ريم بس
ام سعود: اختك رآح تفرح لو سمعت الخبر
ريم: آي خبر؟؟؟
سعود: شفتي امي بنتك ما تنط الآ لما تسمع اسمها مدري كيف تحس اننا نتكلم عليها
ريم: لا والله
ام سعود: تعالي حبيبتي اسمعي احلى خبر بتسمعيه بحياتك
سعود يغمز لريم
ريم: شوووو ؟؟
ام سعود: سعود بيخطب ومو اي احد بيخط ميرآ
ريم تمثل: من جد والله . حلوووو وآآآآآو فللله "وتنقز عن سعود"مبروووك مقدمآ
سعود: الله يبارك فيكي
عآرفه امي احمد ربي على اني اعاطي اخت الي هيا ريم على سبب واحد بس
انها خلتني اعرف ميرآآآ
ريم: بالله شو يلآ روح يلآ يعني تنكر كل شي حلو سويته غير انك عرفت ميرآ هذي جزآتي طيييب ياسعود
سعود وام سعود: ههههههههههه
ابو سعود: ضحكوني معاكم
ام سعود: تعال اسمع تعال
ريم: لالا ماما انا بقوله"وتروح عند ابوها وتعدل شماغه"بابا لك مفآجأءه
ابو ريم: آيش مفآجأتك اليوم؟؟
ريم: لا المفآجأة من سعود المره هذي
بابا سعود قرر يعقل ويستقر وبيتزوج
ابو ريم: والله؟ طيب شي حلووو اخيرآ رآح اشوف ولدي عريس
الله الله بأمك تدور لك ست البنات كلهم
ام سعود: لا ما يحتاج سعود اختار خلآص سعود في غنى عني
سعود: لا امي لا تقولي كذآ بالعكس احنا نحتاجك
ابو سعود: ومو ناوي تقولي مين؟
سعود: ميرآ صآحبه ريم
ابو سعود: والله البنت حبوبه وبنت ناس وخلوقه وعرفت تختار ياسعود
ريم: ها متى الخطوبه ومتى الشوفه ومتى الملكه ومتى الزواج ومتى تخلفو ومتى السابع ؟؟؟ سعود متى زواج ولدك؟؟
سعود: خييييير خيييييير ايش صآر بالدنيآ بهالسرررعه صآر كل هذى وانا مدري
وبعدين ولدي مين يا فصعونه انا لسه ما اتزوجت
الكل يضحك
ليآن: يعني انتو لسه مو رآضيين توزوزوني"<<<تزوجوني.." وبتوزوزو سعود
الكل يضحك
ابو سعود: وانتي تبغي تتجوزي مين؟
ليآن بغرور :يعني شوفو انتو مين ينآثبني
ريم بتعجب: لآآآآآ طيب ايش رآيك زآيد خآن ولا آرجون ولا اقول ينفعلك شاروخان
الكل يضحك
ليآن: لآ لآ ماابغآ وآحد خان خان
اسعود: الخان خان هذآ هنود ينفعولك ياماما
ليآن: انا مومامتك هذي مامتك
وبعدين انا ما ابغآ هندي ابغآ ثعودي ثعودي ثعوووودي ولا بعدين ما توزوز
ابو سعود: لآ دخيلكم لا تزعلوها خليها تتوزوز
الكل يضحك
ابو سعود: هآ ومتى قررتو تخطبو؟؟
سعود: نستناك تقول
ابو سعود: والله برآحتك ياسعود
سعود: اليوم الي تقوله انا موآفق عليه
ابو سعود: خلآص تكلم اخو البنت والخميس الجآي بنزورهم
ريم: يووووه بعيييد الله يصبرني
ام ريم: يابنت لا تستعجلي ايش فيكي؟
سعود: وكنها هيا الي بتتزوج
بكرآ نشوف لآ جآ العريس يخطبك ايش بتسوي
ابو ريم: بتقوله الزوآج بكرآ
الكل يضحك
ريم مآآره منحرجه ومنزله رآسهآ
سعود: يعيني مسويه خجوله
ام سعود: بس خلآص احرجتوها
ليآن تأشر على ريم:هههههههه خدودك صآرت حمرآآآآ
ريم: اتشمتي انتي اتشمتي

في الكوفي شوب الساعه 10 باليل
صبآ: بنآت ترآ ريم مررة فآقعتلي مرآرتي
سميه: لآ حرآم عليكي والله عسوله
ديمه: والله هيآ جذآبه وكشخه بس مدري احسها هبله
كل كلامها اهلي ورحت وجيت واشتريت
ولا مره سمعتها تقول كلمت مدري مين طلعت مع فلآن
قآبلت علآن
جمآنه: انتو تحسبو اني اتعرفت على ريم لآنها جذآبه وانها احلى وحده بالكلآس
انتو صدقتو؟؟
سميه: ايش تقصدي؟؟
جمآنه: ريم ذي لزوم الشغل
ديمه: ايش يعني؟؟
جمآنه:بعدين .. بعدين تعرفو
صبآ: نفسي اسوي فيها شي ابرد ناري
سميه: انتي اصلآ غيرآنه منها
صبآ: سميه احترمي نفسك
جمآنه: وبعدين معاكم الله يفشلك الناس يطآلعوكم
صبآ: اطلبولي معسل اطلبو مو بس انتو يلا
ديمه: خلآص خذي خذي انا طفشت منه
جمآنه: بنآت شوفو هذآ الي قدآمنا الي كل شويه يرفع صوته يبغى يلفت نظرنآ
صبآ: انتبهت له
ديمه: والله يجنن
سميه: اقول خلوكم من الجنان واتركو الولد في حاله
صبآ قآمت ورآحت عنده
صبآ: مسآآ الورد
الشآب: مسآآ الشيرآ
صبآ: ممكن آجلس
الشآب: تنوريني
صبآ: مشكور
معآك صبآ
الشآب:عآشت الأسآمي.. معآكي تركي
صبآ: عآشت الأسآمي
تركي: تصدقي انك احلآ وحده من صآحبآتك
صبآ بدلع: مآجبت شي جديد
تركي: اكيد كل الناس لآحظو انك ملكه جمال
صبآ استحت
تركي: فديييت الخدود الحمرآ

في طآوله البنآت
جمآنه: البنت شبكت معاه
ديمه: يابختها
سميه: انتو مجانين وانا رايحه
سميه اخذت شنطتها وخرجت من المقهى وراحت بيتها
جمآنه: سميه هذي من جد مجنونه بتضيع على نفسها آحلى لحظآت العمر
ديمه: من جد وربي

في طاوله تركي
صبآ: اجل اروح آنآ
تركي: فين فين بدري
صبآ: البنآت ينآدوني صجوني
تركي: طيب رقم تلفونك نتوآصل
صبآ: لآ آعطيني رقمك انت وانا اتصل فيك
تركي: اوكي .. ــــــــــــــــ
صبآ: يلا بآآي
تركي: بآيآت يآعسل

تركي في نفسه بعد ماراحت صبآ: يقطع ابليسك شو غليظة
مصدقه نفسهآ

في طآوله البنآت
جمآنه: هآ ايش صآر؟
صبآ بغرور: وانتي ايش دخلك في خصوصياتي
جمانه:طيب مشكورآ
ديمه: جمانه ماكان قصدها تتدخل كانت بس تبغى تسأل عن صآحبتها صبآ مافيها شي
صبآ: سووري بس ماصار شي عطاني رقمه واسمه تركي
ديمه: بس كذآ؟؟
صبآ بصرآخ: ايش تقصدي يعني؟؟
جمانه: الله يفشلكم بس بس فشلتونا

يدق جوآل جمانه
جمآنه: آلو
نوآف: هلآ حبي
جمآنه: هلآنوآف كيفك؟
نوآف: لما سمعت صوتك صرت بخير
جمآنه: يلا عآد
نوآف: وانتي كيفك ؟؟
جمآنه: بخير
نوآف:وحشتيني يا احلى مافي الكون
جمانه بضحكة خفيفه: وانت آكثر
نوآف: حيآتي
جمآنه: هلآ
نوآف: آبغآ آشوفك وحشتيني مرره ماقدر على بعدك
جمانه بصوت واطي تحاول ان صبا وديمه ما يسمعوها
جمانه: اوكي بس متى وفين؟
نوآف: الخميس مسوين حفله لوآحد من الشبآب في الشاليه
بس آمآن
جمآنه: هآ .. لالا شاليه لآ
نوآف: صدقيني ماراح نكون لوحدنا حفله حياتي يعني بنات وشباب بيكونو موجودي
يلا عمري هذا اول طلب اطلبه منك
جمآنه بتردد: اشوف
نوآف: لا مو تشوفي قوليلي آكيييد
جمآنه تبتسم: آكيد بجي انشاء الله
نوآف: كذآ ريحتيني وآبغآكي تكوني آكشخ وآحلى وحده بالحفله
جمآنه: ولا يهمك
نوآف: يلا حياتي اخليك دحين باي
جمآنه: بايات
صبآ: هييييييييييي انتي ايش يبغآ منك؟؟
جمآنه سرحآنه
صبآ: جوووومااانه
جمآنه: خييير ايش فيكي؟
صبآ: هذا نوآف صح؟
جمآنه: لا
صبآ: لا نوآف وايش كان يبغآ منك
جمانه: هذا مو نوآف وانت ما تتدخلي وانا بروح القعده معاكم ممله
صبآ: شفتي يآديمه ايش قآلت عنا؟
ديمه: عاد مايحتاج اقولك مين جمانه .. انتي عارفتها ملسوونه

يوم الثلآثآء عيد ميلآد نوف
في بيت ابو مآزن
نوف: يلاساعدوني خليني اخلص تزيين البيت
مآزن: يكفي الشغآلآت معاكي مايحتاج
ريآن: نوف نفخت كل البآلونآت يلا لزقيهم
نوف: ياعمري انت .يسلملي اخويآ خليهم هنا وانا الزقهم
مآزن: يعني انا مو اخوكي؟
نوف: لو اخويآ قوم لزق البآلونات
مآزن: بلزقها عشان اليوم عيد ميلآدك .. بس قوليلي كيف؟
نوف: تسلم يآأحلى أخ شوف رآح تسويهآ على شكل قلب في كل جدآر
وفي جدآر غرفه الطعآم بتسويه قلب مررره كبير
مآزن: مآآآآشي
ريآن: مآزن مآزن بسوي معآك
مآزن: تعآل
نوف:ماما ماما
ام نوف: انا بالمطبخ تعالي
نوف: ماما متى يروحو يجيبو التورتآ
ام نوف: والله اتصلت فيهم قالو خلصوها
نوف: اجل خلآص يخلص مآزن من الي في يده ويجيبه
ابو مآزن: مسآالخير
ام مآزن ونوف: مسآ الورد
ابو مآزن: اشوف البيت حآيس مآجهزتو
نوف: والله من جد حوسه اقول بابا ممكن تروح تجيب التورتآ خلصت خلآص
ابو نوف: من عيوني يآآحلآ نوفآ
نوف استحت ونزلت رآسها
ام نوف: آغآآآر ليش تغآزلهآ؟
نوف: ياعيني ع الغيرا
ابو نوف: عاد مافي احد قدها اليوم عيد ميلآدآهآ

ابو نوف وهوآ خآرج من البيت
ريآن بصوت وآطي : بابي بابي
ابو مآزن:خيير ايش فيك تتكلم بشويش
ريآن: بابي ما ابى نوف تسمعني
ابو مآزن: طيب تعال برآ نتكلم رجآل لرجآل
ريآن: لآ آنآ مو رجآل انا لسه ولد
ابو مآزن: هههههههههه تعال تعال حبيبي
ريآن: بابي انا ما اشتريت هديه لنوف ابغى اجي معاك واشتريلها
ابو مآزن يبتسم: والله وكبرت وصرت تعرف الهديه ومعنى الأخت
شآطر يآريآن نوف اختك الكبيرآ لآزم تحبها وتجيبلها هديه وتساعدها
ريآن: طيب ممكن اجي معاك
ابو مآزن: ممكن حبيبي يلآآ

الساعه 6 المغرب في بيت ابو سعود
في غرفه ريم

ريم تلبس وتغني:
إنت منت إنسآن آكثر قلبي مو من قلبك اصغر
مثل ماتشعر تأكد اني اشعر
فيني منك فيك مني غصب عنك غصب عني
إلتقينا واللقا قسمه مقدر

هان طعن السيف ولا طعن الكلام
من حبيبي اللي وسط حفني ينام
من حبيبي اللي وسط حفني ينام


مالي غيرك ومالك إلا آنا حبايب
يكرهك نصفي ونصفي فيك ذايب
الهوى غلاب وامر الله غالب
ألزمك طول العمر لااجي ولا اروح
كني مقيد وقيدي مو سلاسل
قيدي اخلاص وفا والا انت قايل
لو يقوم الكون وتخفس بي زلازل
مااحرك ساكن بك مير مسموح



في غرفه سعود:سعود يسرح شعره عند المرآيآ ويقول في نفسه : احلى مافي هذي الليله وجودك ياميرآ
لآزم اشوفك الليله ولهآآآآآن ومشتآآآآق ومو قادر اصبر
بأي طريقه ابغى اشوفك
لو يكون هاليوم آخر يوم بحياتي
اموت وانتي الي اغمض عيوني عليها
سعود يشوف نفسه في المرايا ويبتسم : ايش هالحلاوا كلوعشان ميرا
يابختك ياست ميرا مين قدك

في غرفه الأم والأب
ام سعود:ليان حبيبتي روحي دادا تلبسك ترآ مآفي آحد فاضيلك
ابو سعود: تعالي ياعمري انتي كلهم تر******** تعالي
ليآن: ماعليك منهم
الأم: الله الله بعتينا دحين والله ماتستغني لاعني ولا عن ريم
الأب: هههههههههه

في بيت رولآ
مآهر: رولآ بلوزتي الحمرآ مو لآقيهآ انا حاطها بالدولآب
رولآ: علقتها بغرفتي لحظة اجيبها لك
مآهر: لا انا اجيبها روحي خلصي اشغالك
مهرآن:رولآ فين شوزي مولآقيه
رولآ: والله مدري الينا فين حطتها يمكن بدولآبك الثاني رآح تلاقيها هنآك
مهرآن: مشكووورة رولآ
رولآ: العفو ولو كم مهران عندي
رولآ: رولآن لورآن يآوييييل الي توسخ ملآبسها بروح البس وأجي.. ولا اقول روحو عند الينا ولا تطلعو من عندها يلا
في غرفه رولآ
رولآ لبست وتمكيجت وعند المرآيآ تطالع نفسها وتقول: يابختك يامازن فيني بس ياريتك تحس

في بيت ميرآ:
ميرآ: بدر جآهز وآنآ لسه ..لالا مو معقول ولا كنها نوف صاحبتي انا مو انت
بدر: مو رآيحين عند نوف لآزم اكشخ ومن بدري كمان عشان لآ نتأخر
ميرآ: والله حآله ,, خليني اروح البس ابركلي
مروآن: والله مالي نفس اروح
بدر: اقول يلا قوم البس ويلا تعال امي بتذبحك لو ماجيت انت عارف امي
مروآن: مو المشكله في امي
بدر: يلا يلا روح ولا تأخرنا
مروآن: انت ايش حكايتك مع التأخير ليش ماتبغى تتأخر
بدر برتبآك: هآ . لالا بس يعني فشله قدآم الناس
مروآن: آهآآآ

في بيت ابو سعود
ام ريم: ريم ماما يلآ ماخلصتي
ريم: خلآص نآزله ماما
ريم كآنت لآبسه فستآن قصير فوق الركبه كله فوشي ومن الوسط اسود
ولآبسه شوزآسود واكسسوآر اسود وشنطة لونها اسود
وكانت مسويه نفخة في شعرها من الوسط ومنزله غرتها على وجهها
راسمه عيونها بأسود وكحل فيروزي
وروج فوشي

ابو سعود: يلا بابا خلصينآ
سعود: مامنها فايدة اختي واعرفها
سعود كآن لآبس بنطلون جينز آزرق غآمق
وتيشيرت تركوازي وكتابات بالإنجليزي باللون البني الغامق
ليآن: يوووووه وبعدين يعني متى نروح
ريم: أووه سوري كلكم خلصتو ؟؟
سعود: لا آنآ لسه بآقي لي كم ساعه عشان آحط المكياج
ريم بدلع: سعووووود لا تتريق
ابو سعود: يلا يلا مشينآ

في بيت آبو مآزن
ام مآزن: مآزن مآزن
مآزن:جآي
ام مآزن:اتصل في المطعم وقولهم يجوبو العشآ الساعه 12
مآزن: اوكي بس مو بدري
ام مازن: والله بدري بس نوف تقول عشان بعد العشآ تبغى تجلس تصرقع مع البنآت
مآزن: طيب خلآص اوكي
ام مآزن: الله يعطيك العآفيه
مآزن:ويعافيك امي"ويبوس راسها"
ام مآزن: ريآن ماما يلا جهزت
ريآن: خلآص امي ,,,هآكيف البدله

ريآن كان لآبس بدله رسميه لونها لولي

ام مآزن: انت اليوم عريس
ريآن: امي استحي
ريآن وام مآزن: هههههههههههه
ام مآزن: نوف حبيبتي يلا اخلصي ترآ خالتك رآنيا كلمتني وقالت هيا بالطريق
في غرفه نوف
نوف: يلا بس آلبس الشوز

يرن الجرس
" تن تن تن تن "
ام مآزن: مآزن افتح البآب
مآزن: انشاء الله
مآزن يفتح البآب
مآهر: سلآم
مآزن وهو يتلفت يدور رولآ: وعليكم السلآم اتفضلو
مهرآن: سلآم
مآزن: وعليكم السلآم حيآكم
رولآ تدخل الصآله وبصوت نآعم : السلآم عليكم
ام مآزن ومآزن: وعليكم السلآم
ام مآزن: هلا والله كيفك ياماما؟
رولآ: تمام الحمد لله كيفك انتي خالتي؟
ام مآزن: بخير الحمد لله وكيف الحلوآت
رولآ: لا الحمد لله احسن
مآهر: مسآآآء الورد لآحلى ورد
مسآالنووور والسرووو
مسآ معطر بآحلى العطور
ام مآزن: آآخ منك ومن كلآمك الحلووو مسآ الخيرات
مهرآن: كيفك خآلتي ؟
آم مآزن: بخير الله يسلمك
ام مآزن: تعالي ماما رولآ نروح هنآك وخلي الرجآل هنا
رولآ: اوكي يلا
مآزن من دخلت رولآ وعيونه عليهآ

رولآ: خآلتي فين نوف؟
الخاله: في غرفتها دحين اناديها لكي
رآحت الخاله تنادي نوف من غرفتها

رولآ: حلوآتي خليكم شآطرين وهآجدين دحين تجي ليآن وتلعبو معاها
رولآن ولورآن:طيب
رولآ تتلفت تقول في نفسها:لآزم يمر من هنا لو المحه اشوفه بس
آآه يآمآزن فينك؟
مآزن من عند البآب: امي امي
رولآ ارتبكت وابتسمت في نفس الوقت
رولآ: خـ خـآلتي مو هنآ فوق عند نوف
مآزن يبتسم: اوكي تسلميـ
رولآ: آآآه حلوه منه تسلمي
مآزن يبتسم ويقول في نفسه:صوتك بس يآرولآ يحسسني بالحب والعشق
احس اني اذوب ومااعرف ايش اسوي آآخ منك ارحميني يابنت ارحميييني
ولو شفتك ايش ممكن يصير فيني؟

نوف نآزله من الدرج:الي ماخذ عقلك يتهنابه
مآزن: هههههههههه يتهنابه ويشبع فيه ويخليه عنده فديييته والله الي ماخد بالي
نوف: الله الله اخويآ رومآنسي ودوبي ادري
مآزن: ولآ انا مدري اني رومآنسي إلآ لمآ ... وسكت مازن
نوف: لما أيش؟؟
مآزن: هآ لآ ولا شي يلا روحي رولآ تستناكي
مآزن من فرحته كانت راح يقول لنوف لما حبيت رولآ بس اتذكر وسكت

نوف:سبرآآيز
رولآ: وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآو شكلكـ مررره خطييير
نوف كانت دايما الوان ملآبسها الوان دافئه وماتحب الالوان الفاتحه
ودايما لبسها جينز
وهذي المرة كانت لآبسه فستان فيروزي لين الركبه ومنفوش شويه من تحت
ومفتوح من الظهر ومن عند الصدر
ولآبسه شوز وردي واكسسوآر وردي
وروج وردي
وراسمه عيونها بالفيروزي
وكان شكلها مرره حلو لأنها اول مرة تلبس فستان وبالون الفيروزي
رولآ: كل عآم وانتي بآلف خيير
نوف: وانتي بخير.. كيفك يآ عسل
رولآ: تمام تعالي هنا ايش الي طلع عليكي وخلاكي تلبسي فستان بالون الفيروزي
نوف: حبيت اغير صح ما احب الفساتين ولا احب الآلوان الفاتحه بس طفشت من الألوآن الدافيه قلت اغير من شكلي شويه
رولآ: اول مرررة اشوفك حلووه
نوف: ياحيوآنه آنآ آصلآ حلوآ من اول ومن غير شي
رولآ: هههههه خلآص خلآص ولآ تزعلي

يرن الجرس
نوف ورولآ: آكيد خاله رآنيا
نوف ورولآ رآحو وقفو عند باب المجلس يشوفو مين الي جآ
ريآن يفتح البآب
مآزن: مين يآريآن؟
ريآن: خآله رآنيآ
مآهر آول مآعرف حس بفرح وكان مشتاق يشوف ريم
ام مآززن: اهلا اتفضلو
رآنيآ:كيفك؟
رنآ: بخير الله يسلمك وكيف الحلوه ريم
ريم: تمام ماجات لولو؟
الخاله رنآ: شوفيها جوآ
دخلت ريم المجلس
ريم: هآي حلوآت
ريم تطآلع في نوف بإستغرآب وتنحت
نوف ورولآ: هههههههههههه هآيآت
نوف: تدور هآ شو رآيك بالنيو لوك؟
ريم : وآآآآآآآآآآآآآآآآآو شو هذآ؟؟؟ لآلآلآلآلآ انتي مو نوف
نوف: لا يختي نوف بس دحين احلويت في عيونكم يعني؟
ريم: لآ بس اوول مرآآ..وقآطعتها نوف بالكلام
نوف تقلد ريم ورولآ بصوتهم: اول مرآ آشوفك لآبسه فستان وباللون هذآ
الكل يضحك
ريم تحضن نوف: كل عآم وانتي بمليووووون خير يآعمري انتي
نوف: وانتي بخير ياحيآتي انتي
الخاله رآنيآ: كيفكم حلوين؟؟
رولآ ونوف: تمام الحمد لله
الخآله: رآنيآ :الله الله ايش هالكشخه والحلآوة ايوآ كذآ هذي الألوآن.. كل عآم وانتي بخير حبيبتي
نوف: تسلمي خالتي وانتي بخير

ريم تكلم نوف ورولآ: خليني آدق على ميرآ أشوف ليش مآجآت
نوف تقول في نفسهآ:آخيرآ بشوف بدر وآكحل عيوني منه
رولآ: سرحآآنه ولآانتي معانا
نوف تبتسم
ريم تكلم ميرا: يآدوبه فينك ليش مآجيتي
بدر: آنآ مو ميرآ آنآ آخوهآ دحين جآيه ميرآ
ريم انحرجت:طيب مشكوور
نوف ورولآ: ايش فيه وجهك قلب؟؟
ريم: آخوهآ الي رد مو ميرآ
نوف ورولآ وريم: ههههههههههه
نوف في نفسها ياريت انا الي كلمتها

وبعد ربع سآعه
يدق الجرس
مآزن يفتح البآب
مآزن: اتفضلو

ام مآزن:هلآ ام بدر تفضلي تفضلي ميرآ حبيبتي
مجلس الرجآل مفتوح وعلى البآب الرئيسي يعني الي يدخل يمر من مجلس الرجآل
وسعود من سمع اسم ميرآ على طوول آلتفت يدورهآ
ابو سعود يكلم سعود بصوت وآطي:سعود لا تتلفت ايش بيقولو عنك وبعدين مصيرك بتشوفها
سعود:لالا انا مااتلفت عشان البنت لا انا ادور مازن
ابو سعود: عليا انا انا اعرفك انت ولدي ولّآ تنكر؟؟
سعود:لالا مآآنكر هوآ آنآ آقدر
سعود وابو سعود يبتسمو


:::

ميرآ: هآآي قيرلز
البنآت: هآيآت
ميرآ:هوا القمر جآلس معآنآ ولآ ملآك
نوف: ثآنكس
ريم: تقصدني آنآ
رولآ: لاوالله تقصدني انا
ميرآ: ههههههههههه خلاص خلاص اقصدكم كلكم
ميرآ كانت تقصد نوف
ميرآ: كل عآم واحلى بنوته بخير
نوف: تسلميلي وانتي بخير
ام ميرآ: كل عام وانتي بخير بنتي
نوف: وانتي بخير خاله
يرن الجرس
نوف مستغربه: ماماا مين الي يدق الجرس خلاص كلهم جو
ام نوف تبتسم : مدري
ام نوف تروح تشوف الباب
ام نوف: هلا حبيبتي خوله كيفك؟؟ والله زمان عنك؟؟
خوله: اهلييين خالتي والله لك وحشه انا تمام انتي كيفك وكيف نوف

خوله صاحبه نوف بس نقلت من جده وراحت ينبع

ام نوف: الحمد لله بخير حبيبتي
ترا نوف ماتدري انك جايه خليتها لها مفاجأة بتتجنن لو شافتك
نوف تشيل عبايتها: يالله مشتاااقه اشوفها مو مصدقه اني بشوفها
ام نوف: تعالي تعالي
ام نوف تدخل المجلس
نوف : مين ماما
خوله تدخل المجلس: هابي بيرذدي تويو يا احلى صاحبه بالدنيا دي كلها
نوف توقف مندشه وبفرح: خوله لا مو معقول
نوف تجري تحضن خوله
ريم وميرا ورولآ بصوت واحد: خوله
ريم وميرا ورولآ يروح يسلمو على خوله
خوله وهي حاضنه نوف: حبيبتي وحشيتي مرره
نوف: وانتي اكثر يالله مو مصدقه اني شفتك
ريم تسلم على خوله: وحشتينا يابنت من زمان عنك رحتي ينبع ونسيتينا
خوله: لا وربي مانسيتكم
رولآ تسلم على خوله: ايش دا يابنت خلاص ينبع بعدتك عننا
خوله: انتو ايش فيكم عليا وربي مانسيتكم
ومن جد وحشتوني
ام نوف: ايش فيكم يابنات ع البنت خلوها تتنفس شويه
خوله: شفتي كيف هجمو عليا ياخاله
نوف: عارفين انو هذي احلى هديه بأحلى يوم
خوله تحضن نوف: ياعمري
ريم: هوا انتي شفتي هديتي ايش عشان تحكمي
هديتي انا بـ 50,000000 دولار مارا غاليه
ميرا:لا ياشيخه
ريم تضحك
نوف: ولو مهما كانت خوله تسوى الدنيا ومافيها
رولآ: نفهم كدا يعني انو هدايانا ماراح تعجبك ..طيب طيب روحي جيبي الهدايا خلينا ناخدها معانا البيت
الكل يضحك
نوف: لا والله ماقصدي كذا شوفتكم كلكم احلى هديه واغلى هديه
ريم تكلم البنات: بنات مافي دندنه ترا فيني طرب قوي مره
خوله: انتي لسه مع الرقص
البنات يضحكو
ريم: شريك عمري هذا الرقص مانتفارق ابدا
نوف: طيب تعالو للغرفه التانيه مجهزة لكم كل شي
وخلو الحريم هنا يتونسو في المجلس مع بعض
ريم تقوم: يلا يلا بسرعه مو قادرا اصبر احس خصري يهز تلقائيا
البنات يضحكو

في الغرفه
ريم تجري على الإستريو : وااااااو بنات اغاني اغاني يلا شغلو بسرعه
ميرا: ريم اصبري اصبري والله راح ترقصي بس اهدي
ريم: موقادرا
خوله: مرجوجه البنت هدي
نوف :طيب ايش تبغى اغنيه؟
ريم: اي شي حلو
نوف تشوف الأشرطه:مممممممممممممم
نوف تشغل على اغنيه الوسمي سلام العشق

سلام العشق واعماقه
يضم القلب واشواقه
تجيك الروح مشتاقه
تهديك القصيد الوان

ريم تصرخ: آآآآآ
MY Love
ميرا تبتسم: مصقوعه وربي
رولآ تضحك:بنت اهدي حبيبتي اهدي
ريم: وجع ايش فيكم عليا اليوم؟
نوف: يلا ارقصي ايش فيكي وقفتي؟
ريم تجلس: لا انامابغى خلاص سديتو نفسي انا زعلت
البنآت: أحسن.. اصلا ماتقدري
ريم تبتسم

على درب الهوا جينا
من اول ماتلاقينا
تغير كل مافينا
وعشنا فرحة الأزمان

ريم: لالا والله مقدر اسمع اغنيه ومااهز
قامت ريم ترقص
والبنات يضحكو
ريم راحت لنوف: بلييييز ارقصي معايا يلا عشان اليوم عيد ميلادك
نوف تبتسم : عشان اليوم عيد ميلا بس
البنات: يلا نوف
نوف تمسك يد خوله: وريم ماسكه يد نوف وتسحبها
نوف: لو خوله جات معايا انا ارقص
خوله: لالا انا مااعرف وربي مااعرف
رولآ: يلا عاد مافي بنت ماتعرف ترقص
خوله: الا انا وربي مااعرف بنات
نوف جلست في الأرض واتربعت: وهذي جلسه حلفت بربي مااقوم لين ترقصي معايا
ريم تجيب شنطتها وتخرج محفظتها وتعطي نوف ريال
نوف: يا حيوانا قالولك انا شحاته
البنات يضحكو

عرفنا الحب وأسراره ..
وكتبنا أجمل أشعاره ..
وغنينا على أوتاره ...
وذبنا بالغرام ألحان ...

ريم: والله انا مابستنى احد يرقص معايا شوفو كيف اهز تلقائي مو قادرا اهجد
ريم ترقص وتمسك يد ميرا وتسحبها للوسط عشان ترقص معاها
رولآ قامت ترقص معاهم
خوله: حبيبتي نوف روحي ارقصي انتي تعرفي اني مااعرف
نوف وهي جالسه في الأرض: والله مااقوم
خوله تفكر: خلاص طيب بس بهز بهبل عشان ماعرف
نوف تقوم: خلاص اوكي بس ارقصي معايا

نسينا كل مواجعنا ...
وبقينا اثنين ما معنا ..
سوى الأشواق تجمعنا ..
بلا هجر وبلا حرمان ...

نوف قامت ترقص وخوله كانت بس واقفه وتبتسم لأنها ماتعرف ترقص ولا تحب الرقص

ألا يا حبي السامي ..
لقيتك بأول أيامي..
تعال وجدد أحلامي ...
ترى قلب الهوى سهران ..

شربت الحب من كاسك ..
وطعم الورد بانفاسك ..
لأنك عذب باحساسك ..
وانا مغرم بك وولهان ..

حبيبي كان ما تدري ..
ترى حبك بدا يسري ...
بدمي وانت يا عمري ...
سكنت بداخل الشريان ..

قطعنا الحب ودروبه ...
وصغنا روعة اسلوبه ...
حكاية عشق مكتوبه ...
وصرنا للهوى عنوان ..

البنات كلهم يرمو نفسهم ع الكنبه :آآآآه تعبت
خلصت الأغنيه وريم مازالت تهز بس بدون موسيقى تغني وترقص على صوتها
البنات يطالعو في ريم:ههههههههههههه خير اتجننتي
ريم تغني : الا ياحبي السامي لقيتك بأول ايامي
تعال وجدد احلامي
ترا قلب الهوا سهران

ميرا: صاخبتي اتجننت
رولآ:ههههههههه صاخبتي ميرا كلّجت اسمها صاحبتي
البنات:هههههههههههه

تشتغل اغنيه
رولآ / عن إذنك يامعلم

ريم تهز خصرها: وااااو بنات هذي الأغنيه ترقّص مره حلوه
ميرا: عاد المصري مااحد يعرف يرقص غيرك
البنات كلهم يجلسو وريم ترقص لوحدها لأنها الوحيده الي تعرف ترقص مصري"طلعت فوق الطاوله وترقص"

عن اذنك يا معلم ما اتسبني اتكلم
انا يوم لما ابقى حبيبتك وسعتها تعرف قيمتك
وتقول يا حلاوه يا ولاد
عن اذنك يا معلم اسمعني يا معلم خذ بالك هتكلم
الي انت شايفها ديه بشاره توقف ميه رجاله حلوه بشنبات
انا همشي يعني همشي اوعك تيجي ورايا
دنا جدعه يا واد ماتعبش اوعك تتعب ويايا
كان غيرك الف وميه وانت ول
واتريك بايع القضيه
بخاطرك بئه يا معلم

ريم: تاني تاني
البنات: هههههههههههه بس اهجدي

ريم تهز خصرها : بنات مااقدر اوقف تعالو وقفو خصري
ميرا بإستهبال تمسك ريم من خصرها عشان توقف: بس بس خلاص
البنات:ههههههههههههه

ومر الوقت
نوف تسكر كل اللمبآت وتجيب التورتآ
ريم مسكت المآيك: وتغني هآبي بيرذدي تويو
رولآ بصوت وآطي تكلم ميرآ: اول مرآ آدري انو صوت ريم حلو
ميرآ تبتسم
الكل يغني مع ريم
وكانت نوف وآقفة قدآم التورته وجمبها ريم وخوله وميرآ ورولآ
ريم: يلآ اطفي الشموع
نوف: اوكي بس تطفو معايا كلكم 19 شمعه مابقدر عليها لوحدي
الكل يضحك
البنات :اوكي
نوف وريم ورولآ وميرآ وخوله يطفو الشموع
والأمهآت يصفقو
ويشغلو اغنيه حمآده هلآل خدني ليك
ريم تمسك يد نوف وتجرهآ لوسط الغرفه
نوف: على فين؟
ريم: تعالي
ريم توقف وسط الغرفه وتمسك يد نوف وتحطها على كتفها وريم تمسك نوف من خصرها وترقص معاها سلو
البنآت: اوووووووووووو
الأمهآت: الله يرجكم هههههههههه
لما ريآن شآف ريم ونوف يرقصو سلو رآح مسك ليآن ورقص معاها سلو
الكل: آحلآآآآآآآآآآآآآ ههههههههه
ام سعود: يعيني ع الصيآعه
ام مآزن: شفتي كيف هذي آخره الأفلآم
ام ميرآ: والله ماخربهم الى الفلم الهندي الي مسويته ريم ونوف هههههههههههه
الكل يضحك

خدني ليك أرب عليا سيب اديك تحضن اديا
ضمني خلني اصدق انك انت أصاد عنيا

رولآ قالت تبغى تطلع غرفه نوف تجيب كلبسه لشعرها عشان تشيله من على وجهها لأنو ضايقها
طلعت نوف الغرفه وهي نازله للأسنسير
انفتح الباب وكان مآزن بيدخل
فخبطت رولآ في مازن اول ماطلعت
رولآ تطالع في مازن ومازن يطالع في رولآ
رولآ: آ آ آ سفه ماكنت ادري انك بتطلع
مازن ينزل راسه احتراما لها: ماعليه عادي انا الي آسف
رولآ تجري تروح الغرفه
مازن يبتسم ومع نفسه: هذي رولآ ؟؟؟
إلا رولا مانسيتها من اول ماشفتها ياربييييي ترحمني ايش ذا احسها اخذت روحي معاها آخ ياقلبي


وجآ العشآ
مآزن: امي امي
ام مآزن: جايه مازن
رولآ: اول ماسمعت اسم مآزن ابتسمت
نوف وريم يطآلعو في بعض ويبتسمو
حطو العشا واتعشو
ريم: يلا بنات نروح نهضم
خوله: بنت بلا جنان كفايه رقص
نوف: ريم مستحيل تقتنع بكلامك ياخوله
رولآ: اقول قومي انتي وهيا خلينا نشغل اغاني خلينا نفلها
نوف وخوله يبتسمو: يامجانين

رولآ: اول اغنيه تشتغل ريم رآح ترقص عليها
ريم: اوكي
نوف: انشاء الله تكون غربيه يعجبني رقصك في الغربي
ميرآ: عشان من جد تهضمي الي اكلتيه

آول أغنيه كانت اغنيه تنحط ع الجرح يبرآ
ريم: لآلآلآ مقدر اصبر ابغآ آرقص
البنآت: هههههههههه
ميرآ: مستحيل ريم تسمع اغنيه من غير ما تهز
نوف: مايحتاج نحاول فيها عشان ترقص مصيرها بتقوم
قآمت رولآ ورقصت مع ريم وبعدين ميرآ وبعدها نوف
الأمهآت سمعو صوت هيصه البنآت وجو يشوفو ايش بيسوو
اللمبات كانت مسكرآ وكان شبه ظلآم وكانت في لمبآت ملونه يعني زي الديسكو ولمبات بيضه زي الفلاش
فتحت ام مآزن البآب بشويش عشان ما يحسو البنات بشي
ام سعود تطآلع في ميرآ وتقول في نفسها: مشاء الله اجمل واحلى مااختار سعود
ام ميرا: تصدقو اول مرة اشو بنتي ترقص مادري انها تعرف
ام مآزن: والله البنات يخجلو يرقصو قدآم الحريم مايرقصو الي مع بعض
ام ريم: عاد بنتي ما تخجل من الرقص لو قدام مين ماشاء الله عليها
الكل يضحك
ميرآ وقفت رقص وتطالع على البآب
ريم ورولآ ونوف وخوله: ايش فيه؟
ميرا تأشر على الباب : شوفو
الكل يضحك
وجآت الساعه 2 ونص
يدق جوآل ميرآ
بدر: يلا ميرآ مشينا
ميرآ: خلآص طيب
ميرآ: مامي بدر يقول يلا مشينآ
ام ميرآ: يلا
ام مآزن: بدري
ام ميرآ: والله ماصدقت بدر قال يلا اصلا مستغربه اول مرة يقولنا يلا كل مرة احنا نحاول فيه عشان يرجعنا البيت
يحب جلسه الشباب وما يتركها الا لما يطفش بعد ما نطفشه ويقول يلا
ام مآزن: والله كل الشبآب زي بعض حتى مآزن عندي كذآ
رولآ ابتسمت
ريم ونوف وميرآ لآحضو رولآ وابتسمو
ميرآ : يلا حبيبآتي بآي وعقبال مانجيكي في زوآجك يآنوف
نوف استحت
ريم :يعيني على الي يستحي
الكل يضحك
ام ريم: وحتى احنا خلآص خلينا نرو ح ريم ماما دقي على آبوكي قوليله يلا
نوف: لآ خآلتي لآ تروحو
ام ريم: خلآص حبيبتي والله طولنآ
نوف: طيب خلي ريم تنام عندنا الليله
ام ريم: عندها جآمعه بكرآ
ريم: ماما عآدي اروح بكرآ مع نوف هيآ تروح جامعتها وانا اروح جآمعتي
ام نوف: خلآص خليها
ام ريم: خلآص بس كلمي ابوكي اول
ريم كلمت ابوها وآبوها وافق لها
نوف وريم يطآلعو في رولآ: هآآآ وانتي كمان مافي روحه
رولآ: لالالا انا لا
ريم ونوف: يوووووه
ام نوف: يلا حبيبتي عاد اجبري بخاطرهم
رولآ : طيب اقول لمآهر
ام نوف: اجل اروح اقول للشغاله تجهز لكم الغرفه عشان نوف خربتها
رولآ تكلم مآهر من عند البآب
رولآ:مآهر البنآت يبغوني اجلس الليله عندهم اجلس ولا لأ؟
مآهر: طيب وكيف بكرآ والبنآت
ريم: خلآص مآهر خليها تجلس البنات بيجلسو معانا
مآهر يكلم رولآ بصوت وآطي : مين هذي؟
رولآ: هذي ريم
مآهر يبتسم
مآهر: عشآنك بس بس البنآت بيكونو معاكم والله يعينكم
ريم: مشكور
رولآ: طيب شوف لو آحتجت آي شي اتصل فيني في آي وقت وانا رآح اتصل فيك اتأكد قمت من النوم عشان الدوام ولآ لآ
مآهر يقطع كللآم رولآ: يآآآآكثر كلآمك
رولآ: هذا عشان بهتم فيك واخاف انك ماتقوم انت ولا مهران طيب
مآهر: هههههههه لآ ماقصدي ولآ يهمك يآآحلى رولآ
رولآ تبتسم
رولآ: مآهر مهرآن لآتخليه يغيب عن المدرسه
مآهر: اوكي خلآص

هل سعود رآح يخطب ميرآ ..وهل ميرآ رآح توآفق؟؟
آو بيصيرشي ومايخليهم يتزوجو؟؟
آيش بيصير بين ريم ومآهر؟؟
وشله جمانه ايش مصيرهم وايش رآح يسو في ريم؟

البارت السادس

//

//

السآعه 4 الفجر في غرفه نوف
ريم: بنآت آبغآ آجلس معآكم جلسه صرآحه
نوف ورولآ: ليش يعني ؟
ريم: آبغآ كل وحده تكلمني عن نفسها لأنو احنا بنات خالآت ومالنا غير بعض وبصرآحه حالكم مو عاجبني هاليومين احس فيكم شي تعرفو آنآ آلآحظ آي شي
نوف: عن ايش بالضبط تبغينآ نتكلم؟
ريم: كل الي انا مااعرفه
نوف ورولآ فهمو قصد ريم وصارو يطآلعو في بعض
ريم : هآ نبدآ بنوف
نوف:مممممممممم مو عارفة ايش اقول طيب شوفو انتو آسألوني وانا اقولكم
ريم ورولآ : اوكي
ريم:نوف انتي حبيتي صح؟؟ وحبك هذا قريب يعني مو من فتره صح؟
نوف انحرجت مو عارفه ايش تقول
نوف: بآن عليآ
ريم ورولآ يهزو روسهم

طلـٍـٍ عٍ ـت كذ’آ .., من اللهَ { آحبـــٍـٍك ~

نوف: آحب .. والي احبه ملك روحي
مهو انسان عادي
من نظرته سحرني
من اول ماشفته وانا بالي ماانشغل بغيره
كل يوم اشتاقله اكثر
واحبه اكثر واكثر
صار كل حياتي
وكل آمالي
وكل الي ابغاه حياة تجمنا سوآ
ومآتفرقنا
ابغى عيوني ماتفارق عيونه
ولاشي يقدر يمنعنا
آآآآه بنآت لو تحسو فيني
ريم تبتسم: شوقتيني احب
نوف: صدقيني عمري ماحسيت بهذآ الشعور الا بعد ماشفته
الحب حلو واتمنى لكل البنات يحسو الي انا حاسه فيه
ريم : ايش تحسي؟
نوف: تحسي انك بعالم تاني
وتحسي انك مو على الآرض
وتحسي بفرح على طوول
الحب ماينوصف ياريم
ريم: طيب ممكن نعرف مين سعيد الحظ؟؟
نوف: هآ.. طيب بس بعد مانسمع رولآ
رولآ: آنآآ لآ الله يخليكم خليني بعيده
ريم: رولآ حبيبتي انتي آكثر وحده حسيت بتغير فيكي وبعدين مو عشان انا ونوف اصغر منك تخافي تقولينا عن تجاربك العآطفيه
رولآ: لآ مو اخاف بس يعني..وسكتت
نوف: يعني ايش؟
ريم: رولآ حياتي الإنسان محتاج انو يشكي لحد ومايكبت على نفسه
رولآ:فعلا انا محتآجه اقول لأحد على الي بيصير لي
رولآ تحضن ريم
ريم: قولي حياتي قولي
رولآ: بس ابغاكم تعرفو ان هذآ آول سر اقوله لآي احد
ريم ونوف: ولا يهمك احنا قدها

ببتدي أول حروفـي [ بكـ ] ..!
وابنهيها بـ قول يا صاحبي " فديتكـ "
لو انكـ تعرف اشكثر " أح ـبكـ "
وكم بدمي نقشت كلمة [ هويتكـ ]..
كان عرفت اني اشوف نفسي فيكـ و أزهـا بكـ..
لين صـار " بيتي " في الهـوى.. هو [ بيــتكـ ] ..!!

رولآ:آنآ موعآرفه إذآكنت آحبه آولآ
كل الي اعرفه اني دآيما اتمنى اني اكون معآه وبس
ومآآبغآ شي من الدنيا دي كلهآ غير اني اكمل حياتي معاه
ويوم عن يوم يكبر إحساسي
واول ماتجي سيرته او اشوفه اوحتى اسمع صوته
آحس اني طآيرآ في السمآ
وآحس انو مآفي الا انا وهوآ مع ان كل مره اشوفه الكل يكون موجود
صوته يحسسني بالأمآن والحب
محتاجه اسمع صوته كل يوم
وعيونه تحسسني بالدفا
ومحتاجه اطالع بعيونه كل يوم وكل ساعه وكل دقيقه
مايفارقني لحظه
تتوقعو ان هذآ هوآ الحب
ريم ونوف: آكيييد
ريم: طيب مين؟؟
رولآ:هآ لالالا مايحتاج خلآص انا ابغآ آنآم
رولآ تروح على السرير وتنسدح
ريم: لولو وبعدين يلآ قولي
نوف: رولآ بلييز قولي والله شوقتينا نعرف مين والله محظوظ فيكي
مين رآح يلقآ آحد يحبه زييك بآين انك تحبيه موت
ريم: لولو عشآن خآطري يلآ قولي
رولآ: لآ آخآف
نوف: تخافي من ايش؟
رولآ: آخآف هوآ يفكر في وحده تآنيه او مايقبلني كحبيبه
لالآ مااقدر اقول معليش بنآت
ريم: حلفت بربي وبأغلآ شي عندي مآآنآم لين اعرف من هوآ
ريم تروح عند رولآ على السرير و تصرخ: يلآ قومي لآتنآمي قوووليلي مين؟
رولآ: ريم ياعمري وطي صوتك خاله نآيمه
نوف: ترآ صوتك عآلي هآآآ
ريم بنعومه وبرائه: والله....؟!! طيب سوري
نوف: ترآ حتى انا مو نايمة لين تقولي مين
ريم : انتي قولي مين حبيبك اول شي يانوف هآ
رولآ: بقول بس لو كان يفكر في وحده تانيه او مايحس بشي ناحيتي صدقوني بزعل منكم
نوف: انتي قولي مين
رولآبتردد وبعد صمت: )آحــــــبــــ (مآزن ..آخوكي يآنوف
نوف وريم يبتسمو
نوف: تصدقي يآرولآ وربي مآزن محظوظ فيكي
رولآ: بس ماتدري عن حياته يمكن يحب وحده تانيه
ريم: الله يعني كنتي تحبيه واحنا ما ندري
رولآ: آنآآحب مآزن من وإحنآصغآر حبي له مو حب جديد له كم يوم حبي لمآزن له سنين
نوف:لآمن جد محظوظ فين رآح يلقآ وحده حبته سنين ولسه تحبه
ريم: طيب وانتي ياحلوه
نوف: آنآ
رولآ تقلد صوت نوف: ايوآ انتي
نوف: آنآ ..آنآ آحب .. )آحب بـــدر).؟
ريم: بدر..؟؟؟!!!! كنت حآسه
رولآ: بدر مين؟
ريم: آخو ميرآ
رولآ: اها ماشاء الله عليه وسيم وحليوه
نوف:مو بس آحبه آعشقه
رولآ: شفتيه بس ولآ صار شي بينكم
ريم ونوف: يووه حكآيه طوييله
نوف: انا آقولك
نوف قالت لرولآ كيف عرفت بدر وكيف عرفت انه اخو ميرآ
نوف تمسك جوآلهآ:وهذآ آغلى شي عندي
كل مآآشتآقله آتآمل في الجوآل آحس روحه فيه
ريم: الله بنآت شوقتوني آحب
رولآ: تبغي تقنعينا انك ماتحبي
نوف: شي والله
ريم: لآ وربي مآحب ماحصلش نصيب وصدقوني لمآ آحب رآح آقول لكم
نوف تغمز لريم
ريم: لآ وربي ليش مو مصدقيني وربي آتمنى آتمنى آحب
وآلقآ فآرس آحلآمي
والي يغنيني عن كل الناس وكل العالم
ويصير حياتي وروحي وقلبي وعمري
ويملي حياتي حب
آتمنى آسمع كلمه آحبك
وآقول كلمه آحبك
ياليت آلقآه ويغير لي حيآتي
ولمآ آطآلع في عيونه آحس بإن الدنيآ ملكتني
ولمآآلمس يده آحس بالدفآ
ولمآآكون معآه احس اني في السمآ
يآريت آلقآ الي يسكن قلبي ويشغل بالي
ويحلي ايامي
تصدقو بنآت مليت وآنآ آستنآه متى يشرف حضرتو ويسكن قلبي
نوف ورولآ: ههههههههه
ريم :آدعولي
رولآ: الله يزوجك آي هندي من هذوله الي برآ
ريم تصرخ: لالآآآآآآآآآآآآآآآ حرآ م حرآ م لاآآآآآآآ
نوف ورولآ: ههههههههههههه
ريم: خلآص خلآص بطلت آحب ماآبغآ
نوف ورولآ: لاآآآ
رولا:حبي حبيبتي حبي الي تحبيه
ريم: ايوآ كذآ
ريم ونوف ورولآ يبتسمو

في الجامعه
في البريك
ميرآ:ايش سويتو البارح؟
ريم:فآتك والله خليت رولآ ونوف يعترفو
ميرآ:وبإيش اعترفو؟
ريم:خليت كل وحده تقول مين هوآ حبيبها
ميرآ: معقول يعني نوف تحب
ريم :هوآ نوف بس
ميرآ:لآآآ لآ تقولي رولآ تحب
ريم : تخيلي
ميرآ: لآموقادرة اصدق والله طلعت عاطفيه ومين سعدآء الحظ
ريم:رولآ تحب مآزن اخو نوف
ميرآ: مين كان يتخيل ان رولآ تحب مآزن سبحان الله
ونوف؟
ريم ارتبكت شويه: نوف ..نوف تحب..
ميرآ: خيرايش فيكي ارتبكتي؟
ريم: اخاف تنصدمي
ميرآ فكرت انها تحب سعود
ميرآ بإستغرآب: نعم .. ريم لآتلعبي بأعصابي قولي مين
ريم: نوف تحب بدر اخوكي
ميرآ : من جد.. بدر ينحب ههههههههههههه مو مصدقه
ريم: لآ حدك بدر يملك وسام التميز والجاذبيه بدر جذآآب
ميرآ: الله الله طيب مروآن مين يحبه لآيكون انتي؟
ريم: ههههههه لآتخافي مروان بيجي نصيبه بس مو انا صح حليوه ودمه مووووت خفيف ويجنن بس اعتبره زي اخويا
ميرآ: آهآ
جمآنه: هآي صبآيآ شو اخباركن
ريم وميرآ:تمام
صبآ:اووووووووف ياربي ملل ملل ملل
جمآنه: اسحبي الكرسي واجلسي وقوليلنا ليش ملل
ديمه: ملت من الدراسه وتبغى تصيع
جمآنه:والله صبآمن عرفتها وهيا طفشانه من كل شي
ريم: الدراسه حلوه .. بس لو حبيناها
صبآ:وآنآ لآيمكن احبها
سميه:مستحيل تكملي دراستك الا إذآ حبيتيها وعشان تحبيها ارسمي لك هدف عشان مستقبلك
جمآنه وصبآ وديمه: يووووه سميه اسكتي
ميرآ:ليش تسكت كلآمهآ صح
جمآنه: غيرو الموضوع
صبآ: طيب بمآ آنو اليوم آربعآء ليش مآ نطلع طلعه بنآت على شي مول
جمآنه: حلو
ديمه: والله شي اوكي
صبآ: هآ ريم هآ ميرآ ايش قلتو؟
ريم: والله مدري اقول لأهلي اول شي
ميرآ: وانا كمآن بس ليش ما تخلوها الخميس
جمانه افتكرت انها مواعده نواف :لالالا ماينفع انا مابكون في جده
سميه: آنآ مآعندي مآنع
ريم وميرآ: والله ما نقدر نحدد دحين لازم نشاور اهلنا
سميه: لآ عآد اول طلعه تطلعوها معانا لآزم تجو
صبآ: واول طلب نطلبه منكم حآولو فيهم
ريم: خلآص اكلم اهلي وارد لكم خبر
ميرآ: وانا معاها
جمآنه: بس حآولو ترآ الطلعه معانا فله
ريم: اكييد بتكون فله؟؟
صبآ: على مسؤوليتي
ميرآ: ولآيهمكم احنا نحاول
سميه :مآقلتو آي مول
صبآ: مدري بس لآتقولو الصيرفي قرفت منو كل شويه احنا عندو
ريم: طيب بلآش مول خليها كوفي
جمآنه: والله فكرآ
صبآ: كوفي كوفي حلو
ديمه:والله الكوفي احلى
سميه:ورآح يحلى لو ريم وميرآ شرفونآ
جمآنه: لآ انشاء الله بيجو

في بيت رولآ
رولآ: مآهر بروح السوبرمآركت البيت مافيه شي فآآضي بح خلص كل شي
رولآ: مآآهر مآآآهر
مآهر : نعم ايش قلتي؟
رولآ: ولا انت معايا بقول ابغى اروح السوبرماركت
مآهر: متى؟
رولآ لو مآعندك شي دحين نروح دحين
مآهر:ممممممممممم يلآ قومي بس خلي البنآت عند مهرآن
رولآ خلآص اوكي
بعد ربع ساعه
مهرآن في غرفته يذآكر يسمع صوت شي انكسر
مهرآن يجري يشوف اخوآته رولآن ولورآن
مهرآن:رولآت .. يآبنآت فينكم
يروح مهرآن المجلس ويلقى لورآن ورولآن كآسرين المزهريه الي بالمجلس
مهرآن يصرخ: ايش سويتو؟؟
رولآ ولورآن يدمعو: والله مو انا
مهرآن: ياويلكم من رولآ
رولآن ولورآن يبكو:مو احنا
مهرآن حزن على منظر اخواته وهما يبكو
مهرآن يجلس على ركبه و يحضن اخوآته:معليش حصل خير خلآص ياحلوين رولآ ما تخاصمكم انا اقولها انو انا الي كسرتها
رولآن:لآ رولآ قالت لنآ الي يكذب ربي يحطو في النار
مهرآن يبتسم ويقول في نفسه رولآ تربيه امي ابويآ ورولآن ولورآن تربيه رولآ الله لآيحرمنا منها
مهرآن: صح حبيبتي الي يكذب ربي يحطو في النار طيب تعالو معايا الغرفه اجلسو وخلي الينا تشيل القزاز
لورآن: لآخلينا نلعب استغمآيآ
رولآن: ايوآ العب معآنآ
رولآن ولورآن يمسكو في بنطلون مهرآن: الله يخليك الله يخليك الله يخليك
مهرآن يبتسم:خلآص اوكي
رولآن: انت استخبى وانا ولورآن ندورك
مهرآن: اوكي
رولآن ولورآن بصوت وآطي عشان مآيسمعم مهرآن: ايش يعني اوكي
مهرآن سمعهم: يعني طيب
رولآن ولورآن يبتسمو
لورآن: يلا روح استخبى
مهرآن رآح استخبآ في البآنيو وانسدح فيه
رولآن: خلآص استخبى خلينآ ندورو
رولآن ولورآن دورو في كل مكان ومالقو مهرآن لدرجه انهم دورو في الثلآجه وتحت المزهريه وادراج المطبخ
رولآن: مادورنا في الحمام الي في غرفته
لورآن: يلا تعالي
يدخلو الحمآم ولانهم قصار ما انتبهو انو مهرآن منسدح في البآنيو
رولآن:مافي احد
لورآن: استني في احد يتحرك
رولآن ولورآن يقربو من البآنيو ويطآلعو
رولآن ولورآن يضحكو بصوت وآطي
ويلقو مهرآن نآيم
لورآن تمسك المنديل وتلفه وتحطة بذن مهرآن عشان يحسبها دبانه ويقوم
مهرآن: اوووف
البنآت:هههههههه
مهرآن: وبعيدن
البنآت:هههههههههههههه
البنات يشغلو الدش وتنزل المويه على مهران ويهربو
مهرآن يقوم من النوم:لااااااااااا
البنآت يجرو خافو من مهرآن
مهرآن: تعالو ياحيوانات
البنآت يجرو للصاله وكل وحده في ركن
مهرآن: راح تجننوني امسك اي وحده فيكم
يروح مهرآن يمسك رولآن وهو جاي يمسكها تمر من تحته من بين رجوله
البنآت:ههههههههههههه
مهرآن: ماشاء الله عليكم احس اني انا عمري 6 سنين مو انتو
البنآت:ههههههههههه

يوم الخميس
يرن جوال جمانه المتصل نواف
نواف:آلو
جمانه:هلآ
نوآف: هلا حبي كيفك؟
جمانه:تمام وانت؟
نوآف :آكيد بخير لأني اكلمك
جمانه تبتسم
نوآف:هآ على الوعد
جمانه:خلآص
نواف:طيب حبي امر عليكي؟؟
جمانه تشوف الساعه :ربع ساعه واكون جاهزه
نواف:خلاص ربع ساعه واكون عندك
جمانه: يلا باي
نواف:باي

بعد نص ساعه

جمانه واقفه عند الباب
جمانه:ليش نواف اتأخر
وتمر سيارة نواف وتوقف عند جمانه
ينزل نواف من السيارة
نواف: حبيبتي والله مو بالعنيه غصب عني اتأخرت
جمانه متخصره و بعصبيه: ربع ساعه زياده وانا استنى برآ لوحدي زي المجانين
نواف:سلامتك من الجنون
جمانه تبتسم
نواف:فديت المعصب الي يبتسم
جمانه:شكلنا بنطول ومورايحين
نواف:يلا اركبي

عند باب الشاليه
جمانه:نواف انا خايفه
نواف:حبيبتي لا تخافي الكل موجود هنابنات وشباب وهيصه وشي صدقيني بتنبسطي
جمانه:لالا خلاص رجعني البيت
نواف: جمانه يلا حبيبتي كذا تردي طلبي وتفشليني قدام الشباب
جمانه تمسك يد نواف:بس انا خايفه
نواف: ماعليكي تعالي تعالي
نواف يفتح الباب وصوت المزيكا كان مره عالي
اول ما انفتح الباب الكل وقف يطالع نواف وجمانه
راكان:هلا هلا
راكان صاحب نواف نفس خبثه وصفاته
نواف:هلا فيك
راكان:يأشر على جمانه هذيـ....؟ويسكت
نواف: يهز راسه جمانه ..حبيبتي
جمانه تبتسم
راكان يمسح على شعرها:اتشرفنا
جمانا :تسلم
ديمه: جمانه معقول !!؟
جمانه: ديمه..انتي ايش جابك هنا؟؟
ديمه:انا هنا مع راكان ولد عمي الي قلت لك عنه
راكان: طلعتو تعرفو بعض
جمانه: ديمه زميلتي بالجامعه
نواف:ايوا افتكرتها
راكان: اها صدفه حلوه
ديمه وجمانه من غير نفس:فعلا حلوه
نواف:جمانه تعالي نجلس ..ولا اقول تعالي اوريك غرفتي
جمانه: لالا بلاش
نواف: ليش خايفه شوفي كيف البنات والشباب تارسين الشاليه يعني مو لوحدنا الي بيرقص والي بيضحك
والي يتحكى هنا ضجه تعالي هناك هدوء
لحظه صمت
نواف يمسك يد جمانه: يلا تعالي
دخلت جمانه ودخل نواف الغرفه
نواف: خليكي هنا دحين اجي
جمانه:لا تتركني لوحدي
نواف: دقيقه بس
بعد 30 ثانيه
ينفتح الباب
جمانه: راكان
راكان: ايوا راكان انتي شايفه غيري
جمانا وقفت: انت ايش تبغى؟
راكان :شي بسيط بس
جمانه: ابعد عني
راكان:ليش خايفه مابسوي فيك شي تعالي تعالي
جمانه تصرخ ابعد عني
يفتح نواف الباب
نواف: راكان .. جمانه ايش تسوو؟؟
جمانه: نواف انا..قاطعها نواف
نواف: تخونيني
جمانه : لالا نواف
نواف يقاطعها
نواف: اسكتي ولا كلمه وانت يارراكان خنتني ماتوقت منك هالتصرف
نواف يصرخ:اطلع برآ
راكان: نواف بس ..نواف يقاطعه
نواف: برآآآآ

جمانه تبكي: نواف والله هو الي دخل عليا وماصار شي وبعدين قلت لك لا تتركني
نواف: اكييد الي بتقوليه هوا الي صار
جمانه: والله ماكذب عليك نواف انا احبك
نواف: الله اخيرا قلتيها
بس ماراح اسامحك الا بشرط
جمانه: وانا حاضرآ
نواف: اشربي معايا هذا الكاس
جمانه: وايش هذا؟
نواف: عصير ..وانا اموووووت فيه
جمانه تمسك الكاس وتشرب: وع مو حلو
نواف يضحك: اشربي اشربي
بعد خمس دقايق
نواف: تعالي نرقص
جمانه :يلا
نواف يأشر لراكان وراكان يشغل اغنيه غربيه رجه
جمانه قامت ترقص ونواف قال للكل يجلس ويتركوها لوحدها
قام يرقص معاها راكان ونواف وكم واحد من الشباب وجمانه تضحك وهيا ترقص
ينفتح باب الشاليه
يدخل تركي ومعاه صبآ
صبآ مستغربه: معقووووول جمانه
تركي: تعرفيها؟
صبآ: جمانه زميلتي بالجامعه انت تعرفها
تركي: اول مره اشوفها هنا بس نواف قال اليوم بتجي حبيبته اكيد هيا
صبآ بإستغراب: نواف ومين نواف؟
صبا شكت في نواف انه يكون هو الي عرفته على جمانه
تركي يأشر على نواف :شوفيه
صبا: اها
صبا تروح لنواف ونواف كان جالس
وقفت صبآ قدام نواف ونواف يطالع فيها
نواف: هلا انتي ايش جابك هنا؟
صبآ: جيت مع تركي
نواف: اها مشبّكه معاه يعني
تركي: تعرفو بعض
صبآ: يعني شي زي كذآ
نواف: ماعليك شي قديم
صبآ تطالع في نواف بحقد
نواف يأشر على جمانه وهيا ترقص :هذي حبي
تركي: عرفت تختار
صبآ: وبعدين
تركي : خلاص
صبآ تروح لديمه
صبآ: ديمه جمانه ايش جابها هنا؟
ديمه: والله مدري انا زيك اتفاجأت فيها
صبآ: وايش فيها هيا مو على بعضها هيا سكرانه
ديمه : والله اكيد نواف اعطاها كاس لنها مو جمانه الي اعرفها
شوفي كيف حالتها
صبآ: اوووف هيا جمانه ورايا ورايا في كل مكان
ديمه تضحك
صبا كانت ماشيه
ديمه: على فين؟
صبآ: بروح غرفتي
ولما تركي يخلص رقص مع الحيوانه جمانه خليه يجيني ابغى اكلمه
ديمه تغمز لصبآ : ولا يهمك
راكان حط اغنيه غربيه رايقه وراحت جمانه تمسك يد نواف وتجره لوسط الصاله
تمسك يده وتحطها على خصرها وتحط يدها على كتفه وترقص معاه

وفي الصبآح
تقوم جمانه من النوم وتلقى نفسها في غرفه نواف
وكانت منسدحه على السرير ونوان جالس على الكرسي وفاتح بلوزتخ وياخذ نفس من سيجارته
جمانه تصرخ بفجعه:نواف
نواف: صبآح الورد
جمانه: انا ايش صارلي مو فاكره شي وليش انا هنا
نواف: لا ابدا بس تعبتي ودختي وجبتك غرفتي بس هذا الي صار
جمانه: اكيد
نواف يروح يجلس جمبها على السرير وينفخ بالدخان على وجهها: صدقيني هذا الي صار
جمانه: مافي احد بالشاليه
نواف: لا .. مافي غيرنا ..انا..وانتي
جمانه بخوف: انا انا بروح لآزم اروح البيت
نواف يقرب من جمانه: طيب حبي شويه بس ليش مستعجله؟
جمانه: نواف ابعد عني الله يخليك وديني البيت ولا اروح انا لوحدي
نواف: لالا تروحي لوحدك لآ.. مايهون عليا اتركك
جمانه تمسك راسها: نواف انا دايخه وحاسه اني مو طبيعيه ومرة تعبانه انت ايش سويت فيني
نوواف بخبث يمسك جمانه من خصرها:سلامتك ياعمري والله ماسويت شي انتي اغمى عليكي امكن من الخوف
وماقدرت اوديكي بيتكم لأني مااقدر اتركك وانتي بالحاله
جمانه: طيب خلاص يلا وديني البيت
نواف: يلا عمري


في بيت ميرآ
في الصآله
بدر:آمي آنآبتزوج طفشت من العزوبيه
ام بدر:ياريت تفرحني يابدر
بدر:انا اتكلم من جد خلآص قررت اعقل واتزوج
ام بدر: وانا احس ان فيه وحده في بالك
بدر:واحساسك في محله
ام بدر:مين؟
بدر:نوف بنت خاله ريم صاحبه ميرآ
ام بدر: وكيف عرفتها؟
بدر:ماعرفها بس سمعت عنها منك ومن ميرآ
ام بدر: البنت ادب واخلآق وجمال ماشاء الله بس فكرت قبل لآتآخذ قرارك
بدر:صدقيني امي فكرت ومو من يوم اخذت هالقرآر
ام بدر:يعني خلآص اكلم النآس
بدر:توكلي على الله وكلميهم
ميرآ :كللللللللللللييييش
بدر:هيييييي بنت بس
ام بدر تبتسم :فرحانه فيك
ميرآ:بدر بيتزوج لآلآلآ مو معقول ماما اضربيني بأي شي عشان افوق يمكن احلم
بدر:آنآبضربك مو امي
ميرآ:لآلآلآلآ خلآص آنآفقت آنآصآحيه والي اسمعه حقيقه خلآص خلآص
ام بدر:بروح انام شويه مره تعبانه
بدر وميرآ:سلآمتك
رآحت ام بدر لغرفتها تنآم
ميرآ:يعني تحب نوف صح؟
بدر يطآلع في ميرآ ومايتكلم
ميرآ ترفع صوتها:بدر انت تحب نوف
بدر:تتوقعي توافق
ميرآ:انت جاوبني اول وانا اجاوبك عشان الجواب معايا
بدر :من جد
ميرآ تهز رآسها
بدر: مو بس احبها اعشقهآآآآ
ميرآ:آهآ يعني حب من الطرفين
بدر:ايش تقصدي؟
ميرآ: روح روح.. روح اخطبها وهيا تقولك على كل شي
ميرآ تروح غرفتها
بدر يكلم نفسه: معقول .. معقول نوف تحبني
لو توافق بخليها اسعد انسانه
واعيشها احلى حياه فديتك ياعمري

في بيت ابو سعود
في الصآله:ريم:ماما جمانه اليوم عازمتني على كوفي انا وميرآ
ماما الله يسعدك خليني اروح اول مره تقولي تعالي
ام ريم: بس جمانه هذي انا ماعرفها مررة عشان اخليكي تروحي معاها
ريم:لآماما مرررره طيوبه وحبوبه
ام ريم: شوفي ابوكي
ريم تبوس راس امها:ثآنكس مامي
ريم تروح مكتب ابوهآ
ريم:بابا
ابو ريم: هلآ بالسندريلآ تعالي تعالي
ريم:ابغى منك طلب زغنون مرره
ابو ريم:انتي تآمري
ريم:مايآمر عليك عدو..بس ابغاك تقول اوكي على الي رح اطلبه
ابو ريم: اسمع الطلب اول
ريم: جمانه صاحبتي عزمتني اليوم انا وميرآ على كوفي بليييز دادي قول اوكي
ابو ريم: ومين جمانه دي؟؟
ريم: تعرفها ماما
ابو ريم: اذا تعرفها امك اوكي
ريم : يآآآي حمآس ثآنكس ياحلى بابا
ابو ريم يبتسم: الله لآيحرمني منك

ريم تروح غرفتها تكلم ميرآ
ريم:آلو ميرآ
ميرآ:هلآ
ريم:خلآص اوكي ماما وبابا وآفقو على الكوفي
ميرآ:آنآقلت لبدر وماقال شي بس باقي اقول لماما بس هيا دحين نايمه
ريم: خلآص اجل اتصلي انتي في جمانه وقوليلها
ميرآ:اوكي
ريم: اوكي يلا باي
ميرآ:بايات

في الكوفي
جمانه وديمه وصبآ وسميه على طآوله وحده
جمآنه: هذوله ايش فيهم تآخرو
ديمه: مدري
صبآ:شوفيهم مو هذوله
جمآنه: اوف اوف شوفي مين هذآ الي معاهم
صبآ:آآآآه بذوووووب
ديمه: آآخ يجنن يابختكم

بدر هو الي وصل ريم وميرآ

ريم وميرآ:سلآم
البنآت:وعليكم السلآم
صبآ:ليش اتآخرتو؟
ميرآ: والله بدر اخرنآ كآن مع اصحابه وماجانا الا بعد طلوع الروح
جمانه: ومين بدر؟
ميرآ:آخويآ
جمانه وصبآ وديمه:آهآآآ
ريم وميرآ يطآلعو في بعض مستغربين
يجي نوآف على طاوله البنآت
نوآف :جمانه معقول احلى صدفه
جمانه ارتبكت
جمآنه وقفت: آ آآ فعلآ صدفه حلوه
نوآف: ماتعرفيني بالحلوين
جمآنه:بنآت هذا نواف ولد خالتي
نوآف استغرب هوآ مو ولد خالتها ليش تقول ولد خالتي
البنآت: آهلآ
جآ رآيد ومآجد : آهلين بنآت كيفكم
صبآ تأشر لماجد ورايد عشان يروحو
ماجد ورايد فهمو قصدها
جمانه: اهلآ
بنآت:ماجد ورآيد برضو عيال خالتي
البنآت: اهليين
مآجد ورايد يطآلعو في بعض
نوآف يقرب من ريم: طيب مين الحلوه
ريم: لو سمحت ابعد عني
جمانه ارتبكت: ريم هوآ مآ يقصد شي
نوآف: آسف
جمانه: ريم صاحبتي بالجامعه
ماجد:احلى يعني نشبك
جمانه تضرب ماجد على بطنه
مآجد:آآآي
جمانه تبتسم :يمزح يمزح
ريم: بس مزحهم بآيخ ومره زودوها
ميرآ تدق ريم
جمانه :معليش هما كذا
نوآف : طيب اشوفكم في لقآء آخر
ماجد ورايد:بآآي
ديمه تكلم جمآنه بصوت وآطي عشان ريم وميرا لآيسمعوها:انتي ايش الي سويتيه ليش ماقلتليهم عادي مافيها شي
جمآنه:احس ريم مو زينا ..يعني مالها في الشباب وهذي الحركات
ديمه:يلا بلآ كلآم فاضي ماشفتيها اليوم جايه الجآمعه مع واحد وتقول ولد خالتهاوجايه اليوم مع واحد تاني وتقول اخو صاحبتها
باينه الكذبه
جمانه: والله صح كيف راحت عن بالي
ديمه: شفتي كيف
يمرو شله شبآب ويكلمو البنآت:يآهلآبالحلوين منورين والله
ديمه وصبآ وجمآنه:تسلم
واحد من الشبآب:ممكن نجلس
جمآنا وديمه وصبآ: تفـضـ..البنات كانو بيقولو تفضلو بس ريم قاطعتهم
ريم توقف:طبعا لأ
وآحد من الشبآب:لييش رآح نكون على قلبكم زي العسل
ديمه: ماعليك منها تفضل
ميرآ:لآبس مايصير تدخل علينا كذآ وتجلس هيآالدنيآفوضه
جمآنه: بنآت ايش فيكم عادي مابيصير لنا شي وبعدين احنا بمكان عام عادي يعني
واحد من الشبآب:يآحلوه قالت لك عآدي اجلسي واحنا نروقك
ريم:لآتقولي حلوه ولو سمحت تروح من هنا ولآآنآ اروح
واحد من الشبآب: إلآآقولك حلوه وملكه جمال كمان وبعدين فين تروحي انتي الي بتحلي الجلسه
ميرآ: لآلآلآ زودتوهآمره
ريم بعصبيه: جمآنه ديمه صبآ سميه مشكورين ع العزومه الحلوه
وإذآانتو كنتو من هذوله البنآت احنا لآ
ريم وميرآ :باي
جمآنه: شوفو الحقيرا
واحد من الشباب:ماعليكي منها خلينا في الي جالس والي راح راح
ديمه:مآرآح اتركها ع الكلآم الي قالته
سميه:لآلآ مستحيل اقعد معاكم انا بروح
جمآنه: في ستين دهيه انتي كمان
الشبآب:هدو آعصآبكم بنات
جمآنه تكلم نفسهآ: طيب ياريم ماراح اترك لك هالكلام والإهانه الي اهنتيها لي ولا الفشله الي فشلتيني هيا قدام الشباب
طيب ياريم بتشوفي جمانه على حقيقتها

ميرآ دقت على بدر وكان جواله مقفل
ريم: خلاص ميرا انا ادق على سعود
ريم تدق على سعود
ريم بعصبيه:آلو
سعود: خييير ليش العصبيه فين النعومه
ريم ماكانت تبغى تحسس سعود انو صار شي
ريم تضحك من غير نفس:هههههه لا مومعصبه بس عندك شي؟؟
سعود:انا دحين مع الشباب
ريم:طيب تجي تاخدني من الكوفي مافي احد يجيبني
سعود: الله تبغيني اترك الشباب واجي آخذك
ريم:معايا ميرا
سعود فرح: من جد طيب طيب بررق ثواني واكون عندك
ريم:عارفه نقطه ضعفك يالنذل
سعود:يلا بس بعدين ميرا تتطفش خليني اجيها بسرعه
ريم:طيب طيب بس بشويش لاقدر الله صار فيك شي بعدين مين يوصلنا البيت
ميرا تضحك
سعود:يعني ماهمك الا رجوعك للبيت عادي انا امووت ..وبعدين هذي ميرا الي ضحكت؟
ريم: إيوا
سعود:آآآخ تجنن فديتها والله
ريم:يلايلا انا وميرا مرزوعين في الشارع لوحدنا
سعود:اوكي يلا
ميرا تبتسم:اخوكي هذآ مرجووج
ريم:طالع لأختو
ريم وميرا يبتسمو




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







بعد ثلث ساعه

ريم:ميرا جاسعود
ميرا يدق قلبها بسرعه
يوقف سعود سيارته
ريم تفتح الباب وميرا كانت مسرحه في سعود وتطالع فيه

عًٍَسٌَِِّآآنِْيَِ آَفْقٌٍِدًٍْ آلدًٍِنْيََـِِّآآ وٍِ لآ آَفّْقٌٍِدًٍِ آَبٌََِدًٍِ قٌٍَلّبٌََِكَ
عًٍَسٌَِِّآآنِْيَ آَنّْدًٍِفِْـِِّنْ وٍٍآَمًُوٍتُِِِّْ وٍٍ لآ آَشًُِْوٍٍفَْكَ تُِِِّْخٌَِلِيَِنِْيَِ

ريم:ميرا يلآ
ميرا:طيب
سعود:اهلين ايش الي جابكم بدري صار شي مو عادتكم
ريم وميرا بفجعه :لالالالالا
سعود:ايش فيكم انفجعتو اكيد صاير شي؟
ريم:لا بالعكس انبسطنا وبعدين قلت ارجع بدري عشان عندي اشغال
سعود:اها
سعود كل شويه يطالع في المرايا ويبتسم لميرا وميرا تخجل وتنزل راسها

في الجآمعه
جمانه وشلتها هجمو على ريم وميرا
جمانه:صدقيني ياريم مابتركلك هيا ولا راح اسيبك في حالك
جمانه تأشر بصباعها على ريم:صدقيني
ديمه:لاتحسبيني سهله انا وهذوله" وتأشر على شلتها" راح نوركي النجوم بعز الظهر
ريم:بنات انتو ايش فيكم مااسمح لأي احد يكلمني بهذي الطريقه وبالذات الي زي اشكالكم
صبآ ترفع صوتها:احنا احسن منك وافضل منك وحتشوفي ياريم
ميرا:انا مااسمح لأي احد يرفع صوتو على ريم انتو فاهمين وبعدين فارقي انتي وهيا من وجهنا ولا انا الي اوريكم نجوم الليل بالصبح
جمانه:تقولي قالتها جمانه ياريم وترا انتو مو قدي
وراحت جمانه وشلتها
ريم:ميرآ انا خايفه هذوله يتكلمو من جد
ميرا :وخايفه من ايش يعني ايش بيسو لك؟
ريم:لا تنسي انهم بنات ماسخات وحقون شباب
ميرا:ماعليكي منهم خليكي اقوى من كذا شدي ياريم ولا ترخي
لاتضعفي قداهم وتخافي
ريم:بس من جد بيتكلمو بجديه وانا خايفه على نفسي
ميرا:انشاء الله مابيصير شي ولاراح نسمح لهم يسولنا شي

في بيت ابو سعود
سعود وهو نازل من الدرج شاف امه جالسه لوحدها تشوف التلفزيون
وقال فرصه يكلمها في موضوع ميرا
سعود يبوس راس امه:مسا الورد لأحلى ورده
ام سعود:مسا النور حبيبي
سعود:اشوفك جاسه لوحدك فين باقي افراد العيله
ام سعود:الكل نايم
سعود:ريم نايمه لالالا مومعقول اول مره تسويها وتنام العصر
ام سعود: والله مدري ايش فيها من رجعت من الجامعه وهي متغيره وزعلانه
سعود:لاتخافي عليها ريم مزآجيه كل شويه بمزآج
ام سعود: انت اكيد عندك شي وبتقوله ..قول قول
سعود:تعرفيني..امي انا قلت يعني لو تكلمي اهل ميرا وتقوليلهم على موضوع الخطوبه
ام سعود: انت شايف كذآ؟؟
سعود:والله انا مستعجل مره
ام سعود:تبغى تتزوج وتفتك صح؟؟
سعود:لا والله ياامي انتي عارفه انك اغلى انسانه بالدنيا
ام سعود:الله يخليك ..ولا يهمك بكرا ادق عليهم واقولهم
سعود:لالا خير البر عاجله دحين امي
ام سعود:لا انت مستعجل مستعجل
سعود:مررررره امي
ام سعود تبتسم
ام سعود:طيب انت فكرت ياسعود
سعود:امي صدقيني انا قد الزواج والي اخترتها مو اي وحده
ام سعود:ادري حبيبي
ام سعود تمسك الجوال وتدق على ام ميرا
يرن الجوال وميرا ترفع السماعه
ميرآ:هلآخاله رانيا
ام سعود:هلا ميرا حبيبتي كيفك
سعود يبتسم
ميرا:تمام خاله
ام سعود:فين امك حبيبتي؟
ميرا:ا معاكي
ام ميرا:هلا والله
ام سعود:هلا فيكي ايش اخبارك؟
ام ميرا:بخير الله يسلمك وانتي كيفك وكيف عيالك؟؟
ام سعود:الحمد لله بخير
ام ميرا:طيب شي حلو انك افتكرتيني والله احسبك نسيتيني
ام سعود:مين قال نسيتك لا والله بس انشغلت هذي اليومين
ام ميرا:والله اشتقنالكم ولاعاد صرتي بتجي عندي
ام سعود:والله مدري ايش صار فيني ماعاد صرت اطلع لين زهقت من الجلسه في البيت
سعود يكلم امه: يوووه مو ذوله الحريم وحكاويهم ماتخلص..امي يلا قوليلها بسرعه مو قادر استحمل
ام سعود: اسكت ولا كلمه
ام ميرا:على كذا نشوف لنا الخميس الجاي طلعه
ام سعود:خلاص ماشي بس بشرط انا الي اقول فين
ام ميرا خلاص ولا يهمك احنا معاكي
ام سعود تبتسم وتطالع في سعود:الخميس الجاي سهرتنا عندكم في البيت
جايين نخطب ميرا لسعود
ام ميرا:تشرفوني وهذا احلى خبر سمعته في حياتي
ام ميرا تبتسم وتطالع في ميرا وميرا كانت تشوف التلفزيون وماانتبهت لأمها
ام سعود:الله يسلمك
ام ميرا راحت غرفتها وسكرت الباب عشان ميرا ماتسمع لأمها
ام ميرا:ماراح نلقى لميرا واحد في شهامه واصل سعود
ام سعود:الله يسلمك ولا راح نلقى لسعود اشرف من بنتك
ام ميرا:تسلمي ياام سعود
ام سعود:يلا اشوفك ليله الخميس انشاء الله
ام ميرا:حياكم الله ونتشرف

سكرت ام سعود الخط
سعود:هاامي وافقو
ام سعود:صلي ع النبي بدري على الموافقه
سعود:اللهم صلي وسلم عليه امي مو قار اصبر
ام سعود تبتسم: اصبر اصبر كل شي في وقته حلو
سعود:خليني اروح اقول لريم
ام سعود طيب قولها لا تقول لميرا خلي امها تقولها
سعود: اوكي
سعود من فرحته قام يجري في الدرج يفرح اخته
سعود فتح باب غرفه ريم
ويدخل وينط على السرير ويسحب بطانيه ريم
سعود: ريم ريم ريم قومي اسمعي احلى خبر في حياتك
ريم وفيها النوم: شووووووووووو
سعود: يشيل ريم ويقومها:امي كلمت ام ميرا وقالت لها بنخطب ميرا يوم الخميس الجاي
ريم فتحت عيونها وبفرحه: من جد والله انتا تمزح صح تمزح
سعود ير فع ريم ودور فيها: والله ما امزح ريم انا فرحاانه فرحااان ومو قادر اصبر ليوم الخميس
ريم تضحك:سعوود نزلني انا ريم مو ميرا
سعود يضحك
ام سعود كانت واقفه عند الباب تشوفهم بس من فرحتهم ماحسو فيها
ريم :سعود تعال نروح نقول لبابا
سعود:يلا
ريم وسعود يروح غرفه ابوهم
ريم: بابا بابا بابا قوم قوم اسمع هالخبريه
ابو سعود:ايش فيه؟
سعود: امي كلمت ام ميرا وقالت لهم الخميس بنخطب ميرا
ابو سعود بفرحه:من جد طيب حلو
ريم: شفت بابا من جد احلى خبر سمعته بحياتي
ابو سعود يحضن ريم :الله يسعد ايامكم واشوفكم اسعد الناس ويخليكم ليا
وياخذ من عمري ويعطيكم
ريم وسعود:لآ بابا
ريم:لا تقول كذا
سعود: احنا نعطيك من عمرنا يا اغلى اب بالدنيا
ام سعود تدخل الغرفه: يعيني وانا مالي شي
ريم وسعود:انتي عمرنا كله
الكل يطالع في بعض ويبتسم
تدخل ليان وماسكه دبدوبها وتفرك عيونها دوبها صحيت من النوم
ليان:برضو ماتبغو توزوزوني ليييييييش بث ثعود
الكل يضحك
ريم تشيل ليان:ياناثو عليها تزنن

في بيت رولآ
في غرفه ماهر
مآهر من شاف ريم وهيا ماغاب عن باله
كل لحظة تمر ريم
وكل ثانيه تمر ريم
ومايشوف غير ريم

ودي اعرف وش اللي خلاني {أحبك}
ودي أفهمـ ليش ع ـقلي منشغل فيكـ
رغ ـمـ بعدكـ..!!
ليهـ أحلآمي تذكرني بقربكـ
ليهـ كل مآ أمشي دروب ترجع عيني لدربك
في {..النهايه والاخير...}
لازم تع ـرف إني [أنآ]
..~موت احبك..~

ماهر يكلم نفسه:آآآآخ مالي ومال الحب ماكان طبعي ولا قد صادقتو ولا اتمنيته حتى
ريم انتي صرتي حياتي وروحي
صرتي كل شي فيني
بنظره سحرتيني
اتمنى قربك وماتفارقيني لحظه
بدونك احس اني غريب وماافرح الا بوجودك

رولا تدخل الغرفه:ماهر ماهر
ماهر بفجعه:كذا الي يدخل طيب دقي الباب
رولآ:معليش انا ايش دراني انك سرحان
ماهر:خلصي
رولآ:لآبس قلت البنات طفشانين خلينا نروح اليوم تشكي تشيز اللولآت مررة يحبوه الله يخليك
مآهر يفكر: ممممممممممممم ماعندي شي اليوم خلاص اوكي
رولآ بفرحه: شكرآآآآآآ
ماهر يكلم نفسه:الله يارولآ كل هالفرح عشان بتفرحي لورآن ورولآن
تحسي بفرحهم وتبكي لزعلهم
وتتألمي لألمهم
ساعات احس انك امهم

مهرآن يدخل غرفه ماهر:مآهرفي درس في الكيمياء ابغاك تشرحلي هوا مو فاهمو قريتو الف مره ومافهمتو
ماهر:الف مره يالكذاب انت لو قريتو مره وحده طيب
مهران: تتريق عليا ياماهر
ماهر يضحك: لالا ولا يهمك بس لما نرجع
مهران :اوكي

رولآ في غرفه رولآن ولوران تجهزهم وتركت الجوال في الصاله
يرن جوال رولآ على نغمه: محمد الزيلعي

ابي حبك معي يكبر وابي اهواك انا اكثر وابي اهديك انا دنيا
كا الي عليه اقدر
حبيبي انت احساسي نبض القلب وانفاسي
لو صار الزمن قاسي عشان عيونك اتصبر
المتصله ريم

ماهر بالصاله :رولآجوالك يرن
رولآ:رد عليه
ماهر يرفع الجوال ويشوف اسم ريم وارتبك
ماهر يفتح الخط وسكت
ريم:آلو..آلوو يالدووبه فينك؟
ماهر بإرتباك:آ آلوو
ريم تطالع في جاولها تتأكد انها اتصلت على رولا
ريم:مين؟
مآهر: انا ماهر رولآ بتلبس البنات وقالتلي ارد على الجوال
ريم:طيب معليش انا اكلمها بعدين يلا باي
ماهر:لالالا استني
ريم: نعم
ماهر: ليش ماتجي معانا احنا رايحين تشكي تشيز تنورينا
ريم:لا معليش مااقدر
ماهر: بس هدا اول طلب اطلبه منك وترفضيه طيب مشكورآ

ريم ما تحب احد يزعل منها مهما كانت غلات الشخص

ريم: لا تزعل بس عندي اشغال بس ماعليه أأجلها بس اشوف ماما
ريم تكلم امها:ماما بروح مع رولآ لتشيكي تشيز
ام ريم: مع مين؟
ريم: مع ماهر
ام ريم: اشوف طلعاتك كثرت
ريم: الله يخليكي ماما
ام ريم: مااقدر ارفض لك طلب الله معاكي بس بعد ما تخلصي اعطيني اكلم ماهر.. ولا اقولك انا اتصل فيه دحين انتي كملي كلامك مع رولآ

ام ريم ما تدري ان ريم كانت تكلم مآهر

ريم: ماما وافقت بس دقايق اجهز نفسي وتمرو عليا اوكي
ماهر انبسط:اوكي ولا يهمك
يرن جوال ماهر
ماهر كان مطنش الإتصال عشان ما يبغى ريم تسكر الخط
ريم سمعت صوت رنه جوال ماهر: ترآ هذي ماما الي تدق عليك
ماهر يبتسم: والله؟؟!! ..طيب شويه ونكون عندك
يفتح مآهر الخط:هلآ خاله رانيا

في بيت ميرآ
مروآن وبدر وميرآ في الصاله
يشوفو التلفزيون
ميرا كانت طفشانه
ميرا تتلفت حولها وتروح على المطبخ تفتح الفريزه وتجيب ثلج وتروح الصاله
وتجي من ورآ مروآن وبدر وتحط الثلج بظهرهم وتجري
بدر : بآآآآآآرد
مروان: وااااه ياحيوانه
ميرا تضحك: هوا في ثلج حار ههههههههههههههه
بدر ومروآن:آم النذاله ياشيخه
بدر: مروآن امسكها وجيبها ليا
ميرآ تجري بالدرج وطاحت على ركبها
مروآن: يمسكها ويشيلها وهيا تضحك
بدر: اضحكي دحين راح تموتي من البكى
بدر يمسك ميرا ويرميها على الأرض
بدر: مروآن هات الحبل الي بالجراش
مروا ن يروح يجيب الحبل
ويربط بدر ومروان ميرا بالحبل وهيا جالسه على الكرسي
ميرا تصرخ : آآآآآآآآآآآ انا الي جيته لنفسي انا الي جبته لنفسي
مروآن يضحك ضحكه شرانيه: عشان تبطلي نذاله
ميرا: كنت طفشاااانه
بدر: احنا راح نخليكي مبسووطه على الآخر
ميرا:لالا انا كذا مبسوطه من غيركم
مروآن: لالا جربينا بس
بدر: ها ايش رايك مروآن ايش نسوي فيها؟
مروآن: انا اقولك
مروآن يسدح الكرسي على الأرض
ويصير ظهر ميرا على الأرض ورجلها فوق
بدر ومروآن: هههههههههههه
بدر: ام الفكره بس عارف المكان مو مناسب ايش رايك نحطها بالمخزن ونسكر عليها النور
مروآن: آحلى شي يلا
ميرا تصرخ: لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآلآآآآآآآآآآآآآآآآ توبه توبه خلآآآص
بدر ومروآن يشيلو ميرا ويحطوها بالمخزن
بدر: اقول مروان بلاش نسكر النور بعدي تموت من الرعب مافيني اسويلها عزآ
ومصاريف عشا وناس وحريم
مروآن: ايوآ صح بعدين نتبلش فيها وثلاث ايام عشا وحوسه
بدر: خلاص خلي النور مفتوح
ميرا: لا والله الي همكم العزا بس طيب خليني اقوم من هنا وانا اوريلكم كيف
بدر يسكر الباب
ميرا تصرخ
ام ميرا: بنتي البنت فين؟
بدر ومروآن بتمثيل : هآ مدري احنا ندورها
بدر ومروآن: ميرا ميرا انتي فين؟
ام ميرا: البنت ايش صار فيها؟
مروان: كأني اسمع صوتها بالمخزن
بدر: ايوا الصوت جاي من المخزن
تفتح ام ميرا المخزن وتلقاها متربطه بالكرسي والكرسي طايح بالأرض
ام ميرا: ميرا حبيبتي مين سوا فيكي كذآ؟
ميرا تصرخ: عيااااااالك
ام ميرا تفتح الحبل وتلتفت لبدر ومروآن
بدر يأشر على مروآن ومروآن يأشر على بدر
بدر ومروآن: مو انا هوآ
ام ميرآ: ومسوين فيها ما تدرو عنها
ام ميرا تقلد اصواتهم:مدري احنا ندورها
مروآن وبدر ويجرو على غرفتهم
ام ميرآ انتي ايش سويتي فيهم؟؟
ميرا: بس .. بس حطيت في ظهورهم ثلج
ام ميرا: لا والله
ميرا خافت من امها وجريت راحت غرفتها
ام ميرا: لا حول ولا قوه الا بالله مدري ايش اسوي مع هذوله العيال مجننيني
ام ميرا تضحك:هههههههههههه شوف ايش مسوين في البنت
الله يحفظهم لي بس
مروآن وبدر وميرآ يسمعو لكلام امهم وهما كانو فاتحين ابواب غرفتهم :آمييين
الأم: وتتجسو كمان

في تشكي تشيز
ماهر: رولآ انتي وريم اجلسو هنا وانا ومهران بنلعب البنات
رولآ:لا خليني انا العبهم
ماهر :لاخليني انا ومهران
ريم: ماهر خلينا نلعبهم كلنا عاد تعرفني اموت في اخواتك
ماهر يبتسم: تآمري يلا تعالي
رولآبقهر: لا والله تامري وتعالي
مو تامرو وتعالو
ولا كأني اختك ولا كأني موجوده اساسا
ريم وماهر ومهرآن:ههههههههههه
ريم: ولا يهمك اعتبري الكلام مو جه لكي
مهرآن:ها فين تروحو اول شي
رولآن ولورآن:التزلج
ماهر :لآلآ مين يدخل معاكم
ريم: انا ادخل والله حمآس فلله
مهرآن: والله فله
مآهر: آجل نتهور وتدخل كلنا
رولآ: لآلآلآلآ انا آخآف اطيح
ريم: يلا عاد عشاني عشاني انا بس يلا
رولآ: اخاف اطيح
مهرآن: ماعليكي انا امسكك
يدخلو يتزلجو
ريم اول مادخلت:ترآ آنآ مآ اعرف اتزلج
مهرآن: كان ماسك رولآ عشان ما تطيح
وماهر كآن ماسك رولآن ولورآن وكان ماهر مبدع في التزلج ادهش كل الموجودين بتزلجه
ريم ما تعرف تتزلج وماكان في احد ماسكها وهيا يتتزلج طاحت على ظهرهآ
ريم::آآآآآه ظهري
الكل صار يطالع فيها
مآهر ترك اخوآته الصغار وراح يشيل ريم وهوا خايف عليها
مآهر : صارلك شي اتعورتي؟
ريم: ظهري آآآآه
مآهر:طيب قومي
مآهر يشيل ريم ويقومها
رولآ: ريم اتعورتي
ريم:والله ظهري يعورني
مهرآن:سلآمآت
مآهر يطآلع في ريم: هآصرتي تمام ولا لسه ظهرك يعورك
ريم استوعبت انها ماسكمه يد ماهر وتركتها: يعني
مآهر: خلآص اطلعي بعدين تطيحي تاني وتتعوري
ريم: لالا عادي
مآهر: لا مافي خلاص المره هذي سلمتي
عشان ما تطيحي
رولا: خلاص ريم خليكي مع ماهر عشان ما تطيحي حبيبتي
ريم: بس...قاطعتها رولآ
رولآ: الله يخليكي
ريم: خلآص اوكي
مآهر يطآلع في ريم:هاتي يدك
ريم: ليش؟
مآهر: امسكك عشان ما تطيحي
ريم: لآ معليش امسكني من دراعي
مآهر: اوكي بس اهم شي ما تطيحي
مسكها مآهر وقآم يتزلج معاها ويعلمها التزلج
رولآ اتعلمت التزلج شويه ومسكت اخواتها وصارت تتزلج معاهم
ريم كانت راح تطيح مرة ثانيه بس قبل لا تطيح مسكها مآهر وشالها واتزلج لين وصل للبوابه وحطها
مآهر: خلاص كذآ يكفي اخاف المرة الجايه لاقدر الله ماتسلمي من الطيحه
ريم: خلاص خلاص اوكي
طلعت ريم
مآهر:كان فرحآنه هذي تاني صدفة تجمعه مع ريم واول مره شالها ومسك يدها واتزلج معاها

خلصو وانبسطو ولعبو
في السياره

ريم:ايوآ نسيت اقولك لولو
رولآ: ايش؟
ريم: احلى خبر سمعتو في حياتي
رولآ: قولي
ريم: سعود راح يخطب
رولآ: من جد والله حمآس
ريم: وآآآي آنا مو مصدقه .. عارفه مين بيخطب
رولآ: مين؟
ريم: ميرا
رولآ: لا لا من جد
ريم: وربي انا من جد فرحانه
رولآ: فللله
ماهر يقول في نفسه: عقبالنا ياريم
مهرآن: ماشاء الله عليه يلا عقبالك ياريم
مآهر :آمين
ريم انحرجت
رولآ: ومتى؟
ريم: الخميس انشاء الله بنروح تعالي معانا
رولآ: مين جاي؟
ريم: انا وماما وخاله رنا ونوف وانتي؟
رولآ ..مدري ها ماهر اروح
ماهر: روحي
رولآ: خلاص اوكي بس اسمع البنات راح يكون معاك خلاص
ماهر: خلاص
ريم: خلاص استناكي
رولآ: خلاص انشاء الله
مآهر في نفسه:آآآخ ياريم متى اجتمع فيكي.. يلا عقبالنا يارب

البارت السابع
يوم الخميس الساعه 4 العصر
في بيت ميرا
ام ميرا: ميرا حبيبتي ابغاكي اليوم تكوني مررره متكشخه ورايقه وبلآش من الرجه وخليكي هادئه
ميرا مستغربه:ليش ماما خاله رنا وخالة رانيا مو اول مره يجو بيتنا

ام ميرا ماقالت لميرا انهم جايين يخطبوها

ام ميرا: لا بس عشان من زمان ما جونا يعني
ميرا: واذا يعني ..مازلنا نعرفهم
ام ميرا: انتي سوي الي اقولك عليه وبس
ميرا بتعجب: اوكي

في بيت ابو سعود: سعود في غرفته يطالع من الشبآك

{كتمت الحب في صدري
وداريته مع جراحي
تنام الليل ماتدري
عن اللي في هواك صاحي}

سعود يقول في نفسه:وجآ اليوم الي اتمنيه ياميرا
جااليوم الي الي يجمعني فيكي
بتوافقي ياميرا ولا بترفضيني؟؟؟ مافي غيرك سكن قلبي ودخل عالمي
آآخ بس لو تحسي فيني كل يوم اعد الثواني عشان يجي هذا اليوم
وكل ثانيه وثانيه اتألم اكثر في بعدك عني وخوفي انك ما توافقي
وافقي ياميرا وافقي وافقي وتعالي املي عليا حياتي
مااتمنى غيرك تكون ام لعيالي

تدخل عليه ريم

ريم: تتهنى ميرا بعقلك
سعود: هآآ
ريم: اقول تتهنى ميرا بعقلك .. موانت سرحآن فيهآ
سعود كان بيتكلم وقاطعته ريم
ريم: لا تقول لآ وتتهرب انا ريم وادري في ايش تفكر سعود صدقني حتوافق ميرا
سعود:انتي ليش واثقه لهالدرجه؟
ريم: لا بس يعني .. مين بيرفضك؟
سعود: مدري بس حاسس بخوف
ريم: روووق وريح بالك انت عريس اليوم
سعود يبتسم: لسه بدري على العريس
ريم تبتسم: قريب انشاء الله

المغرب في بيت ميرآ
ام ميرا يلا ميرا روحي البسي
ميرا : طيب
ام ميرا: ترى خرجت لك الطقم الي راح تلبسيه ولا تغيريه هوا الي راح تلبسيه
ميرا مستغربه من تصرفات امها: طيب
دخلت ميرا غرفتها ولبست واتمكيجت
لبست ميرآتنوره جينزفوق الركبه
وكعب جلد لين الركبه ولونه اصفر
ولآبسه بدي اصفر ومنقط بالأبيض ولبست اكسسوآر لؤلؤ وسشورت شعرها
ورفعت نصه على فوق ونصه تركته مفتوح ونزلت خصل على وجهها

في بيت رولآ
في غرفتها
رولآ لبست بنطلون برمودآ جينز وبلوزه موف مكتوب عليها بالفضي نآيس قيرل ومن الظهر مفتوحه ومرسوم صوره بنت
ولبست شوز فضي واكسسوار فضي وشنطه فضيه
وحطت روح بنكي فاتح وشدو موف خفيف

يدخل مآهر:رولآ يلا ترا سعود قال بعد ساعه بيروحو
مآهر يصفر: الله الله والله متكشخه على الآخر
رولآ: هآ كيف حلو
مآهر: حلووو
رولآ خلآص خلصت خليك انت مع البنات واروح انا مع مهرآن
مآهر بليييز ما تتركهم امانه عندك
ماهر: ما توصيني على اخواتي يارولآ
رولآ: يعني اتطمن؟؟
مآهر: اطمني,, يلا اتوكلي
رولآ: يلا مهرآن

في بيت ابو مآزن في غرفه نوف
نوف لبست شورت بيج وتحته بنطلون تركوآزي استرتش للركبه
وبلوزه تركوآزي بدون اكمام لين الصدر بس
ولبست شوز تركوآزي واكسسوار تركوازي
وروجها كان بني فاتح بلمعه
ام نوف: نوف ماما يلا لا تأخرينا بنروح لبيت خالتك اول بعدين نمشي سوى
نوف: جايه جايه

في بيت ابو سعود
في غرفه ريم
ريم لبست تنورآ استرتش رمادي فوق الركبه
وبدي وردي وعند الصدر ترتر فضي
ولبست كعب وردي بحبال لين اخر الساق واكسسوار ورودي وشنطه ورديه
والروج فوشي

في غرفه سعود
سعود قدآم المرآيا يصلح غترته ويقول في نفسه وهو مبتسم: الله ياسعود مافي احد حاسس بفرحتك ولا انت قادر تووصفها لأحد
من كبر فرحتي حاسس اني مو على الأرض وحاس اني نسيت اسمي وكل شي عني

يدخل عليه ابوه

ابو سعود: سعود ياولدي
سعود يبوس راس ابوه :هلا ابويا
ابو سعود: اجلس ابغى اكلمك
سعود: خير انشاء الله
ابو سعود: طبعا انت فكرت قبل لا تتخذ هذا القرار وعارف ايش يعني زواج
كل الي ابغاه منك تحط عقلك في راسك واذا الله كاتب لك فيها نصيب بتكون لك
لازم تقتنع بالي كاتبه ربك ذا لو تبغى تعيش سعيد
سعود: ومين فينا ما يبغى يعيش سعيد
ابو سعود: الله يوفقكم وتكونو لبعض
سعود: آمين محتاج دعواتك
ابو سعود: انشاء الله تكون من نصيبك

ام سعود: خير ايش عندكم؟
سعود يبتسم
ابو سعود: كلآم رجآل
ام سعود: اعتبرها طرده
سعود: لآ امي مو طرده ابويا مايقدر يطردك
ابو سعود: شفت امك كيف تفكر
ام سعود: صرت عجوزه شفتو كيف
سعود: لا ومين قال انتي لسه بعز شبابك
ام سعود: تتريق
سعود يبتسم : لا والله
سعود يبوس راس امه
ابوسعود: ها مو خلاص؟؟
ام سعود: مدري عنهم ليش ما جو

يرن الجرس
وتروح ريم تفتح الباب
ريم: لولو آخيرا جيتي اتفضلي
رولآ: فين خاله ؟
ريم: دحين جايه انتي اجلسي على ما اناديها ونمشي

يرن الجرس
ريم: يوووه لولو افتحي الباب خليني انا دي ماما عشان اتأخرنا
رولآ: اوكي

رولآ تفتح الباب

اول مانفتح الباب وطاحت عيونهم على بعض كل واحد صار قلبه يرجف
مآزن ينزل راسه: معليش
رولآ: آنا الي آسفه
مآزن: طيب رولآ قولي لخاله رآنيا احنا بالسيارا نستناها اوكي
رولآ: يلا احنا ورآك
ريم: مين؟
رولآ تنتفض ماتدري ليش: مآزن يقول هما بالسيارة يستنو
مازن يستوعب ويرجع السياره
ام سعود: يلا يلا
ابوسعود: يلا مشينا
سعود كان مرتبك
ريم: شوفو شوف سعود وكنه عروسه يوم زواجها
الكل يضحك
ام ريم: خلآآص ويلا ع السيارة
ريم: طيب

في بيت ميرا
ميرا نازله من الدرج
وكان بدر ومروان والأم في الصاله
الكل يلتفت على ميرا
ميرا متعجبه من حركاتهم
ام ميرا:ميرا حبيبتي خليكي بغرفتك ماتنزلي الا اذا انا قلت لك
ميرا بدلع:لآآآآآآآآآآآآآآ ماما ليييييش؟؟
بدر: ميرا اسمعي كلام امي وماتنزلي الا اذا قلنالك ياويلك تنزلي
ميرا طلعت لغرفتها زعلانه
مروان :والله زعلت
بدر:شويه وبتكون اسعد انسانه
ام ميرا تبتسم: الله يحفظكم واشوفكم عيالكم
بدر ومروآن : آمين
في غرفه ميرا ميرا تكلم نفسها:هذوله ايش فيهم متغيرين ليش يعاملوني كذا
ايش عندهم وليش ماما مو راضيه تخليني استقبلهم خساره كانت فرصه اشوف فيها سعود ............... يووه موقادره اصبر ايش فييييييهم

يرن الجرس
وقلب ميرا يدق بسرعه
ميرا تكلم نفسها: ليش خفت ايش يصير وليش قلبي يدق بسرعه
في الصاله
ام ميرا:بدر افتح
يفتح بدر البآب
ابو سعود: السلآم عليكم
بدر: وعليكم السلام هلا والله اتفضلو
سعود: السلام عليكم
بدر :وعليكم السلام هلا والله
مروآن: وعليكم السلام

في غرفه ميرا
ميرا كانت فاتحه نص الباب تبغى تعرف ايش بيصير وقلبها يدق بسرعه
في مجلس الحريم
ام ميرا:ياهلا ياهلا اتفضلو
ام ريم وام نوف:هلا فيكي
نوف وريم ورولآ: السلآم عليكم
ام ميرا: وعليكم السلآم هلا بالحلوين ..اتفضلو اتفضلو انا شويه وجايه
ام ميرا رايحه على المطبخ
ميرا من عند الدرج: ماما ماما
ام مير ا: اقول اسكتي واطلعي غرفتك وسكري الباب
ميرآ بعصبيه:يوووووووووووه
ام ميرتدخل المجلس:ياهلا نورتونا
ام مازن وام سعود: النور نورك
رولآ تقول لريم بصوت واطي:شوفي الحريم كيف يتغازلو
ريم تدق رولا:اقول اسكتي
ام سعود: زيارتنا اليوم مو زياره عاديه
جايين اليوم وطالبين يد بنتك ميرا لولدي سعود
ام ميرآ: يشرفني وطبعا ماراح القى زي سعود يحافظ على بنتي ولا راح القى في شهامته واصله
ام سعود:تسلمي ولآراح القى انسانه تسعد سعود زي ميرا وراح القى ام لعياله غير ميرا
ام ميرآ: تسلمي الله يخليكي
ام مازن: فين ميرا ماراح نشوفها؟؟
ام ميرآ دحين اناديها لكم
تروح الأم تنادي ميرآ

في مجلس الحريم
ريم: ماما شفتي سعود كيف حالته وربي كإنه عروسه ليله زواجها
الكل يضحك
ام سعود: بس يابنت لا تتكلمي على اخوكي كذآ

ام ميرا من عند الدرج: ميرا ميرا حبيبتي تعالي
ميرآ بعصبيه: نعم
ام ميرآ: فديت المعصبه
تعالي ادخلي المطبخ وجيبي العصير وقدميه لهم
ميرا تنزل من الدرج: طيب اسلم اول
ام ميرآ تسحبها قبل لا تدخل المجلس: فين رايحه لالا روحي قدمي العصير بعدين سلمي يلا روحي
ميرا وهيا رايحه على المطيخ وتكلم نفسها: هذوله ايش فيهم تصرفاتهم غريبه
ميرا في المطبخ تشيل العصير وتروح لمجلس الحريم
تدخل وهيا مبسكه وكان قلبها يدق بسرعه ماتدري ليش
ميرآ: السلآم عليكم
الكل :وعليكم السلآم
ميرا قدمت لهم العصير وجلست جمب امها
ميرا لاحظت من نظرآتهم انو في شي
ام ميرآ: ميرا حبيبتي الليله مو آي ليله ولا ليله عاديه
الليله جآ سعود واهله عشان يخطبوكي وطبعا سعود واهله اهلنا هآ ايش قلتي؟؟
ميرا وقفت مصدومه: ايييييييييييييييييش؟؟
الكل يطالع فيها بإستغرآب
ام ميرآ :ميرا ايش فيكي؟
ميرآ مازالت مصدومه وواقفه
ريم تمسك يد ميرا: ميرا تعالي غرفتك
تدخل ريم الغرفه وتدخل ميرا وتسكر الباب وتبكي
ريم: ميرا حبيبتي ايش فيكي؟
ميرا تحضن ريم: مو متخيله ياريم حاسه اني احلم
حاسه اني احلم وخايفه اقوم من حلمي
ريم تبتسم: لا لا مو حلم هذا حقيقه كان حلم وتحقق
مو هذي كانت امنيه حياتك
ميرآ: مو مصدقه اني انا وسعود بننجمع ونكون شي واحد ياريم انتي مو حاسه فيني
لو اطول اصرخ واجري في البيت
ريم تضحك: ميرا حبيبتي هذي فرصه عمرك ..ايش قلتي؟؟
ميرا: انتي عارفه ايش بقول ياريم مستحيل اكمل حياتي بدون سعود
ريم تحضن ميرا: طيب تنزلي دحين وتقوليلهم رايك
ميرا: بس فشله ايش بيقولو عني مستعجليه عطتنا رايها بسرعه
ريم: بالعكس احنا نبغى الخطوبه تصير بسرعه وسعود بيلبسك الدبله اليوم
ميرآ: معقول كل شي اتمنيته بصير في لحظه
ريم: يلا بسرعه موقادرة اصبر ابغاهم يفرحو
ميرا: اول مره اشوفك فرحانه لهالدرجه
ريم: كيف ماتبغيني افرح وانا جامعه عشاقين جامعه قلبين ياميرا
ميرآ: الله لا يحرمني منك
ريم: راح نطول هنا يلا ننزل
ميرآ :يلا

في مجلس الحريم

ميرآ تروح تجلس جمب امها
ام ميرآ: ميرا حبيبتي سعود واهله معروفين ومو اغرباء هذول اهلنا
ايش قلتي؟
ميرآ ساكته ومنزله راسها
ام سعود: ميرا حبيبتي الراي الأول والأخير رايك واحنا راضيين بكل الحالتين سواء رفضتي او قبلتي
ميرآ: لالالا مورافضه"حست بفشله ونزلت راسها"....انا موافقه بس طبعا اذا اهلي وافقو اول شي
ام ميرا تحضن ميرآ: اتمنيت سعود يكون لك ياميرا سعود ما ينرفض

ريم ورولآ ونوف : مبرووووك
ريم: يلا يلا خلي سعود يلبسك الدبله
الكل يطالع في ريم
ريم انحرجت: مستعجله صح
الكل يضحك
ام ميرآ : خلاص بخلي سعود يشوف ميرا وبعدها انشاء الله يلبسها دقايق بس

ام ميرا عند مجلس الرجال: بدر بدر
سعود حس ان قلبه بيوقف
بدر: نعم امي
ام ميرآ: تعال
بدر يوقف عند الباب يكلم امه: ها ايش قالت؟
ام ميرآ: انت ايش قلت؟
بدر: امي انتي عارفه مين يكون سعود ومين اهله ومن غير ما تسأليني ماراح نلقى لميرا احسن من سعود
ام ميرآ: وميرا وافقت
بدر يبتسم بفرح: حلومبروك عليها
ام ميرآ: بس يقولو يشوفها دحين ويلبسها
بدر: الله مستعجلين
ام ميرا تبتسم: والله ماشاء الله عليها ريم تبغى تفرح فيهم
بدر: خلاص انا اكلمهم ويصير خير
ام ميرآ: خلاص

في مجلس الرجال
بدر: شوف ياسعود الزواج قسمة ونصيب واذا لك نصيب بتاخذها
سعود خاف من كلام بدر وحس ان ميرا ماوافقت
سعود: وانا مؤمن بالقدر
بدر: طيب.. البنت وافقت
سعود ماصدق الي سمعو
سعود مو مستوعب شي: نعم
بدر: اقول البنت وافقت
سعود وقف: من جد
بدر يبتسم: يعني بمزح عليك
وتتفضل معايا دحين عشان الشوفه
سعود شعوره ما ينوصف في هذي اللحظه ومو مصدق ان ميرا وافقت

بدر يدخل سعود المجلس التاني: دقايق وتكون عندك
ام ميرآ من عند البآب: بدر
بدر يروح ويفتح الباب : نعم امي
ام ميرآ: ادخل ميرآ
بدر: ايوا
يروح بدر يجلس جمب سعود
يدق الباب
ومع دقه الباب سعود يحس ان روحه طلعت

أبيك تعرف ان لك صاحب بكل مافيه "يغليك"..
بكل ماعطاه ربي من أحاسيس يحتويك ..~
روـح ـه ح ـياته
ح ـتى ـج ـروحه تفديك
لاتظن انه في يوم يقدر ينتسيك
يبيك تذكره لاصارت الليالي
تجتفيك..
وتدعيله
عسى الله له يخليك"

بدر: ادخلي ميرا
ميرآ تدخل وهيا شايله العصير ومنزله راسها وترتجف وبصوت ناعم: السلام عليكم
بدر وسعود: وعليكم السلآم
سعود يوقف ويطالع فيها بإعجاب
ميرا تقدم العصير لسعود وهي منزله راسها
ياخد سعود العصير ويحطه ع الطاوله
ولأن ميرا منزله راسها وسعود مو شايف غير شعرها
يرفع سعود راسها وهو مبتسم
وجات عيونه في عيونها
لحظه صمت

يًحِلمٍَوٍنٍ .. يًحِلمٍَوٍنٍ آلليً َفٍيًك يًَفٍكگرٍوٍنٍ يًآخٍذِوٍنٍك آنٍتِ مٍَنٍيً وٍآللهُ لوٍ يًتِجَنٍوٍنٍ !
يًآخٍذِوٍن َقٍِلبُك مٍَكآنٍيً
آوٍ يًنٍسِوٍنٍك حِنٍآنٍيً }
َقٍِل لهُمٍَ هُآذِيً آمٍَآنٍيً
وٍلآ هُمٍَ مٍَآ يًَقٍِدُرٍوٍنٍ

بدر يطآلع فيهم ويقول في نفسه:احم احم ماكني مو جود معاهم
سعود حس بفشله
بدر آشربو العصير
ميرا وسعود نسو ان بدر جالس معاهم
يجلس سعود وتجلس ميرا
سعود يمسك الدبله
ميرا وميرا تبتسم ابتسامه خجل
بدر يبتسم
سعود يطالع في بدر
بدر: لبسها
سعود يمسك يد ميرآ ويلبسها الدبل
بدر يقوم ويسلم على سعود: الف مبروك
سعود: الله يبارك فيك
بدر يسلم على اخته: الف مبروك
ميرآ : الله يبارك فيك

بدر: يلا اتفضل معايا
بدر وسعود يروحو مجلس الرجال
وتدخل ام ميرا وام مازن وام سعود والبنآت
ام ميرآ : ها ايش صار؟
ميرا ترفع يدها عشان يشوفو الدبله
ريم تجري تحضن ميرا: الف الف الف الف مبروك
رولآ ونوف: الف مبروك
ميرآ: الله يبارك فيكم
ام سعود تسلم على ميرآ : مبروك
ام ميرا تحضن ميرآ: الله يبارك لك في حياتك ويوفقك ويسعدك ياميرا
ام ميرآ: الله لا يحرمني منك يا احلى ام بالدنيا
ام مازن تسلم على ميرآ: مبروك حبيبتي
ميرآ: الله يبارك فيك

انتهت الليله بحفله صغيره لآكن الفرح آكبر

في بيت ابو سعود
في غرفه سعود

"احــــــــــــبك
ماهي كلمه انادايم ارددها
احبـــــــــك
كلمه لا قلتها انا اقصد معانيها
صحيح ان الحروف قليله إذا ودك تعددها
ولكن المعاني ماهقيت انك بتحصيها
وفا واخلاص وظروف تعاندني واعاندها
مشاعر صادقه والود ساكن في معانيها"

سعود يكلم نفسه ويطالع في يده الي فيها الدبله: آآآه ياميرا اول ما سمعت اسمك اخذتي وقلبتي كياني وصرتي حياتي كلها وعمري وروحي وكل شي
واليوم لما شفتك نسيتيني اسمي
نسيت انا مين وانا فين وماصرت اشوف شي غيرك حتى بالي ماقد انشغل ولا فكر بغيرك
لدحين مو مصدق انك بتكوني شريكه حياتي وتكوني معايا طول حياتي
انا اليوم ارتحت واتأكدت انك بتكوني ليا وضمنت انك بتعيشي معايا

انت قلبي وقلب قلبي ونبض قلبي والجنون")م "(

في بيت ميرآ في غرفه ميرآ

}حبيبي الذوق
يبخرني بانفاسه
يغرقني باحساسه
يقيدني بحبل الشوق
حبيبي الذوق
احبه بكل ضلع كسره البرد
من دونه
{مااعشق جنون الحب

ميرآ مشغله على موسيقآ رآيق وهي منسدحه على السرير تكلم نفسها
آآآآه ياسعود اخيرا صرت ليا اخيرا بتشاركني حياتي
قولي اني مابحلم وان الي صار اليوم حقيقه معقول كل الي اتمنيته يصير بلحظه
اتمنيتك جمبي مايفرقنا شي اتمنيتك تكون اب لعيالي
تشاركني حياتي اتمنيت لمسه ايدك
وعيني تجي بعينك معقول كل شي تحقق
ياريت مايكون حلم ولو كان حلم ياريت مااقوم منه
//
//

صبآح يوم الجمعه
في بيت رولآ
في غرفه مآهر
مآهر مانام ليله الخميس كان يفكرفي ريم
مآهر كان فاتح الشبآك وواقف عنده ويكلم نفسه: متى يجي يومنا ياريم وتكوني ليا
مليت من كثر ما افكرفيك
لآزم اصارحك
بس كيف لو ماتحبني ايش بيصير في حياتي؟؟
مستحيل اكمل حياتي بدونها لآزم تعرف والي يصير يصير
ولآزم تحبني مع ان احساسي يقول غير كذا
آآآخ مااتوقعت اني احب واول ماحبيت حبيت وحده ما تفكر فيني
ايش هالحظ؟؟ ياما شفت بنات بجميع الجنسيات والأعمار
لآكن ماحسيت بأي شعور ناحيتهم بس لما شفت ريم من اول نظره وبالصدفه ..حبيتها مين كان يصدق انا نفسي ما صدقت اني حبيتها
آآآه بس ايش بقول انا من شفت ريم وانا قطعت كل علاقاتي مع كل البنات
لأني احس اني اخونها وهيا اصلا ولا تفكر فيني
انا صرت انسان تاني بعد ماشفتها انا مو مآهر انا ايش صار فيني؟؟
ياريتك تحسي فيني ياريم ياريتك

في بيت جمآنه
جمانه نآيمه في غرفتها
يرن جوالها المتصل نواف
جمانه: نعم
نواف: ادري حبي قومتك من النوم بس في موضوع لآزم اقوله لكي
جمانه: خير حبيبي
نواف: لآمآيصير اليله تجي الشاليه واقولك
جمانه: لا اليله مااقدر مره تعبانه مدري ايش فيني؟
نواف: سلامتك عمري بس صدقيني موضوع مهم لآزم تجي
جمانه: خلاص اشوف
نواف: اوكي ياقلبي انتي اخليكي تنامي باي ياحياتي
جمانه: باي حبيبي

في بيت ابو سعود بعد صلاة الجمعه
ام سعود: يلا ياحلوين الغدآ
ريم: ماما فين سعود؟
ام ريم: اكيد بغرفته روحي ناديه
ريم: طيب
ريم تدق الباب على سعود
سعود: تعالي ريم
ريم تفتح الباب
ريم: بسم الله كيف عرفت اني انا؟
سعود:ومين يتوه على دقتك فيكي نعومة مو طبيعيه
تدقي الباب بكل نعومه وماغيرك في البيت يدق هالدقه
ريم تبتسم: بس ميرآ انعم مني
سعود يطالع في ريم ويبتسم: تصدقي ياريم ان في الدنيا كلها مافي زيك انتي وحده بهالعالم بس ماغيرك
ريم تبتسم : ليش يعني؟
سعود:جمعتيني في ميرآ مع انها كانت راح تروح مني
وجمعتيها فيني وماشفت احد بطيبه قلبك وبحنانك فرحتي لفرحي وشلتي همي
ساعات احسد زوجك وعيالك راح يمتلكو صاحبه اجمل قلب
ريم تبتسم: مدحتني كثير
سعود: صدقيني لو جلست اتكلم عمري كله وربي مابوفيكي حقك
ريم تحضن سعود: ولا راح القى اخ زييك ياسعود
ماقد رفضت لي طلب
ولا يوم زعلتني
فتحتلي قلبك
وحسستني بالأخوه
الله لآيحرمني منك
ام سعود من تحت:
وبعدين معاكم من جد لما قالو قلت لحسن نادي حسين راح ولا جو الإثنين
ريم وسعود:هههههههههههههه جايين
على طاوله الطعام
ابو سعود: يلا شدو حيلك الإمتحانات قربت
وانت ياسعود شد حيلك لا تخلي ميرا تاخذ عقلك
سعود يبتسم
ريم: ماما من اليوم بروح اشوفلي فستان لشبكه سعود
سعود: الله من اليوم وبعدين اليوم جمعه
ريم: ترآ مو بدري كلها ثلآثه اسابيع قدامنا
ام ريم: اي والله ترى ناخذ وقت
ريم: ماما ايش رايك نفصل احسن لنا من دوخه السوق
ابو ريم: لالالا مو مصدق ريم تقول للسوق دوخه مو معقول
سعود: اي والله ريم جنانها السوق
ريم: لا مو عشان شي بس عشان في بالي مو ديل فستان ونفسي اسويه بس هيا دي الحكايه
ابو سعود وسعود: اها عشان كذآ
ريم تبتسم
ام ريم: والله انا اشوف تفصيل احسن بس ادور لي موديل
ريم: بطلع لك صور من النت
ليآن: وانا وانا ونا ونا ابغى فستآن منفوووووووووووش مرره مررره
ريم تبتسم: يعني زي العروسه
ليان: ايوا زي العروسه
ام ميرآ: ليان ماقد لبست فستان خلينا افصلها هذي المره
ابو سعود: وقت ما تبغو تروحو السوق قولو لسعود يوديكم
هوا العريس يتصرف معاكم
ام سعود: لا والله
ابو سعود:انا لما كنت عريس انا وديت اهلي للسوق
ريم: اها عشان كذآ تبغى سعود يودينا عشان يتعب زييك
ابو سعود: هوا دا... يلا الحمد لله
سعود: الله يعينني على ذآ مشوار
ريم: ترآ بلف جده لف ما بخلي مول الا وبروحو
ام سعودتبتسم :هذا عشان شبكتك
ليآن: احثن محد قلك اتوزوز
سعود: لوني اسمها اتجوز مو اتوزوز
الكل يضحك

الساعه 9 باليل
جمانه تدق على نواف: هلا نواف
نواف: هلا حبيبتي
جمانه: انت بالشاليه
نواف: اي نعم يلا تعالي ترآ اتأخرتي
جمانه:خلاص اوكي

عند الشاليه
جمانه تدق الباب
نواف يفتح: اهلين ادخلي بسرعه
جمانه: ايش فيك ترآ خوفتني
نواف: مافي الا كل خير انتي اجلسي بس واشربي معايا هالكاس
جمانه: لالا مابى المره الي فاتت شربته وتعبت بعدها
نواف: يعني ترفضي مني الكاس وتزعليني يهون عليكي زعلي
جمانه: لا مايهون وبشربه عشانك
نواف بخبث: ايوا كذآ
جمانه تشرب الكاس دفعه وحده
جمآنه: آآآخ حاسه بدوخه ايش هذآ
نواف: عصير حبيبتي
جمانه: نواف الحقني مو قادرة افتح عيوني وحاسه بدوخه مو قادرا اقوم
نواف: طبيعي حبيبتي طبيعي
جمانه نآمت لأن نواف حاطط منوم
نواف يشيل جمانه ويدخلها غرفته
الصبآح الساعه 6 الفجر
نواف كآن منسدح جمب جمآنه ويشرب سجاره
جمآنه تقوم: آآه رآسي رآآسي
نوآف بخبث: سلآمتك
جمآنه تصرخ: انت ايش سويت فيني؟
نواف: ولا شي لأنك تعبانه اغمى عليكي وجبتك هنا بس
جمآنه: لآلآ مو هذا الي صار
آنآحآسه اني تعبآنه مره مو قادره اتحرك
نواف: سلامتك حبيبتي ماتشوفي شر اكيد من قله الأكل
جمآنه تصرخ: نواف انت ايش سويت فيني؟
نواف: ياحبيبتي ياحبيبتي صدقيني ولا شي انا اصلا خايف عليكي ومن خوفي عليكي نمت جمبك بس
جمآنه تقوم تجلس: الساعه كم
نواف: سته الصبح
جمانه بفجعه: يووه عندي جامعه وبعدين انت ليش مانمت لدحين
نواف: كيف تبغيني انام وانتي تعبآنه
جمانه تبتسم
نواف: اوصلك الجامعه .. بس انا اقول خليكي اليوم عندي انتي مره تعبانه
جمانه تطالع في ملآبسها وبفجعه: نواف هذي مو ملآبسي من غير ملآبسي
نواف: اهدي اهدي انا شفتك مره حرانه وعرقانه قلت اغير لك عشان انتي كنتي لابسه صوف حبيبتي
جمانه ترفع صوتها: وبأي حق تتصرف هالتصرف
نواف بخبث:هذي جزاتي لأني خايف عليكي ع العموم ملآبسك بالصاله روحي خذيها
جمانه تمسك يد نواف:آسفه حبيبي بس انفعلت عشان مصدعه
نواف: مايحتاج تتأسفي انا ماازعل من حبيبه قلبي
جمانه تبتسم

في الجامعه
سميه: بنآت ليش ماجات جمانه
ديمه: مادري
صبآ: اول مره تغيب ولا تقولنا
سميه: لا يكون صاير فيها شي
ديمه: تتوقعي مع نواف
سميه بإستغرآب: مع نواف
صبآ: وليش مستغربه كانت معاه اول بالشاليه
سميه بإستغرآب: شاليه جمانه راحت مع نواف في شاليه
ديمه: وايش فيها يعني حتى احنا كنا هناك
سميه: معقول
صبآ: كل شي معقول الناس تتطور وتروح وتجي وانتي لسه بمكانك
ديمه تضحك: ترى انتي حاله خاصه من حالات البنات
صبآ: سميه انتي من العصر الحجري ياماما اتطوري
سميه: انتو تسمو هذا تطور؟؟؟
صبآ: ايوا
ديمه: يابنت والله متعه انتي بس تعالي معانا ليله صدقيني بتنبسطي
سميه: صح طفشانه بس مااروح هالأماكن
صبآ: لمتى بتفضلي غبيه تعالي معانا يابنت واتركي هالتفاهات
سميه: انتو شايفين كذآ؟؟
صبآ وديمه يهزو روسهم
سميه: خلاص اوكي واصلا انا مخنووقه ومتضايقه
صبآ: ولا يهمك اكلم لك تركي انتي قولي متى
سميه: اقرب وقت
ديمه: هوا كل يوم فيه انتي بس اختاري
سميه: بكرآ
صبآ: بكرا بكرا
ديمه: وكللنا بنكون معاكي

تجي ريم وميرآ ويجلسو في الطاوله الي مقابله طاوله صبآ وسميه وديمه
صبآ: شوفو وجه النحس
ديمه: آآخ لو تتركوني عليها
سميه: حرآم عليكم والله عسوله
صبآ: شفتي لو عاد قلتي عليها عسوله مرة تانيه بقص رقبتك
سميه: خلاص خلاص
ديمه: صبآ طلعي جوالك بسرعه بسرعه
صبآ تطالع في ديمه: تفكري في الي انا افكر فيه
ديمه: هوادا
ديمه تطلع جوالها وصبآ تطلع جوالها ويصورو ريم وميرا من غير ما احد يشوفهم
سميه: لا بنات حرآم
صبآ: انتي تسكتي
ديمه: سميه آخر مرة تقول عنها حرام انتي فاهمه
صبآ: الي زي ريم تستاهل اكثر من كذا

في بيت ابو مآزن
الكل جالس بالصاله
يرن جوال مآزن
المتصل بدر
مآزن: هلا والله بدر
بدر: هلا فيك كيف الحال؟
مآزن: بخير الله يسلمك وانت؟
بدر: بخير الله يسلمك .. اقول مآزن بغيتك في موضوع بس لآزم اقابلك
مآزن: وانا حآضر
بدر: اوكي اجل عازمك اليوم على آبل بيز ع العشا الساعه 10 اوكي
مآزن: اوكي
بدر: يلا اشوفك هنآك
مآزن: انشاء الله
بدر: يلاسلام
مآزن: سلآم

ام مآزن:هذا بدر اخوميرآ
مآزن: ايوا
نوف اول ماسمعت اسم بدر التفتت على مآزن
ام مآزن: ايش يبغآ؟
مآزن: مدري بس يقول يبغاني في موضوع ويقول عازمني ع العشا وهناك يقولي
ام مآزن: خير ايش فيه؟
مآزن: والله مدري ..ع العموم الساعه 10فكروني لا تنسو واعدت الرجال
نوف حست بخوف من مكالمه بدر
نوف طلعت غرفتها وسكرت الباب
نوف مع نفسها:خير ايش يبغى بدر من مآزن؟
ايش الموضوع الي بين مازن وبدر؟الله يستر
ممكن بيقوله عليا ويقوله انه هوا الي جابلي الجوال
ياويلي بروح فيها لالا ما اعتقد
بس ايش ممكن يكون الموضوع الي بين بدر ومازن؟

الساعه 9:00
نوف: مآزن الساعه 9
مآزن: طيب ويعني
نوف: يعني الموعد
مآزن:قلت 10
نوف: يعني قلت على ماتروح
مآزن: المشوار من هنا لأبل بيز كلها ربع ساعه ومع الزحمه يمكن اكثر بكم دقيقه بس
نوف: طيب خلاص
الساعه 9:15
نوف: مازن اتأخرت شوف الساعه صارت كم
مآزن: يانوف قلت 10 10 10
نوف: طيب لا تعصب
نوف كانت متوتره وكان عندها فضول غير طبيعي تبغى تعرف بدر ايش يبغى من مازن
الساعه9:30
نوف: مآزن
مآزن قآطعهآ:يوووووووووووووه خلاص خلاص بروح اغير ملآبسي
نوف تبتسم

الساعه 10:00
في ابل بيز
مآزن: السلام عليكم
بدر: هلا وعليكم السلآم كيفك؟
مآزن: بخير وانت؟
بدر: بخير الله يسلمك اتفضل اجلس
مآزن: مشكور
بدر يطآلع في مآزن ومآزن يطالع في بدر
مآزن: ترآك اشغلتني ايش الموضوع
بدر: طيب ايش رايك نطلب العشا واحنا ناكل نبدآ بالموضوع
مآزن: مآشي
مآزن وبدر يطلبو العشا
وجآ العشآ
مآزن: وهذا العشا وجآ هآ ايش الموضوع؟
بدر ارتبك:ياريت اول شي ماتفهمني غلط
مآزن: قول قول وماعليك
بدر: آنآ حبيت انسانه غير كل الناس
جمعتني فيها الصدفه
حب صادق مافيه تلاعب او طيش ولعب شباب
مآزن مستغرب من كلآم بدر
بدر: شوف مآزن هالبنت قابلتها بمول ومن غير قصد كسرت جوالها حبيت اعتذر لها واشتريت لها جوال ثاني بس من يومها وماغابت عن بالي
حتى ماادري اذا كانت تحبني او لا وصدفه تاني تطلع صاحبه اختي
جمعتنا الصدفه
مآزن بإستغرآب: والمطلوب مني؟
بدر ارتبك: البنت الي حبيتها حب شريف حب صادق واتمنى نهايه هالحب الزوآج
مآزن بنظرآت تعجب: مين؟
بدر: نوف اختك
وبدون ماتفهمني غلط صدقني ماصار شي بيننا وانا بتقدم لها بس حبيت اصارحك اول شي قبل لا اتقدم لها
مآزن مصدوم
بدر: صدقني حبي لأختك حب صادق ولا تدري حتى اني اموت فيها زي ماقلت لك كل شي صار صدفه
مآزن: بدر انا انا مو عارف ايش اقولك
مآزن: قول الي تقوله هذا الي انا كنت بقوله
اتمنيت لباقي حياتي تكون لأختك
مآزن:بصراحه مازن انا متفاجئ
انت شاب خلوق محترم ولك منصب وانا شخصيا مو رافضك بس..!؟
بدر: بس ايش؟
مآزن: اكيد الأهل لهم قول واكيد البنت كمان
بدر: وانا ماقلت شي ياريت تقول لهم وانا مستني الرد
مآزن:يصير خير
بدر: طيب كمل اكل ليش وقفت
مآزن: اوكي

في بيت ابومآزن
مآزن يفتح البآب ويدخل البيت
نوف سمعت فتح الباب قامت تجري تشوف مآزن
مآزن: خير ايش فيكي تجري صاير شي؟
نوف بإرتبآك: هآ لالا بس قلت اشوف مين جآ
مآزن يبتسم بخبث ويرميلها نظرات ماعرفت معناها نوف: طيب
مآزن يطلع غرفته
نوف واقفه عند الباب تكلم نفسها:هذا ايش فيه يبتسم ماقلت شي انا ..يووه ايش قاله بدر ؟
ام مآزن:نوف خير اتجننتي تكلمي مين
نوف: هآ لا ولا شي الا الا كنت كنت اغنيي
ام مآزن تمسك راس نوف: اكيد حرارتك مرتفعه او انتي اتجننتي
البنت خرفت ومو عارفه ايش تقول
نوف انحرجت
الأم تطلع لغرفه مآزن
تدق الباب
مآزن يفتح البآب: امي
ام مآزن: وايش فيك استغربت؟
مآزن: لا ما استغربت تعالي ادخلي
تدخل ام مآزن الغرفه :ايش كان يبغى بدر؟
مآزن يروح يسكر باب الغرفه ويلقى نوف عند الباب : نوف يلا روحي غرفتك بكلم امي
نوف بقهر:اووف
مآزن يسكر الباب
ام مآزن: خير ايش فيه شغلت بالي؟
مآزن: الموضوع الي بقولك هوآ مآ ابغى نوف تسمعه
ام مآزن: خير
مآزن: لو اتقدم واحد وخطب نوف راح توافقي
ام مآزن: لو كان ابن حلال ويستاهل بنتي ليش لا؟
مآزن: حلو.. طيب ايش رايك لو قلت ان في وواحد تقدم لها طيب وابن حلال وله منصب وولد ناس
ام مازن: مين هوا؟
مآزن:بدر
ام مآزن: بدر بدر ماغيره
مآزن يهز راسه
ام مآزن: والله بدر واهله في غنى عن التعريف
بس ليش هوا قالك ليش ماقالت لي امه؟
مآزن:كل واحد واسلوبه يمكن لأنه يعرفني حب يقولي انا اول بعدين يتقدم
ام مآزن: بدر مايتعوض بس بتتوقع نوف بتوافق
مآزن :خلي نوف عليا انتي ايش قلتي؟
ام مآزن: طبعا اتمنى واحد زي بدر ياخذ بنتي
مآزن :حلو ..بس باقي ابويا لو وافق بكلم نوف
ام مآزن: اتوكل على الله وقول لأبوك
مازن: هوا بغرفته
ام مآزن : ايوآ
مآزن يروح لغرفة ابوه ويدق الباب
ابو مآزن: اتفضل
مآزن: مسا الخير
ابو مآزن كان يقرأ كتاب: اهلا مسا النور
مآزن: في موضوع ابغى اكلمك فيه
ابو مآزن ترك الكتاب: وانا معاك
مآزن:انت مو ناوي تفرح في عيالك وتزوجهم
ابو مآزن:يوم منايا اشوفكم متزوجين واشوف احفادي
بس ليش هالسؤال؟ انت ناوي تتزوج
مآزن يبتسم: بصراحه ايوا بس مو دحين بعد ما تتزوج نوف عشان اليوم اتقدم لها واحد
ابو مآزن: ماشاء الله ومين؟
مآزن: بدر
ابو مآزن: بدرالـ ...........؟
مآزن: ايوا
ابو مآزن: والله من شفت الولد وقلت عنه خلوق ومحترم وابن حلال
مآزن: يعني موافق؟
ابو مآزن: الرجال مافيه عيب بس اعطيني وقت اسأل عليه اكثر
مآزن: خذ وقتك بس راح تتعب نفسك لأن اخباره عندي بدر صاحبي انا وسعود والرجال قمه الأخلاق والإحترام
هوا الي شايل اهله وبيته بعد وفاه والده وسعود آخذ اخته
يعني العيله كلها على بعضها قمه الأدب
ابو سعود: ماعليه مانستعجل برضو اعطيني وقت اسأل عليه
مآزن: خلاص بس ياريت تتركو نوف عليا
ابو مآزن:خلاص ولا يهمك

في الجامعه
سميه: بنات انا خايفه لا تنسو ايش راح نسوي اليوم
صبآ: جينا خايفه وبعدين معاكي
ديمه: قلنالك راح نسليكي ونخليكي مبسوطه انتي مو تقولي متضايقه ومخنوقه خلاص خليها علينا واحنا نظبطك
سميه: بس والله
صبآ: اسكتي ولا كلمه تجي يعني تجي
ديمه: هذي جمانه جات
جمانه: اهلا
البنآت:اهلين
ديمه: فين الناس ؟
جمانه: والله موعارفه ايش اقولكم حاسه بفرحه وبنفس الوقت بخوف
صبآ: كنتي مع نواف صح؟
ديمه: اكييد
جمآنه تبتسم وترمي نفسها على ديمه: آآآآه آحلى ايام حياتي
سميه: يعني انبسطتي؟
جمآنه: مره مره مره وياريت ارجع تاني
صبآ: سميه اليوم رايحه الشاليه معانا يلا تعالي
جمانه: اكييد بجي اصلا هذا صار بيتي التاني
ديمه: قوليلنا ايش صار معاكي ؟
صبآ: ما نمتي بالبيت صح لأن دقيت ع البيت ردت الشغاله قالت ما نمتي الليله في البيت
جمانهة ارتبكت ماتبغى تقولهم ايش الي صار مع نواف: شوف المفضوحه
سميه بصدمه: فين نمتي؟
جمانه وهيامرتبكه ومتوتره : مع نواف في الشاليه
البنآت : نعم
جمانه: ايش فيكم..بس دخت واغمى عليا وماقدر يتركني لوحدي وخلاني انام عنده بس هذا الي صار؟
سميه:وكيف ترضي لنفسك انك تباتي في غير بيتك
جمانه: عادي يابنت ايش فيكي ؟
ديمه: ماعليكي منها
صبآ: هذي البنت لسه ما اتطورت
سميه: طيب كيف كان شعورك
جمانه: والله مرررررة فرحانه شعور ماينوصف
سميه: والله نفسي مره احس بفرح
جمانه: خلاص تعالي اليوم وبتحسي بفرح


العصر في غرفه ريم
ريم منسدحه على السرير وتبكي وتكلم نفسها
ليش مانسيت الحلم
ياما حلمت احلام وانساها من ثاني يوم ليش هالحلم بالذات مو راضي يغيب عن بالي
خايفه يتحقق
وياريت يتحقق
خايفه يتحقق ويروحو اهلي مني
وياريت يتحقق واشوف فارس احلامي
واعيش معاه احلى ايامي
ويعوضني على ايامي الي فاتت
ويكون املي في ايامي الجايه
يكون انفاسي
والهوا الي اتنفسه
واكون حبه الأول والأخير
ويكون حبي الأول والأخير
ونكون سوا يجمعنا الهوا
نكون عشاق غير كل العشاق
واكون روحه لو ابعد عنه مايعيش
ودقات قلبه هيا دقات قلبي
اشتاق له كل يوم حتى لو هوا معايا بكل لحظه
واعيش معاه لحظه بلحظه
ونعيش اجمل حكايه حب
حكايه عاشق وعشيقه
هايم وهايمه
وصوته يهز كياني
وضحكته تحييني
ولمسته تدفيني
ونظرته تسحرني
وحضنه يعذبني
آآآآآآآآه ياربي
رمت البطانيه على وجهها

في الصاله
ام سعود: ليآن ماما ناديلي ريم
ليآن: يووه ماما مو شايفتني جالسه العب
سعود: انا اروح اناديها
سعود يروح يدق باب غرفه ريم
ريم تمسح دموعها: مين؟
سعود: افتحي ريم ليش قافله الباب؟

ريم تفتح البآب
سعود: ايش نايمه؟
ريم: لا تعرفني ماانام العصر جالسه اذاكر
سعود: طيب امي تبغاكي بس قبل لا تنزلي بكلمك شويه
ريم: عن ميرا صح؟
سعود يبتسم : عارفتني
ريم: يلا يلا قول ايش عندك؟
سعود يغمز: لا بس بسأل عنها كيفها ايش اخبارها يعني كذآ
ريم: لا تخاف عليها بخير مافيها شي
سعود: طيب لو كلمتيها او شفتيها سلميلي عليها
ريم: لا والله ايش رايك آخذك معايا ونروح عندها
سعود: يكون افضل
ريم وسعود يبتسمو
سعود: تعالي تعالي ترا الغدا ع الطاوله
ريم: يلا
في غرفه الطعام
ريم: مساء السكر
الكل: مسا الورد
ليآن: مثا الثكره
ريم: يسعدك ربي
ام ريم: ريم حبيبتي انتي تعبانه ليش عيونك منفخه ولونك اصفر
ريم: لا مافيني شي بس يمكن من المذاكره او قله النوم
سعود: انتي صرتي ما تهتمي بصحتك؟
ابو سعود: كل شي الا صحتك يابابا
ريم: انشاء الله
ام سعود: سعود اليوم تودينا السوق بعد العشا
سعود: من عيوني بس الله يخليكم لا تتعبوني
ريم: طول ما انا معاك راح تتعب يعني راح تتعب
سعود: والله خايف على زوجك وربي يحزن لو آخذك
ام سعود: ايش فيها بنتي مافيا الا الخير
ريم: شفتي كيف ماما سامعه ولدك ايش قال
ابو سعود يبتسم:كان يمزح ماعليكي منه
ريم تطالع في سعود بحقد
سعود: الحقوني خفت منها
ليآن تأشر على ريم وتضحك
الكل يضحك

البارت الثامن



في الليل الساعه 9 في الشاليه
عند الباب
سميه : لالالا بنات انا خايفه
جمانه: يابنت افهمي احنا هنا عشان ننبسط ونفرح ونرفه عن انفسنا بس ..شفتي البساطه
ديمه: ياسميه ياحبيبتي ياسوسو ماراح يصير فيكي شي
صبآ: اووف منك متى بتفهمي .. اقول خلوها تروح وتتخنق واحنا ننبسط
جمانه وديمه: خليها تروح
سميه: لالالا ابغى انبسط خلاص
جمانه تدق على نواف
نواف: هلا عمري فينك؟
جمانه بدلع:انا عند الباب ما تبغى تفتح لي الباب
نواف: بررق

نواف يفتح الباب
نواف: آهلييييييين بالحلوات اتفضلو
البنآت: اهلين
نواف يأشر على سميه: هذي سميه الي قلتيلي عنها صح؟
جمانه: ايوا هيا
نواف يكلم سميه: لك عندي جو يعجبك
نواف ينادي:مآجد ..يآمآجد
ماجد: هلا
نواف يأشر على سميه: هذا الجو تبعك
مآجد يطالع في سميه بخبث: كني شفتك قبل كذآ
آآ افتكرت انتي سميه صح
سميه تهز راسها وهيا خجلانه
مآجد: آآآخ فديت خجلك
ماجد يمسك سميه من يدها ويخذها ويروح للصاله يرقص معاها
نواف يغمز لجمانه
جمانه فهمته وراحت معاه
صبآ: انا بروح لتركي يلا روحي لولد عمك
ديمه تضحك
مآجد وهوا يرقص مع سميه:تصدقي ان من اول ماشفتك وانتي خطفتيني
سميه منزله راسها: تستهبل
ماجد: لا والله ما استهبل
سميه: والدليل انك مافاتكرتني اول ماشفتني اليوم
ماجد: لا هذا بس عشان لا يحسو بشي
سميه: اها
ماجد يقرب من سميه ويمسك خصرها طيب ليش ماتجي معايا
سميه ترفع صوتها وتضرب ماجد كف: انت واحد حقير
الكل يسكت ويلتفت على ماجد وسميه
سميه تطلع من الشاليه وهيا تبكي
صبآ وديمه وجمانه: فشلتنا الله يفشلها
جمانه: ماعليكم حلوين هيا بس عشان اول مره
ديمه: ماجد ولا تزعل تعيش وتاخذ غيرها
ماجد منقهر من سميه

ومرت الأيام وجمانه وصبا وديمه مازالو على هالحال

في بيت ابو مآزن
في غرفه مآزن
يدق ابو مازن الباب
مآزن يفتح الباب: هلا ابويا خير ايش فيه
ابو مآزن: ايش فيك خفت ادخل بكلمك
ابو مآزن: شوف يامازن اختك نوف اغلى شي عندي ويستاهلها بدر وتستاهل بدر
مآزن يبتسم: يعني اكلمها؟
ابو مازن اتوكل على الله وروح قولها
مآزن يروح لغرفه نوف يدق الباب
نوف:ادخل ادخل يامازن
مآزن: مصيبه تعرف كل شي
نوف: والله ماغيرك يدق الباب بعفاشه
مآزن يضحك
نوف كنت على مكتبها تذاكر
مآزن يمسك الكتاب ويسكره
نوف: رخامه
مآزن: مشكور
نوف: لا العفو
مآزن: ابغى اكلمك في موضوع ممكن؟
نوف تطالع في مازن بخوف
نوف: ايش هوا؟
مآزن: اول شي اتعدلي وتعالي نجلس وبعدين نبدأ
يرن جوال نوف
مآزن يمسك الجوال : الله جوال حلو من فين جبتيه ؟؟
نوف ارتبكت: من اول عندي
نوف في نفسها: اكيد بدر قاله
مآزن: من غير ماألف وادور سؤال صريح بتجاوبيني بإيوا او لا غيرها ما ابغى اوكي
نوف وهيا خايفه:اوكي
مآزن:نوف انتي تحبي؟
نوف ارتبكت ومو عارفه ايش تقول
مآزن: نووف انتي تحبي
نوف ادمعت
مآزن يمسح على شعرها: ليييش نوف تبكي نوف ايش فيكي؟
نوف خافت ان مآزن يفهم غلط وخافت ان بيضربها
مآزن: مجرد سؤال ليش خفتي؟
نوف وهي تبكي:احب يامازن احب خلاص ارتحت يلا سوي الي بتسويه
الحب مو عيب ولا حرام
مآزن يبتسم: انا ماسألت هذا السؤال الا عشان في واحد متقدم لك
نوف بتعجب: نعم
مآزن: يعني بس كنت بقول اذا كان في احد في حياتك غيره بترفضيه اولا
نوف ساكته ورافعه حواجبها
مآزن: تبغي تعرفي مين؟
نوف متنحه: هآ
مآزن يبتسم: بدر ..بدر اخوميرا خطيبه سعود اعتقد تعرفيه
بدر متقدم لك يانوف
نوف مو مستوعبه شي وفتحت فمها
مآزن يمسك يد نوف: نوووف نووف فين رحتي؟؟
نوف: مو قادره افكر في شي
مآزن: على فكره كلمت امي وابويا ووافقو بس باقي ردك ترا بدر يستناكي يانوف يستنى ردك ولو قررتي انا موجود تعالي قوليلي
مآزن يطلع من الغرفه
ونوف مو مصدقه
نوف تكلم نفسها وترمي نفسها على السرير وتمسك راسها: كلام مآزن يبين ان عرف كل شي
وبعدين .. وبعدين انا مو مصدقه
بدر .. بدر اتقدم لي
معقول
آبغى اصرخ بأعلى صوتي
ابغى افرح كل الناس
نوف تمسك الجوال وتكلم ريم
نوف: ريم ابغى اصرخ آآآآآآآآآآآآآآآآ
ريم بفجعه: خير ايش فيه؟
نوف: بدر ياريم بدر
ريم: ايش فيه بدر؟
نوف: اتقدم لي
ريم بفرح: والله من جد طيب مبرووك مقدما
نوف: ريم والله مو مصدقه موعارفه ايش اسوي ابغى اصرخ ابغى اكسر شي ابغى اضرب احد
ريم تضحك: هدي هدي
نوف: اخيرا ياريم اخيرا عرفت ان بدر يحبني
اخيرا حكمل حياتي معاه كني في حلم
ريم: يلا الله يوفقكم وربي فرحت لك
نوف: مين كان يصدق اني ممكن اجتمع فيه
صدفه تجمعنا ثلاث مرات
ريم تبتسم: الله يسعدكم
نوف: يلا عقبآلك يارب واشوفك مع فارس احلامك
ريم تبتسم:انتي بتاخذي حبيبك وميرا بتاخذ حبيبها
وانا بجلس وحيده لين القآه
نوف: قريب انشاء الله نفرح فيك
ريم: اهله جو واتقدمولك؟؟
نوف: لا بدر عزم مازن على العشا وقاله
ريم: طيب نوف حبيبي عندي اتصال اكلمك بعد شويه
نوف: اوكي

ريم: هلا ميرا
ميرا: اهليين ميمو
ريم: لك عندي خبر يسوا الدنيا ومافيها
ميرآ: خير بتتجوزي
ريم: وبعدييييييين
ميرا تضحك
ريم:بدر اخوكي اتقدم لنوف
ميرا: من جد ولا قالنا
ريم: لا هوا راح لمازن اول شي وقاله يشوف رايهم بعدين يتقدم رسمي
ميرآ: من جد والله حماس اخويا بيتزوج اخيرا بدر عقل
ريم: وآآي كلمتني نوف وهيا طايره من الفرح
ميرآ: يسعدها ربي وربي اتمنيتها تكون لبدر
ريم: والله يستاهلو الإثنين لا يقين على بعض
ميرآ: يلا عقبالك ياريم باقي انتي
ريم تبتسم
ميرا: ايش فيكي سكتي؟
ريم: لا ولا شي
ميرآ: سرحتي فيه؟
ريم: مين؟
ميرا : وانا ايش دراني
ريم: ميرا عن السخافه
ميرا تضحك: خلاص خلاص بس صدقيني امووووووووووووت واشوفك هيمانه وولهانه
واشوف فارس احلامك الي لدحين ماشرف
ريم تضحك
ريم: خليني اكلم رولآ واقولها
ميرا: خلاص اوكي باي
ريم: بايات

ريم تدق على رولآ
ريم: لولو لك عندي احلى خبر
اول ماسمع صوتها قلبه دق طبال وابتسم تلقائي
مآهر: آسف احسبه جوالي رولآ معاكي
ريم في نفسها: هذا كل شويه يطلع لي
رولآ: اهلين ريم
ريم: هلا فيكي اسمعي هالخبريه
رولآ: ايش؟
ريم: بدر اخو ميرا اتقدم لنوف
رولآ: من جد والله حلو
ريم: فاتك نوف دقت عليا وطايرا من الفرح حسيت ان البنت انجنت
رولآ تبتسم: الله يسعدها واخذت الي تبغاه
ريم: وميرا اخذت الي تبغاه والدور عليكي
رولآ انحرجت: يلا عاد
ريم: ياقلبووو انتي انشاء الله نفرح فيكي
رولآ: ريم وبعدين
ريم تضحك: خلاص خلاص اوكي


في ليله خطوبه نوف اتفقو ان تكون شبكتهم في نفس ليله شبكه ميرا وسعود


في ليله الشبكه
ريم وام سعود ورولآ وام مازن وام ميرا والعروستين ميرا ونوف في الصالون
ريم ورولآ انتهو
ريم: ماما انا بروح البيت خلصت على ما اروح اجهز الأغراض تكونو انتو خلصتو
ام ريم: ومين بوصلكم؟
رولآ: صح مافي احد كلهم مشغولين
ام مآزن: خلي مازن يوصلكم هوا دحين جاي ياخذ اغراضي يوديها بيتكم
رولآ فرحت
ريم: خلاص اوكي
جا مآزن
ركبو معاه ريم ورولآ
عند البيت
تنزل ريم وتنزل رولآ ولوران ورولان
يدخل البيت ويدخل مآزن البيت يدخل الأغراض
مآزن: معليش ريم بس تخلو الأغراض هنا وبعد شويه بجي آخذها
ريم : عادي ماعليك حطها هنا

تروح ريم ورولآ الغرفه
رولآن ولوران: رولآ الله يخليكي بروح مع مازن عند ماهر
رولآ: لا تعالو معايا
مآزن لما سمع صوت رولآ ابتسم وطالع فيها : خليهم يجو لا تخافي عليهم بنتبهلهم
رولآ تطالع فيه وقلبها يرتجف: بس اخاف يضاقوك وانت مشغول
مآزن بسرعه: لالا عادي بالعكس خلاص خليهم معايا وبعدين انتي الي مشغوله
رولآ تبتسم ابتسامه اتجنن عليها مازن: حبيباتي لا تتشاغبو الي يقولكم عليه تسووه خلاص
رولان ولوران: خلاص
رولآ يلا روحو

راحت ريم ورولآ يلبسو
في غرفه ريم
رولآ: ريم فين شنطتي؟
ريم: مدري يمكن تركتيها في الصاله
رولآ: يوووه ايش ينزلني تحت
ريم: ايش تبغيبها؟
رولآ: فيها اكسسواري

تنزل رولآ وتآخذ شنطتها
وهيا في الصاله تدور شنطتها
يدخل مآزن يبغى يآخذ الأغراض بس اول ماشافها طاح قلبه وصار يدق طبال حس انه مو قادر ينفس وكنه مات خلاص
حاول يمسك نفسه وبلع ريقه ومسح العرق الي نزول من جبهته بيده
رولآ : اخيرا لقيتها
تلتفت رولآ وتشوف مازن وارتبكت وصارت ترتجف وقلبها يدق بسرعه
مازن يبتسم
رولآ مع الصدمه تركت الشنطه وطاحت منها
يقرب منها مازن
ويمسك يدها

مآزن: آحبك.. وياريت تشاركيني حياتي
رولآ مصدومه تركته وراحت تجري لغرفه ريم
ريم مفجوعه: لولو ايش فيكي؟
رولآ مو قادره تتكلم
ريم: لولو ايش فيكي؟
رولآ: مآزن ..مآزن ياريم
ريم: ايش فيه؟؟
رولآ تحضن ريم
ريم: رولآ لا تخوفيني ايش فيه؟
رولآ: كان تحت وشافني مسك يدي وقالي.. قالي
ريم: ايش؟
رولآ: قالي احبك
ريم تحضن رولآ: ياعمري قلت لك انه يحبك انا كنت حاسه
رولآ تبتسم: لو تشوفي شكلي كيف وهو ماسك يدي
ريم تبتسم
رولآ: ولا شكلو هوا لما مسك يدي وقالي احبك
آآه ياريم شعور ما ينوصف
موعارفه ايش اقول
ريم: لا تقولي شي يلا خلصيني واجهزي ترا خلصو وجايين بالطريق

في القاعه
ريم كانت لآبسه فستآن لولي مفتوح كل الظهر ولين نص الفخذ
ومفتوح من الصدر
ولابسه بوت وطويل لين الفخذ لونه ذهبي بإكليل
واكسسوار ذهبي
وروج بني
وشدو لولي على ذهبي

رولآ كانت لآبسه فستآن عودي ومن الخلف طويل ومن قدام قصير لين الركبه
بدون حمالات ماسك من الصدرومفتوح من الجوانب
وكان القماش حرير
وشوز اسود واكسسوار اسود
وشدو اسود وعودي وروج احمر

ريم راحت غرفه العروسه
ريم: اهلييين بالعرايس
نوف وميرآ بخجل: اهلا بيكي
ريم: ياناسو عليكم تجننو
نوف وميرآ: عقبآلك
ريم انحرجت
نوف: انحرجت البنت
ميرا تبتسم
طيب ياحلوين وحده منكم تروح للغرفه الثانيه عشان عرسانكم بيدخلو
ميرا ونوف حسو بخوف
ريم تضحك: ايش فيكم خفتو
ميرا: والله مو حاسه فينا
نوف: والله خايفه
ريم: الله اول مرة اشوفكم خايفين
ترا ما بياكلوكم هذول عرسانكم خلاص
ميرا: بس والله مو قادرا اهدا شوفي كيف ارجف
نوف: انا حاسه ان قلبي بيوقف
ريم: سلا متكم بس يلا عشان العرسان يستنو.. يلا نوف تعالي انتي الغرفه التانيه
تروح نوف للغرفه التانيه
ويدخل سعود عند ميرآ

{ . . إنسِـِـِى العآلِـِم ?لہ إنت بين أحضآني
................... إنت بدنـِـِيا جميلہ إنت بعـِـِآلم [ ثآنـِـِي ]
عآلم كـِـِلہ مـِـِحبہ لـِـِونتہ [ . . بحـِـِنآني
................... غمـِـِض ع ‘يون? و آس ـِـِرح في عـِـِآلم / إح ‘سآسـِـِي . . }
وإنسـِـِى هموم? وإفـِـِرح يا ?ـِـِل أهلـِـِي وناسـِـِي ~
................... ماع ‘ـِـِدنا اللي[ يجـِـِرح ] لآ ظآلم , لآ قـِـِاسي
إنت " ع ‘يوني" و روحي وقـِـِلبي . . وذآ?رتـِـِي و { . . وج ‘ـِـِدآني

سعود: السلام عليكم
ميرا من خجلها وخوفها ماردت
سعود:مسا الورد
ميرا ساكته ومنزله راسها
سعود يرفع راسها ويمسح على خدها
ميرا تطالع في سعود بخوف
سعود يمسك يدها
سعود يبتسم: الله ليش ترجفي انتي خايفه
ميرآ مرتبكه
سعود: موناويه تردي عليا
طيب تعالي نجلس
سعود يمسك يدها :ميرا انا احبك
ميرآ رفعت راسها : وانا احبك
ميرا انحرجت
سعود يبتسم
موقارد اصدق انا سمعتها ولا هذا صدى صوتي
ميرآ:سمعتها
سعود: يعني شعور متبادل
ميرا تبتسم وتهز راسها
سعود: تصدقي لو قلت لك اني انا اسعد انسان بالدنيا
ميرا: لا مااصدق
سعود استغرب
ميرا: لأني انا اسعد انسانه بالدنيا لأني معاك
سعود يبتسم
سعود: كل يوم اعد الدقايق والثواني عشان تجي هاللحظه
ميرآ تطالع في سعود وتبتسم

في الغرفه التانيه
بدر يدخل: السلام عليكم
نوف: و ..و ..و
بدر يبتسم: وعليكم السلام
نوف تضحك
بدر يبتسم
بدر يمسك يدها
مين كان يصدق ان الصدفه تجمعنا بالزواج
نوف تبتسم
بدر:من اول ما اتقابلنا وانتي ماغبتي عن بالي
كل يوم اشوفك قدامي
صورتك ماغابت عن عيني لحظه
بدر: لا تسكتي قولي انكـ...وسكت
نوف: اني ايش؟؟
بدر ساكت ويبتسم
نوف فهمته
نوف: انا موبس احبك يابدر انا اعشقق
بدر يبتسم: اخيرا سمعتها منك
نوف تبتسم

وقت الزفه
اول زفه كانت زفه ميرا
ميرا كانت لابسه فستان فيروزي وفضي مفتوح من الظهر ومن الوسط مربوط بشريطه عريضه من قماش حرير
مكياجها كان رايق وتسريحتها ناعمه وطالعه قمر
كانت اغنيه زفه ميرا
موسيقى على لحن اغنيه اليسا احلى دنيا


وزفه نوف كانت اغنيه موسيقى على اغنيه حتفضل في قلبي جوانا ملاح
نوف كانت لابسه فستان احمر وفيه لمسه ذهبيه
مكياجها كان داكن شويه وتسريحتها رايقه

انتهت اليله بأحلى الأغاني والطرب والفرح
وانجمعت القلوب على بعض
وكل عاشق انكتبله معشوق
الكل راح ومابقى بالقاعه غير ام سعود وريم وام مازن ورولآوام ميرا والعروستين
دخلو الرجال والعرسان عشان يضبطو الأمور ويشيلو الأغراض
اول ما دخلو وقف مآزن على الكوشه ومسك المآيك
مآزن: ابغى الكل يوقف يسمعني
رولآ دق قلبها بسرعه
الكل يسأل هذا ايش فيه
مآزن: ياريت تفهموني حبيت اعلن
اعلن عن انسانه سكنت قلبي وبدون ماتدق الباب وتستأذن
على انسانه خطفت عقلي
ام مآزن: حبيبي اتجنيت
مآزن: اي والله بعيد عنك العاقل الي يشوفها يجن والمجنون الي يشوفها يعقل
رولآ حست ان الكلام عليها وهي منحرجه
مآزن: كلمه وحده
كلمه وحده ابغاها منها او من اخوها "مآزن يطالع في مآهر ومآهر يغمز لمآزن"
تبغو تعرفو مين هيآ
الكل : اكييد
مآزن: هيا وحده جالسه معاكم هنا
الكل يطالع في بعض وماكان في غير ريم ورولا البنات
رولآ تبتسم ابتسامه خجل
مآزن يأشر على رولآ: هذي الي خطفتني
الكل يطالع في رولآ
اتمنى تشاركني حياتي
قدام الكل بقولها حبيتك ولا راح احب غيرك
رولآ انحرجت
الكل يطالع في رولآ ويبتسم
مآهر: رولآ
رولآ تطآلع في مآهر
ماهر يبتسم
رولآتهز راسها
مآزن بفرح: انا كذا ارتحت
ام مآزن: طيب كنت تقولي كنت خطبلك هيا من زمان وريحتك
مآزن: كل شي بوقته حلو

انتهت هاليله بأعذب الحظات والطف الكلمات واجمل المفاجآت
والتقى كل عاشق مع عشيقته
جمعهم الحب
وصارو قلب واحد
حياه وحده
حب واحد
يسعو ورا سعاده الطرف التاني

مآزن ملّك على رولآ بعد شبكة سعود وبدر بشهر وبعد 3 شهور اتزوجها وسافرو فرنساوكانت ملآك وسط الكل
كانت الشبكه حفله بسيطه في بيتهم بس كان الفرح اكبر
رغم حبها لبيتها واخوانها ,,حب مازن كان اكبر واختارت الإثنين
اتخلت عن كل شي عشان اخوانها لكن ماقدرت تتخلى عن حب مازن
حبها لمازن اكبر من كل شي

اول اسبوع من الإمتحانات
في الجامعه
ريم: والله ياميرا خايفه مرعووبه
ميرا: قولي لا اله الا الله اهدي لا توتريني
ريم: لا اله الا الله مو قادرا ارتاح لين تخلص امتحانات
ميرا: ريم الله يخليكي لا توتريني اكثر
يرن جوال ميرآ
على اغنيه اليسا

""يا احلى دنيا عشتها فب الكون بحالو
في عنيك ليالي عشقتها اول مامالو
كلمه ياعمري قلتها
لحظه لقاك
""معرفش قلبي لما شافك ايه جرالو

ميرآ : هلا حبيبي
سعود: هلا عمري وحشتيني
ميرا تبتسم: لآتنسى ان عندك وعندي انا كمنا امتحان راح يبدا بعد 5 دقايق
سعود: لما اسمع صوتك انسى كل شي
ميرا تبتسم: لا دخيلك لا تنسى مذاكرتك
سعود: طيب حبيبتي اول ما تخلصي امتحان اتصلي فيني
ميرا: اوكي يلا باي
سعود: باي حبيبتي

ريم: وقتو غزل وحب
ميرا تضحك: والله اخوكي رومنسي ويقول وحشتو انا ايش اسوي
ريم: ياقلب سعود انتي فاضيين في اول يوم امتحانات
ميرآ تضحك

بعد الإمتحان
ميرآ: هاريم كيف؟
ريم: نقول تمام انشاء الله
ميرا خليني ادق على سعود اطمنه

يرن جوال سعود على نغمه مادلين مطر

""بحبك واداري ليلي ونهاري
عملت في القلب ايه
صوتك نداني نسيا زماني اعمل في حبك ايه""

ميرآ: الو
سعود: هآ عمري كيف امتحانك؟
ميرآ:تمام والله
سعود: الحمد لله
ميرآ وانت؟
سعود:انا ميه ميه
ميرآ: الحمد لله
سعود: وكيف امتحان ريم
ميرآ: تقول تمام
سعود: الحمد لله انشاء الله ننجح بس
ميرا: انشاء الله
سعود: طيب عمري اكلمك بعدين انا دحين مع الشباب
ميرا : اوكي باي
سعود: خلاص شويه واكون عندكم
ميرآ: اوكي باي

في فرنسا
مآزن كان جايب الفطور للسرير عند رولآ :رولآ حبيبتي يلآقومي خلينا نفطر سوا
رولآ تقوم من النوم وكانت لابسه قميص نوم لونه فوشي من قماش حرير لين نص الفخذ وكان شعرها على جمب وكان شكلها كيوت
رولا تبتسم: صبآح الورد
مآزن: صباح الجوري.. يلا نفطر
رولآ تفتح الطبق الأول تلقآه ورده حمرآ
وتفتح الطبق التاني تلقى رساله بخط مآزن كتبلها.

.. عيوني لك.. وروحي لك
وكل اللي تبيه كلهــ "
أنا هـ الوجه.. ما أمله !!
أنا يا غير كل هالناس..
حياتي لك. و عمري لك..
وكل اللي تبي كلهــ "
أحبك ما تكفيني .. و لا يا قلبي .. و عيني.. !!
.. { ما عرفت الحب قبلك ..
ماعرفته الا معـ؛ـاك ..

رولآ تبتسم وتحضن مآزن : الله لا يحرمني منك
مآزن يمسح على خدها بيده ويلعب بشعرها: ولا منك يا عمري انتي

في جامعه نوف
يرن جوال نوف
على اغنيه جوانا:

""حتفضل في قلبي حيفضل حبك معايا
حتفضل في قلبي ياحبيبي للنهايه""

نوف: هلا حبيبي
بدر: هلا بعمري هلا بقلبي هلا بروحي
نوف تبتسم
بدر: ها ايش سويتي في امتحانك؟
نوف: تمام الحمد لله
بدر: الله يوفقك حبيبتي
نوف: يآرب
بدر: اتصلت في ميرا تقول امتحانها تمام وسهل
نوف: الحمد لله
بدر: طيب انا بجي اليوم آخذك من الجامعه اوكي وبعزمك ع الغدآ
نوف تبتسم: اوكي
بشرى: هذا بدر صح
نوف: في غيره بقوله حبيبي آآآه بس
بشرى صآحبه نوف بالجامعه انسانه خلوقه هادئه ناعمه انثويه جامده كل همها دراستها وبس وماتفكر في اي شي تاني
بشرى تبتسم:تحبيه لهالدرجه
نوف: مو بس احبه اعشقه
بشرى: مين أدك ياعم
نوف تبتسم


في سيآره سعود
ريم: سعود سعود لا تمشي بشويش اسرع ترا مرره جوعانه
سعود يبطئ سرعه السياره: يعني كذا
ميرا تضحك
ريم اتنرفزت: لا والله عناد الشغله
سعود يستهبل: في الحديقه النعامه
ميرا وريم: هههههههههه في العجله الندامه
سعود يبتسم
عند بيت ابو سعود وقف سعود السياره
ريم: بلحق على الأكل
سعود: ليش ما نروح مطعم؟
ميرا: اوكي
سعود: يلا ريم انزلي يلا برآ بنروح انا وميرا مطعم
ريم: تطردني ياسعود ماشي ماشي مشكور
سعود يضحك: لالالا كنت امزح
ميرا وسعود:هههههههههه
ريم: لا والله
سعود: يلا يازعلان اركب خلينا نروح نتغدا او نفطر كلها وحده صح ميرآ
ميرا تبتسم : صح
سعود:فين تبغو تروحو
ميرا آي شي قريب من هنا
سعود: اذا تبغو شي خفيف كودو هنا تروحو
ريم وميرا: اوكي

في سياره بدر
بدر ماسك يد نوف:ها فين تروحي حبيبتي؟
نوف: والله اي شي خفيف انا مافطرت وماابغى شي ثقيل
بدر: طيب ايش رايك كودو قدامنا هناك نروح له
نوف: كودو كودو يلا
يدخل سعود قسم العائلات: تصدقو لي كم سنه ادخل كودو هذا الي احنا فيه
بس ماقد دخلت قسم العايلات كل مرة اجي و اكون
مع الشباب
ميرا وريم يبتسمو
ميرآ: ودخلتو معايا
ري بلقافه: وانا كمان
سعود: لا انتي ما نعتبرك معانا
ريم: سعود والله اطلع واروح البيت لوحدي
سعود: لالا الله يخليكي اعرفك مجنونه وتسويها
ميرآ: طيب احنا نجلس هناك وانت اطلب لنا على مزاجك
سعود: اوكي
يدخل بدر ونوف
بدر: تعالي حبيبتي اجلسي هنا وانا بطلب لك
نوف: اوكي
نوف جلست في الجلسه الي مجاورة ميرا وريم
ريم: خليني ادق على نوف اشوف ايش سوت؟
ريم تدق على نوف
يرن جوال نوف على نغمه يوسف العماني
والله احبك ..احبك ويشهد الله علي""
""لما اشوفك ابتسم صدقني ماهو بديي

نوف: هلا ريم
ريم وميرا يسمعو صوت نوف
ريم: هلا نوف كيفك؟
نوف تسمع صوت ريم
ريم ونوف مع بعض: انتي فين؟
ميرا تضحك
ريم ونوف مع بعض: انا في كودو
طلعت ميرا وريم وطلعت نوف واتقابلو وصارو يضحكو
ريم: انتي هنا
نوف: شفتي كيف
ميرآ: مع مين؟
نوف تبتسم وترمش بعيونها: مع حبيب قلبي بدر
وانتو؟
ميرآ: مع حبيب عمري سعود
ريم تضحك: مع نفسي
الكل يضحك

بدر: سعود انت هنا؟
سعود: هلا والله بدر
بدر: ميرا معاك
سعود: ايوا وريم اختي كمان
بدر: ماشاء الله
سعود: وانت جاي مع خطيبتك ولا اهلك
بدر: لا نوف خطيبتي
سعود: ماشاء الله
بدر: اجل نجلس سوا
سعود: اوكي بتحلى الجلسه

في فرنسا
في الصاله
كانت رولا منسدحه على فخذ مازن ومازن يلعب بشعرها
مآزن: راح تتغدي اليوم في ارقى المطاعم في باريس
رولآ تبتسم



//

//


في المطعم
رولآ تقرأ المنيو : مو فاهمه شي اطلبلي من ذوقك
مآزن: من عيوني يآعيوني انتي
رولآ تبتسم ابتسامه خجل
مآزن: فديت خجلك
تجي الطلبآت ويقدمها لرولآ وبوسط الأطبآق كآن في هديه
تاخذ رولآ الهديه وتفتحها
ويطلع عقد الماس مكتوب عليه إسم مآزن
مآزن: عجبتك
رولآ: تجنن
مآزن: اسمحيلي البسها لكي
رولآ: تسلم
مآزن: متفصله مخصوص عشانك
رولآ خجلانه
مازن يوقف ويمسك شعر رولا ويرفعه ورولا تمسك شعرها ويلبسها مازن العقد ويمسك كتوفها ويبوسها على خدها

يوم النتايج
ميرا ونوف جو عند ريم يشوفو نتايجهم من النت
ريم : بنات خايفه ماما ادعيلي ادعولي
ام ريم: اشاء الله ناجحه
ريم تشوف نتيجتها
ريم تصرخ:نجحت ماما نجحت ممتاز ممتاز ممتاز
ريم تحضن امها وتبكي
ام ريم: الحمد لله
ميرا تشوف نتيجتها
ميرآ: وآآآو نجحت نجحت نجحت جيد جدا
ام ريم: مبرووك حبيبتي
نوف تشوف نتيجتها
انصدمت
نوف صارت تبكي
ريم: نوف ايش فيكي؟
نوف: نجحت وبتقدير جيد جدا مو مصدقه مو مصدقه
ريم تحضن نوف: الحمد لله
نوف: اول مره تصيرلي الحمد لله
ميرا نزلت تحت تقول لسعود
ميرا وهيا نازله من الدرج: سعود سعود سعود نجحت نجحت"وتجري وتضمه ويرفعها سعود"
سعود : من جد الحمد لله طيب خليني اشوف نتيجتي انا تعالي معايا غرفتي
في غرفه سعود
سعود يشوف نتيجته
سعود: الحمد لله ناجح و ممتاز
سعود يحضن ميرا
بعدين يتذكرو انهم مخطوبين لسه
ميرا مره انحرجت

سعود: امي امي نجحت و ممتاز
ام سعود تحضنه : الحمد لله
مبروك يابنات مبروك ياسعود الله يخليكم ويوفقكم
ريم تحضن سعود: مبروك التخرج
سعود: الله يبارك فيكي وانتي كيف؟
ريم: نجحت بتقدير ممتاز
سعود: مبروك
ريم: الله يبارك فيك؟
نوف: انا بروح اقول لبدر واهلي
سعود: بدر بالمجلس
نوف تنزل المجلس
نوف: بدر نجحت نجحت
بدر: مبروووك حبيبتي مبروووك
نوف : الله يبارك فيك.. يلا وديني عند ماما عشان افرحها

مآزن يدق من فرنسا على سعود
مآزن: بونجور
سعود: بونجور مين نجحت يامازن بتقدير ممتاز
مآزن: من جد مبرووووك اخيرا اتخرجت
سعود: الله يبارك فيك
مآزن: ونوف كيف نتيجتها
سعود: مدري لحظة اسأل ميرا
..ميرا نوف كيف نتيجتها
ميرا: تقدير جيد جدا
سعود: ناجحه بتقدير جيد جدا
مآزن: معقول نوف ماشاء الله او مرة تسويها
وكيف الكل انشاء الله ناجح
سعود: الكل ناجح الحمد لله.. طمني كيف باريس وجو باريس وبنات باريس
ميرا تضرب سعود في بطنه
سعود: اسحب بنات باريس ما نبغاهم
مآزن: آكيد جاتك علقه من ميرا
سعود: قوييه
مآزن:ههههههههههههه
آقول سعود: زوجتي تبغى تكلم البنات
سعود: اوكي
سعود: ريم ميرا رولآ تبغى تكلمكم
ريم:آلو لولو وحشتيني
ريم صارت تبكي
رولآ :وانتي كمان ياعمري
ريم: متى بترجعي وربي فقدتك خلاص طولتي
رولآ :بعد اسبوعين انشاء الله
ريم: يووووه والله كثير
رولآ : هههههههه احاول قبلها انشاء الله ..قوليلي كيفك ايش اخبارك
ريم تبكي: اخباري زفت بدونك والله فقدتك من جد عرفت قيمتك عندي
رولآ: حبيبتي لا تبكي كذا تخليني ابكي قريب انشاء الله جايه
ام سعود تسحب الجوال من ريم وتعطيه ميرا: وبعدين معاكي ليش تبكي دحين
ريم: وحشتني
سعود يطالع في ريم ويبتسم
ميرا: هلا رولآ كيفك وحشتيني
رولآ: هلا ميرا حبيبتي وانتي اكثر
ميرآ: متى جايه؟
رولآ: بعد اسبوعين ويمكن قبل
ميرآ: بالسلامه انشاء الله ترى افقدناكي
رولآ: وانا افتقدكم والله
ميرا: يلا نشوفك على خير معاكي مامارانيا
الخاله رانيا: هلا رولآ كيفك حبيبتي
رولآ: هلا خالتي انا بخير انتي كيفك
الخاله رانيا: بخير الله يسلمك طمنيني كل شي تمام
رولآ: تمام خالتي تمام الله يخليكي ليا
الخاله رانيا: انشاء الله مبسوطه
رولآ تطالع في مآزن: طول ما مازن جمبي انا مبسوطه
مازن يرميلها بوسه في الهوا
الخاله رانيا: الله لايحرمكم من بعض
رولآ: آمين
الخاله: يلا نشوفك على خير انشاء الله
رولآ: انشاء الله يلا مع السلامه

سعود: بمناسبه النجاح بسوي لكم حفله بكرا هنا في البيت

اليوم التاني
في بيت ابو سعود
الكل فرحان ومتهني
سعود وميرا فرحانين بنجاحهم وفرحانين بقرب يوم زواجهم
بدر فرحان لفرح نوف بنجاحها ولأن زواجهم بعد اسوعين
بقيت ريم لوحدها فرحت لنجاحها وفرحت لسعود وفرحت لميرا وفرحت لبدر ونوف
وفرحت لأمها لأنها رسمت بسمتها
الكل فرح واتهنى
اتخرج سعود من الجامعه واتوظف في شركه ابوه
ويستعد للزواج

ليله زواج نوف وبدر
في القاعه
الكل جالس فرحان بهذي الليله طرب ودندنه ودجه

وقت الزفه
نوف كانت لآبسه فستان ابيض بلمسات ذهبيه
كان مفتوح من الصدر لين البطن
ومن الظهر مربط بشرايط
ومسكتها كانت اكسسوارات ذهبيه مع ورود بيضا
طلعت نوف على موسيقى رايقه
وطلع بدر على موسيقى ثانيه
وينزفو الإثنين على اغنيه لراشد الماجد زفه

انتهت اليله ونوف بتروح لبيت زوجها
نوف على الكوشه تنادي بصوت عالي: ماما ماما
ام نوف تجري تطلع للكوشه وتحضن نوف
نوف: مااقدر اخليكي ياماما
ام نوف:الله يوفقك يابنتي لازم تروحي لبيت زوجك
نوف: مااتحمل اقوم يوم ومااشوفك
ام نوف: الله يرضى عليكي لا تبكي وتزعليني منك
نوف تمسح دموعها
ام نوف: الله يوفقك واشوف عيالك
ريم تطلع الكوشه وتحضن نوف
ريم وهيا تبكي: حتوحشيني يادوبه
نوف: وانتي اكثر
ريم: لاتغيبي كثير تعالي زوريني في البيت
نوف:وربيي حفقدك
ام ريم: خلاص بنات ليش النكد دحين افرحو موتبكو
ام ريم تسلم على نوف: الله يوفقك حبيبتي ومبرووك
نوف: الله يبارك فيكي
ميرآ تسلم على نوف: حشتاقلك
نوف: وانتي كمان ويلا عقبالك
ميرا: لا تنسينا بعد ماتسافري
نوف: وانا اقدر انسى اغلى ناسي
ميرا: يمكن بدر ينسيكي مين احنا
نوف: لو انسى اسمي ما انسى اغلى ناسي
ريم وميرا يحضنو نوف: حتوحشينا

بدر اخذ زوجته وسافرو ايطاليا

في بيت ابو سعود
في غرفه ريم
ريم منسدحه على السرير وماسكه الدبوب بعد مااتحممت وجالسه بالروب وتكلم نفسها:كل عاشق اخذ عشيقته وراح
ومابقى غيري في العيله
ميرا راحت مع سعود
ورولا راحت مع مازن
وهذي نوف راحت مع بدر
مافي غيري
معقول راح احب ماهر
لالا مستحيل صح ماهر حليوه لالا مو حليوه قمه في الجمال
بس انسان لعوب وشاب طايش ماهر مايصلح للزواج وانا مستحيل احبه
آآخ بس لو يجي فارس احلامي
يسكني عالمه وياخدني من كل الناس
ونسكن فوق السحاب
ويكون الحب اسمنا
والعشق بيتنا
والغرام اكلنا
آآآآآه متى بس؟؟!!

في غرفه مآهر
مآهر جالس على الكرسي الهزاز يكلم نفسه:كل واحد اخذ حبيبته وراح
وجا دورنا ياريم
آخذك ونروح بعيد عن كل الناس
ونعيش احلى الأيام
بس طول مااناساكت وجالس مكاني مستحيل تحسي فيني
لازم اتحرك لازم اسوي شي
لازم اقولك اني احبك
متى القى فرصه تجمعني فيكي
واصارحك باحساسي
متى؟؟؟

الصباح
في بيت ابومازن ابو مازن وام مازن وريان على طاوله الطعام يفطرو
الكل جالس طفشان وماله نفس للأكل
ابو مازن: آآخ البيت مو حلو من غير عيال
ام مآزن تدمع: وحشوني..وربي كانو مالين البيت علينا
ريان:يعني ماراح يرجعو تاني انا طفشت لوحدي
ابو سعود: لا حيرجعو حبيبي انشاء الله ويجيبو معاهم نونو صغير يلعب معاك
ريان: حيجيبو نونو واو حلو انا طفشت لوحدي ماعندي احد
ام مازن: بس بدري حبيبي على النونو شويه كمان
ريان:يووووووه خلاص انا طفشت دورولي احد العب معاه
ريان زعل وراح غرفته
ام مازن: ترا ريان حالته النفسيه صعبه
طول وقته مع مازن ونوف ودحين راحو وتركوه لا زم مايحس بفقدهم
ابو مازن: والحل
ام مازن:ريان يحب يلعب مع ليان ليش مايروح يلعب معاها ويرجع
ابو مازن: طيب حلو بقول للسواق ماينشغل بشي بس يودي ريان ويجيبه
ام مازن: واصلا بيت رانيا مو بعيد
ابو مازن: خلاص انتي دحين روحي قوليله ترا اول مره اشوف ريان بهالحاله ومايهون عليا اتركه كذا
ام مآزن:انا طالعه اقوله
ام مازن تدق الباب على ريان
ريان بعصبيه: الباب مفتوح
ام مازن: ليش حبيبي ليش معصب وزعلان
ريان: طفشت لوحدي متى يجي مازن ومتى تجي نوف وحشوني
ام مازن كانت حتدمع بس قاومت : طيب روح البس عشان بنروح مكان انت مره تحبو
ريان: ماابغى اروح مكان ابغى نوف ومازن
ام مازن: انت اسمع فين حنروح
ريان: فين؟
ام مازن: عن خالتك رانيا رايحين عند ليان
ريان بفرح: من جد والله يعني رايحين عند ليان
ام مازن: ايوا
ريان بفرح: طيب طيب وخري خليني ادور ملابس البسها
يفتح ريان دولاب ملابسه
ريان: البس هذي لاهذي لالا هذي احلى او هذي الأحلى
ماما ايش البس
ام مازن تبتسم: الي يعجبك

في بيت ميرا
ميرا ومروان وام ميرا جالسين على طاوله الطعام يفطرو
الكل يطالع في بعض مو عاجبه الحال
ميرآ: يووووه بدر كان مسوي لنا جو بالبيت
مروآن: اي والله من جد حسيت بقيمته
ام ميرآ: وانا ايش اقول ياعيالي هذا ولدي وانا اكثر وحده حاسه بفقده
ميرا:خليني ادق عليه
ام ميرا: لالاتدقي عليه اكيد نايم لا تزعجيه
مروآن: وبعد كم اسبوع راح تروح توأم روحي واجلس انا وامي لوحدنا بالبيت والله صعبه
ميرآ: لاتفكرني يامروان الله يخليك خلي كل شي بوقته
ام ميرا: والله انتو ماليين عليا البيت انتو الي ليا في هالدنيا
ميرآ: ماما الله يخليكي غيرو الموضوع لا تنكدو عليا اكثر ولا اقول انا بطلع غرفتي
ميرا طلعت غرفتها وهيا تبكي

في بيت ابو سعود
ريم تفتح الباب على سعود وتلقاه نايم
ريم تكلم نفسها:الله ياسعود راح تتزوج وتتركني
ومايبقى في هالبيت غيري
والله حتوحشني

ريم تقرب من سعود وتغطيه

ريم تبوس جبهته:الله لا يحرمني منك
ام سعود: ريم ايش تسوي؟
ريم: لا بس كنت اشوف سعود قلت لو كان صاحي يفطر معانا
ام سعود: طيب اسمعي خالتك دحين جايه تقول ريان حالته النفسيه صعبه بعد اخوانه ما اتزوجو
وجايبته عشنا يجلس مع ليان روحي قولي للشغاله خليها ترتب غرفه ليان وقومي ليان من النوم
ريم: حركآت والله ريان جاي عند ليان
ام سعود: بنت.. اقول روحي رتبي الغرفه
ريم تضحك: انشاء الله

ريم في غرفه ليان: ليون حبيبتي قومي
ليآن بعصبيه: انتي مو شايفتني نايمه يلا اطلعي
ريم: والله وكبرتي وصار لك لسان
ليان: انا عندي لسان من اول شوفي شوفي"وتطلع لسانها"
ريم: والله كمان
اقول قومي جاي روميو دحين
ليان بتعجب: روميو مين روميو
ريم: مين روميو عليا انا.. روميو ياستي ريان جاي دحين عشا يلعب معاكي
ليان بفرح: والله من جد
قامت ليان من السرير وهيا نآزله طاحت
ريم: بسم الله عليكي هذا كلو عشان ريان
ليان توقف قدام المرايا تسرح شعرها: كيف شعري حلو
بدليلي ملابسي يلا بثرعه مافي وقت دحين يزو
ريم بإستغراب: ايش صار في البنت اول ماسمعت اسم ريان
والله حاله حتى الصغار يعرفو يحبو
على كذا مافي الا انا ماحبيت وانحبيت

بعد نص ساعه
يرن الجرس
ليآن تجري: خاله رنا جات
ليان تفتح الباب وبفرح: ريان
ريان: ليان
ريم من الصاله: دعياه معجون..ليمون ونعناعه "وتضحك"
ام ريم تدقها: اسكتي يابنت
الخاله رنا:السلام عليكم
ريم وام ريم: وعليكم السلام اتفضلي
ليان اخذت ريان وطلعت غرفتها يلعبو
ريم: ماشاء الله عليهم ماصدقو يشوفو بعض
ام ريم:وبعدين معاكي
ريم تضحك
ام مازن:والله ريان مررره زعلان بعد اخوانه خفت عليه من الكئآبه وقلت اجيبه يلعب مع ليان
ام ريم:والله انا كمان خايفه على ليان دحين يتزوج سعود
ووراه ريم وتجلس ليان لوحدها
ريم: بدري عليا ماما على ما اتزوج يكون ليان كبرت
ام مازن: نوف كانت تقول بدري بدري وشوفيها اتزوجت والله وفقها مع زوجها
ريم انحرجت
ام مازن: يلا انا اروح
ام ريم: خليكي شويه
ام مازن: ماعليه خليها مرة تانيه يلا مع السلامه
ريم وام ريم: مع السلامه
يرن جوال ريم
ريم تشوف الرقم غريب
تروح غ رفتها وترد
ريم: الو
المتصل: السلام عليكم
حست وقتها ريم ان روحها طلعت اول ماسمعت صوته صارت ترتجف وقلبها يدق بسرعه بلعت ريقه بقوه وعدلت جلستها
ريم:وعليكم السلام
المتصل:الأخت ريم
ريم"وآآآآآآي اسمي يجنن منه "
ريم: نعم مين معايا
المتصل:انا الاستاذ رجوان
ممكن بس لو تعطيني دقيقتين من وقتك
ريم: اتفضل
المتصل:انتي مرشحه لجائزة الأميرـــــــــــ للرسم على مستوى جده
اخذنا معلوماتك من جامعتك ولاحظنا ان الجامعه عملت عدة مسابقات لأفضل لوحات فنيه
وكنتي انتي اكثر من حصلت على الجائزة الأولى
فكرتنا بسيطه جدا
عشره طالبات جامعيات
كل وحده ترسم لوحه فنيه حره
ولجنه التحكيم تحدد مين الفائزه
كل شي راح يكون متواجد ماينقصنا غير حضورك
لو قبلتي عرضنا
راح تجي عندنا بكرا بنفس هذا الوقت تسجلي
ونقولك على يوم الحفل
ايش قلتي؟؟
ريم تنحت: هآ
رجوان يضحك ضحكه خفيفه: اختي ماسمعتيني؟
ريم بتردد:آسفه آسفه سمعتك
ع العموم عطوني وقت افكر
رجوان:خذي وقتك بس نتمنى انك تشاركينا
الأميرـــــــــــ قرر ان الجايزه بتكون 50 آلف ريال
ريم: اكلم اهلي واشاورهم واقرر بعدين
رجوان: على راحتك اخليك تفكري مع السلامه
ريم: لحظه استاذ رجوان
ريم في نفسها : انا ايش ابغى فيه؟
رجوان:آمري اختي
ريم في نفسها : ايش اقول ايش اقول؟
ريم: قلت الموعد بكرا بنفس هذا الوقت
رجوان: اي نعم
ريم: طيب مشكور
رجوان: عفوا ..مع السلامه
ريم سكرت الخط ورمت نفسها على السرير وانسدحت
ريم تكلم نفسها وماسكه قلبها الي يرتجف:انا ايش صار فيني ليش اول ماسمعت صوته حسيت بشعور.......؟؟؟ وسكتت ريم
حسيت بشعور غريب
وليش لما قال مع السلامه ناديته وانا ماكنت ابغاه

ام ريم من تحت: ريم ياريم ارحميني وردي عليا انتي فين
ريم: جايه جايه
ريم تنزل
ام ريم: فينك ياماما من اول وانا اناديكي مو سامعتني
ريم: لا
ام ريم: وايش فيكي كذا متنحه
ريم: ماما بقولك شي
ام ريم: خير
ريم: تعالي الصاله نجلس واسوي كوبين كابيتشينو بعدين اقولك
ام ريم: لا تقلقيني
ريم: مامام انتي روحي الصاله وانا اسوي كابيتشينو
ريم تسوي الكابيتشينو وتروح لامها في الصاله

ام ريم: ريم ايش فيه؟
ريم: ماما هذا اول عرض ينعرض عليا شخصيا اتمنى توافقو ترا هذا حلمي
ام ريم مستغربه: ادخلي في الموضوع
ريم: اتصل فيني واحد وقالي اني مرشحه لجائزه الأميرـــــــ للرسم على مستوى جده
وبكرا موعد التسجيل ماما الله يخليكي لا تعارضي انتي عارفه ان الرسم عشقي
ودايما اسجل بكل المسابقات الي بالجامعه وهذا اول عرض يجيني من برا الجامعه
وانتي عارفه ان هذا حلمي
ام ريم: هوا شي حلو واعرف انه حلمك وان الرسم عشقك بس ابوك او سعود راح يوافقو
ريم: انتي موافقه ولا لا
ام ريم: اذا هذا الشي بيسعدك مااقدر اوقف في وجهك
ريم: اهم شي وانتي حاولي تقنعي بابا وخلي سعود عليا
ام ريم: الله يستر بس انشاء الله يوافقو من غير محايله
ريم: انشاء الله

ايش راح يصير في جمانه وشلتها؟؟وايش بتكون نهايتهم؟؟
وهل زواج ميرا وسعود بيتم ولا بيصير شي ويتغير الحال؟؟
وهل سعود وابو سعود بيوافقو على العرض؟؟
ومين يكون هذارجوان؟؟
الرجوع الى أعلى الصفحة اذهب الى الأسفل
الكاتبه ساندرا
مشرفة قسم استايلي والروايات
مشرفة قسم استايلي والروايات


انثىتاريخ التسجيل: 19/03/2011

مُساهمةموضوع: رد: احتاجلك اذا ضيق الوقت صدري/روايه رومانسيه مره    الأربعاء أكتوبر 19, 2011 11:34 am


باين انهاا حلووه حييل ي غنااتي..

بقرراه ي عمرري..

لي رجعه بعد قرائه الاجزااء

عافاكــ ربي..



_________________


البارت التاسع

//


في بيت رولآ
مآهر يكلم نفسه: رولآ وراحت
وشغل البيت كلو على راسي
ايش ذا الهم الي انا فيه
ومااشوف حالي واتزوج وافتك
هيا ..هيا ماغيرها الي بتزوجها
ريم بتكون زوجتي بأقرب وقت حتى لو غصب عنها
المهم تكون قدامي وماتغيب عن عيوني لحظه
مهران: ماهر ترى البنات ازعجوني
كل شويه يقولو يبغو رولآ ياخي والله يحزنو
ماهر: وانا ايش اسوي مابيدي شي
مهران :طيب خلينا ندق عليها ونخليهم يكلموها
ماهر: انت اتجننت انت كذا راح تقلقها وماراح تخليها تنبسط
ويمكن تجي كمان وتترك زوجها
مهران: ماراح نقولها شي بس عشان نطمن البنات والله ياماهر
ماصارو ياكلو لا يضحكو ولا شي
ماهر: فين البنات؟
مهران في غرفتهم
ماهر: ناديهم
مهران :الينا نادي البنات
ماهر يتصل في رولآ
ماهر:سلام
رولآ: وعليكم السلام
ماهر:كيفك؟
رولآ: تمام وانتوكيفكم كيف البنات
ماهر:كلنا بخير ..كيفك مع زوجك؟
رولآ: تمام الحمد لله
ماهر: رولآن ولورآن يبغو يكلموكي
رولآ: ياعمري وحشوني
ماهر يفتح الإسبيكر
البنآت: لولو انتي فين؟
رولآ:انا بعيد ياماما
البنات:ليش اتأخرتي خلاص تعالي
رولآ: انشاء الله حبيباتي
البنات يبكو:وحشتينا
ماهر يطالع في مهران
رولآ صارت تبكي: لا حبيباتي لا تبكو بعدين ازعل منكم
انا كم يوم انشاء الله واجي
البنات:قولي لمازن هذا خلاص خليه يجيبك
رولا:خلاص حبيبتي انشاء الله قريب بجي
ماهر:خلاص بنات يلا روحو
رولآ:ماهر لا تخليهم يبكو الله يخليك لاتخليهم محتاجيين لشي
ماهر:لاتشيلي هم
رولآ:خليهم ياكلو مو تتركهم
ماهر:انشاء الله
مهران :اعطيني بكلمها
ماهر: معك مهران خذيه
مهران: اهلين رولآ وحشتيني
رولآ: وانت اكثر ايش مسوي ومبرووووك ع النجاح
مهران: الله يبارك فيكي شفتي كيف ..ذاكرت ونجحت الحمد لله زي ماوصيتيني
رولآ:الله يخليك انشاء الله وعقبال ماتتخرج من الجامعه
مهرآن:انشاء الله..يلا نخليكي مع زوجك وسلميلنا عليه
رولآ:يوصل انشاء الله يلا مع السلامه
مهران:مع السلامه

في بيت ابو سعود
في غرفه الطعام الكل جالس على الطاوله يتغدا
ريم تغمز لأمها
ام ريم تأشر بيدها يعني"استني"
ابو سعود:ايش فيكم من اول تتغامزو عندكم شي؟
ريم: ها .لا . بس .. ماما تبغى تكلمك
ام ريم تطالع في ريم: هوا موضوع نبغى ناخذ موافقتك فيه انت وسعود
سعود:خير ريم بتتزوج
ريم تمسك السكينه:انت ماتبطل حركاتك هذي انا راح اعنس خلاص
سعود:لالا لاتذبحيني ابغى اتزوج واتهنى
ابو سعود:ايش عندكم؟
ام سعود:عرض اتقدم لريم واترشحت فيه
ابو سعود: ايوا كملي ايش هوا العرض
ام ريم:مسابقة للرسم
ابو سعود: طيب
ريم: ايش يعني طيب ؟.
ابو سعود: اقصد الهدف
ريم: بابا انت عارف ان الرسم عشقي وحلمي اشارك في مسابقه للرسم
وهالمره مو في الجامعه
وبتكون في جائزه
ابو سعود: ادري يابنتي ان الرسم عشقك وماراح اعارضك في شي انتي تتمنيه
ريم: يعني موافق
سعود:طبعا لا
الكل يطالع في سعود
ريم: خير انشاء الله وليش لا؟
سعود: جائزه امير وخارج الجامعه
يعني لجنه التحكيم رجال والمشرفين رجال وتبغيني اوافق
ريم تطالع في امها بحزن
ابو سعود:اعتقد ان اختك ماينشك فيها ياسعود
سعود: مو من ناحيه الشك انا خايف عليها
ام سعود: بس هذا في صالحها
سعود: بما انو انتو موافقين فهذي بنتكم على راحتكم
سعود يقوم من الطاوله
ام سعود: فين رايح مااكلت؟
سعود:طالع غرفتي شبعت الحمد لله
ريم تطالع في امها بحزن
ريم قامت من الطاوله
وراحت لغرفه سعود
ريم تدق الباب
سعود: تعالي
ريم منزله راسها: سعود انت عارف ان هذا حلمي وامنيه حياتي
وطول عمري احلم اني اشارك في مسابقه زي هذي المسابقه
وعارف مدى حبي للرسم
واذا انت مو موافق انا بتنازل على كل شي بتنازل على حلمي الي حلمته طول هالسنين
ريم تطلع من غرفه سعود وتبكي
سعود: ريم ريم ...يالله هذي زعلت والله ماكان قصدي بس انا خايف عليها
ومعقوله اتنازلت على حلمها عشاني خليني اروحلها
سعود يروح لغرفه ريم: ريم ممكن ادخل
ريم تمسح دموعها:تعال
سعود يبتسم:ليش هالدموع مافي شي يستاهل صدقيني انا كنت بس خايف عليكي مو شي ثاني وهذا حلمك وانا مستحيل اوقف قدام حلمك
اتوكلي على الله وسجلي
ريم تبتسم: من جد ..يعني موافق
سعود يهز راسه
ريم تحضنه: والله ماكنت بشارك لو انت ماوافقت
سعود: شاركي وانشاء الله بتنجحي

في بريطانيا
نوف كانت مسويه جو رومانسي على العشا
الغرفه كلها شموع
والضوء كان خافت
وكل الغرفه بالونات حمرا
ونوف كانت لابسه فستان ناعم لونه احمر
وحاطه موسيقى رايقه
يدخل بدر:نوف نوف
نوف:انا هنا
يفتح بدر الباب
نوف تبتسم
بدر: الله الله ايش هالجو الرومانسي
نوف:عجبك
بدر:عجبني بس.. الا عجبني وعجبني وعجبني.. مااقدر على كذا طلعتي رومانسيه
نوف تبتسم
بدر:طالعه قمر بالأحمر
نوف:يعني بدون الاحمر مو قمر
بدر:بالحمر"ويغمز لها" و بالأصفر وبالأرزق وبكل الالوان بس كل لون يطلعك احلى واحلى
نوف تبتسم ابتسامه خجل :طيب مو ناوي تتعشى
بدر يبتسم:يلا

في فرنسا
رولآ :مازن
مازن:هلا عمري
رولآ: خايفه على اخواتي حسيتهم زعلانين
مازن:انشاء الله مافيهم الا كل خير
رولآ:بس مااقدر اتركهم لوحدهم ماهر عنده جامعه ومهران عنده مدرسه
الصبح كل يوم يطلعو ويتركوهم مع الشغاله والله خايفه
مازن:ياحبيبتي احنا بالإجازه الصيفيه يعني اخوانك بيكونو معاهم بدري على المدارس
رولآ: والله مو قادره ارتاح شاغليني
مازن: طيب اذا متعلقه فيهم لهادرجه بعد مانرجع نجيبيهم البيت يجلسو معانا
رولآ بفرح: من جد والله طمنتني
مازن يبتسم: انا ماهمني غير سعادتك ويلا قومي جهزي نفسك
عشان نروح نتعشى برا

في المطعم
المطعم كان هادئ وانواره خافته وموسيقى فرنسيه رايقه
وديكور المطعم بلون ابيض وتفاحي

رولآ تتلفت حولها:مآزن موشايفه احد احننا لوحدنافي المطعم
مآزن يبتسم:المطعم وإلي فيه كله لك
رولآ:ايش يعني؟
مازن:المطعم كله تحت امرك اليله ليلتك انتي وبس
رولآ تبتسم:يعني انت قاصد ان نكون لوحدنا بالمطعم
مازن يغمز لرولآ
رولآتبتسم
لحظه صمت
مازن يطالع في رولآ ورولآ تطالع في مازن
مآزن:حبيبتي.. انتي حبيتيني قبل لا نتزوج
رولآ تنزل راسها وتبتسم ابتسامه خجل
رولآ:عشقتك يامازن مو بس حبيتك
حبي لك حب كبير من واحنا صغار كنا نلعب سوا ونجري سوا ونضحك سوا
وكان احساسي ناحيتك هوا احساسي دحين سنين وانا استنى اليوم الي يجمعني فيك
سنين مافقدت الأمل ومااتخليت عن حبك
مازن: الله.. حبيتيني من وحنا صغار..وانا ماحسيت معقول!!؟
وحافظتي على حبك كل هالسنين انتي شي نادر بهالعالم وانا محظوظ فيكي
رولآ تبتسم: طيب انت حبيتني قبل لا نتزوج ؟؟
مآزن: كنتي كل يوم انتي عند نوف وكل يوم نطلع سوا مع الأهل
ولأني محترم طبعا مارفعت عيني عليكي لكن هالمره
بالصدفه يوم رحنا الصيرفي فاكره؟ صدفه رفعت راسي وتجي عيني بعينك
ومن ساعتها وانا مغرم فيكي
ذآيم
هايم
ولهان
شاري
رولآ تبتسم: معقول هذيك اول مره تشوفني فيها
مازن: مو مصدقه؟شفتي كيف زوجك محترم
رولآ: بس المهم جمعتني الحياه بإلي اتمنيته
مازن يبتسم

الصباح
في بيت ابو سعود
في غرفه ريم
ريم تجهز نفسها للتسجيل في المسابقه
لبست عبايتها
ولبست شوز وردي
وحطت روج وردي
وكحل فيروزي
وبلاشر وردي

ريم تروح غرفه سعود
ريم تدق الباب
سعود: يلا يلا ..خلصتي
ريم: ايوا
سعود: يلا انزلي دحين انزل انا
ريم تنزل للصاله
ريم: صباح الخير ماما
ام ريم: صباح الخير
ريم:بابا راح الشركه؟
ام ريم: نزل من بدري اليوم
ريم: اها
سعود:يلا
ريم:يلا
سعود وريم: مع السلامه
ام سعود:الله معاكم

في المركز
سعود: فين نروح المكاتب ياكثرها؟
ريم:هوا قال الدور الرابع اول مكتب على اليمين
سعود:تعالي ندخل هنا
ريم كانت تتمنى تشوف رجوان الي سمعت اسمه وماتعرف شكله
سعود :السلام عليكم هنا التسجل؟
الإستقبال: ايوا من هنا بس حضرتك تتفضل عندي هنا والأخت تدخل لوحدها
سعود يطالع في ريم
ريم: خلاص خليك مابصير فيني شي
سعود: يلا ادخلي
ريم تدخل وقلبها يدق بسرعه
ريم: السلام عليكم
اللجنه:وعليكم السلام
ريم:انا بسجل واسمي ريم
اللجنه: انتي ريم الي مشاركه بجميع مسابقات الجامعه وكل مره بتكوني الفائزة الأولى صح؟؟
ريم تبتسم: صح
اللجنه:يلا انشاء الله تكوني الفائزه
ريم تبتسم:انشاء الله
اللجنه :طيب وقعي هنا
ريم تمسك الورقه وتوقع تشوف اسماء الحكام
وماشافت اسم رجوان وعرفت ان مو موجود مع اللجنه
اللجنه: اتشرفنا ويوم الخميس الجاي بتشرفينا عشان الحفل
ريم: انشاء الله

ريم تطلع
سعود:ها سجلتي
ريم :خلاص الحمد لله
سعود:يلا مشينا

ريم كانت تتلفت وتحاول تسمع صوت رجوان
بس مااتجاوب معاها شي


في بريطانيا
بدر:حبيبتي عجبتك بريطانا
نوف: تجنن رحت دول اوربيه كثير بس مافكرت ان بريطانيا احلاها والله تجنن
بدر:طيب حلو اهم شي تكوني مبسوطه
نوف: طول ماانت معايا انا بكون اسعد انسانه
بدر:يخليكي ليا ولا يحرمني منك
نوف:بدر
بدر:هلا ياحبي
نوف:زواج ميرا وسعود بعد اسبوعين الله يخليك خلينا نحضره
بدر:احنا لسه عرسان وقلت يعني عشا ن تحسي بشهر العسل بس اذا انتي تبغي ولا يهمك
نوف: يعني بنرجع السعوديه قبل زواجهم
بدريبتسم: بنرجع
نوف تبوسه على خده
نوف:طيب بروح السوق منها اشتري هدايا لأهلي ومنها اشوف لي فستان ناااعم للزواج
بدر:ولا يهمك انتي تامري
نوف:مايآمر عليك عدو حبيبي

في فرنسا
الساعه 3 بالليل
رولآ وهي منسدحه على السرير وجمبها مازن نايم
رولآ تمسح على شعر مازن وتكلم نفسها:وحشتيني ياماما وانت كمان يابابا
ليش تركتوني ورحتو كنت اتمنى تكونو معايا يوم زواجي وتشاركوني فرحتي
كنت محتاجه دعواتك ياماما وكنت محتاجه نصايحك يابابا
وكنت اتمنى تتصلي فيني كل بعد شويه وتتطمني عليا ياماما
رولآ صارت تبكي ونزلت دمعاتها على خد مازن ..
مازن يقوم:رولآ ..حبيبتي ايش فيكي ليش تبكي؟
رولآ تحضن مازن وتبكي بصوت عالي
مازن: ياعمري ايش فيكي ايش صاير؟
رولآ : وحشوني يامازن اتمنيت ماما وبابا يكونو معايا
مازن :ياحبيبتي مايصير الي تسويه يعني دموعك بترجعهم الله يرحمهم
رولآ:تمنيت ماما تكون معايا ليله زواجي وهي مبتسمه
واتمنيت بابا يوصيك عليا
مازن:رولآحبيبتي خلاص لاتبكي
مازن يمسح على شعرها: انا *احبك* انا بعوضك حبيبتي لا تجلسي تفكري كل شويه هذا الي ربي كتبه
رولآ تمسح دموعها
مازن:انا مااحب اشوف دموعك دموعك تزعلني يهون عليكي زعلي
رولآ تبتسم: طبعا لا
مازن: طيب يلا قومي غسلي وجهك ونامي.. لك كم يوم مابتنامي تمام
رولآ تروح تغسل وجهها
مازن يكلم نفسه: ياعمري يارولآ سنين ولسه تبكي على فراق اهلك
رقيقه وقلبك نادر القى مثله الي زيك ينحط بالمتاحف

في الشاليه
نواف وتركي ورايد وماجد وراكان
الي ماسك معسل ويشرب والي يشرب كاس والي يشرب سيجاره
رايد: تصدقو شباب
الشباب:مصدقين
رايد:انا مو مصدق
الكل يضحك
راكان:طيب شفتو البنت الي كانت هنا البارح
الشباب: لا
راكان: موهوا ذا الي محيرني حتى انا ماشفتها
الكل يضحك
نواف:شباب الأسبوع الماضي يوم الخميس في السنه الي راحت قبل لا يموت جدي الله يخليه
انا عازمكم على الفطور الساعه 12 باليل بعد صلاه العيد
الشباب يطالعو في بعض
الكل يضحك
تركي :بس بس سكوت
ماجد:هوْهوْ كلبون
نوا ف:لا ياغبي انت وهوا كوكوكوكو حمارون
الكل يضحك
رايد: الجرس رن
راكان: طيب ارفع الخط وشوف مين الغثيث الي متصل دحين
رايد يضحك ضحكه خفيفه: حلوه
يروح رايد يفتح الباب ومايلاقي احد
نواف: مين كان متصل
رايد: مدري قلت الو قطع الإتصال
نواف: ياشباب ترى انا طفشت من هذوله البنات ابغى وحده جديده
بورقتها
الشباب :ايوا والله
تركي: وانا معاك
رايد وماجد وراكان: كلنا معاك
نواف: يااخضر
الكل يضحك

في بيت ابو سعود
ريم جالسه على الكرسي الهزاز وماسكه الدبدوب
ريم مع نفسها:ليش كنت متشوقه اشوف هذا رجوان
وليش شغل بالي من مجرد ماسمعت صوته
وايش الي ببيصير فيني ليش حاسه بشي غريب
ريم تبتسم وتحضن الدبدوب

في غرفه سعود
سعود يتقلب على السرير ومو جايله نوم
سعود:اووووف ليش موراضي يجيني نوم وبعدين يعني
سعود يفتح باب غرفته ويطلع
يفتح غرفه ليان ويلقاها نايمه
يدخل سعود يمسح على شعرها ويبتسم
طلع سعود وراح غرفه ريم
سعود يفتح الباب بشويش يحسب ريم نايمه
ريم كانت سرحانه بس لأنها حساسه حست بدخله سعود
ريم بفجعه: مين؟
سعود: مين بيكون يعني حرامي
ريم تضحك: يمكن
سعود:انتي ايش مصحيكي لهذا الوقت ؟
ريم: مافيني نوم طفشت من كثر مااتقلب عى السرير
سعود يحك راسه:والله حتى انا موراضي يجيني نوم
ريم: تعال تحت نحط اي شريط فيديو او اي فلم ونتفرج ترى طفشاانه
سعود: يلا بس بشرط
ريم: شوو؟
سعود: روحي سويلنا فشار
ريم تسحب خشمه :ولا يهمك
سعود وريم جالسين يتفرجو على شريط فيدو لفلم مرعب
وكان النور مطفي وظلام الصاله
فجأة يسمعو صوت
يلتفتو ومايلاقو احد
ريم: سعود انا خايفه
سعود: يلا بلا استهبال مافي شي يخوف
سعود في نفسه :والله حتى انا ميت رعب
فجأة يجي من وراهم شي صغير مغطى بقماش ابيض
ريم سعود ينقزو من مكانهم
ريم صارت تصرخ وماسكه في بلفوزه سعود
سعود: الحقيني ياامي
ليان :هههههههههههه خوفتكم خوفتكم ههههههههه
ريم تصرخ: ليوووووووون والله مااتركها لكي
سعود: ريم انتي ليش خفتي ماكان في شي يخوف كنت عارف انها ليان
ريم تضربه على جبهته: لا والله ماشفت نفسك وانت تنقز
سعود: لا هذا بس يعني كذا
ريم: اسكت اسكت
ليان: هههههههههههههه ياحرام
سعود وريم يطالعو في ليان بحقد
ريم: انتي ايش صحاكي دحين؟
سعود: يلا اطلعي نامي
ليان تجلس : لا انا بجلس معاكم
ريم وسعود يطالعو في بعض:مافي امل فيها

في الكوفي
جمانه: حلو يابنات الي سويتوه
دحين انا اقدر احرق قلب ريم على ميرا واخوها سعود
واخليها تترجاني وتبوس يدي وتقولي صلحي الي سويتيه ياجمانه
صبا:نعجبك
ديمه:بس مين الي بيسويه
جمانه:نواف الي بسويلي كل شي
صبا:اجل ايش مستنيه ترا مابقى على زواج ميرا الا اسبوعين بس
ديمه: تعالو نروح دحين
جمانه:يلا قومو

في الشاليه
يفتح نواف الباب
نواف: هلا والله بالحلوين اتفضلو
راكان:هلا هلا
البنات :اهلين
صبا: تركي مو هنا؟
راكان:دحين يجي انتي ارتاحي
جمانه:مابنطول شغله بسيطه بتسويها لنا واطلب اي شي تبغاه
نواف:وايش الشغهله؟
جمانه تفتح جوالها :افتح بلوتوثك
نواف: اوكي
جمانه:استقبل هالمقطع
نواف يشوف الفيديو:الله الله ملاك وربي ملااااااااااااااااك راكان الحقني قلبي عورني
جمانه تطالع فيه بحقد: نواف وبعدين
نواف: طيب المطلوب
صبا:فيديو يناسب البنت الي لابسه بلوزه اورنج
راكان ابتسم:اها فهمتكم
نواف: طلبكم عندي بس ممكن اعرف ليش يعني بتسوو كذا
جمانه : صاحبتها اهانتني ومسحت بكرامتي وحبيت اعاقبها بأعز صديقاتها والدور جايها هيا كمان
نواف: بس هذوله كني شفتهم قبل كذا
ديمه: هذوله ريم وميرا الي كانو معانا بالكوفي
تفتكر اول يوم جمانه قالت عليكم عيال خالتها
نواف يطالع الفيديو: اي والله صح..نواف يوقف الفيديو على صوره ريم ويقرب
نواف في نفسه: هيا ذي
جمانه: ها نواف اعتمد
نواف: اعتمدي ولا يهمك طلبك اعتبريه خلص اليوم وبكرا بنفس هالوقت تعالي
ديمه وجمانه وصبا: مشكور
جمانه: يلا احنا بنروح
راكان:بدري شويه كمان
ديمه: لا معليش مره تانيه
نواف: براحتكم
يطلع البنات من الشاليه
راكان:نواف ترا البنات حلوين ايش رايك نشبك
نواف:اصبر اصبر شويه
نواف يطالع راكان بنظرات خبث:هوا ذا طلبي مقابل الفيديو
راكان:اها حلو

في بيت ميرا
في غرفه ميرا
ميرا مشغله اغنيه وبحس معاك
ميرا تسرح شعرها قدام المرايا وتغني
ميرا: تصدق ياسعود انت محظوظ فيني
بتاخذ ملاك بتاخذ القمر بكبره
ميرا تبتسم
مروان يدق الباب
ميرا تعال مروان
مروان:سلام
ميران:وعليكم السلام
مروان:كيفك؟
ميرا:تمام
مروان: اهلين بتوأمي
ميرا :مروان ايش عندك ايش تبغى مني؟
مروان بصوت واطي:تعرفني من جد توأمي
ميرا: نعم ايش قلت؟
مروان: اقول ابغى منك تجي معايا مشوار
ميرا:فين وليش؟
مروان:ابغاكي تختاريلي قماش ثوب على ذوقك
عشان يوم زواجك اكون شيك آوي
ميرا تبتسم: خلاص اوكي ولا يهمك بس اول مره اشوف ولد يطلب من بنت انها تختارله ثوبه
مروان: انتي مو بنت
ميرا بصراخ: نعم وانا ايش قدامك
مروان بإرتباك : لالا اقصد يعني مو اي بنت
ميرا: لا والله ..اوكي بمشيها هالمره المره الجايه ياويلك مني
مروان بصوت واطي: والله قويه
ميرا:خلاص لما تروح قولي
مروان: اوووكي
مروان طلع
ميرا: عيال آخر زمن
ميرا تبتسم: توأم آخر زمن

في الشاليه
نواف وهو جالس على اللابتوب:ياشباب البنت هذي دخلت مزاجي
راكان:والله خطيرا لو نقدر نوصلها
نواف: نقدر حتى لو غصبا عنها
تركي:والله شي..هذوله البنات الصح مو زي الي عندنا
نواف: الي عندنا قدام هذوله جواكر
راكان:شفت بنات كثير بجميع الأشكال
بس ماشفت بجمال هذي
ماجد:اقول كلمولي صاحبتها انا ابغاها
رائد:لا تنسوني
نواف:اصبرو وكل شي بيجي هنا عندكم اصبرو بس بخليهم يجو هنا برجولهم
راكان:بإيش تفكر يانواف
نواف:بتشوف بعينك وتسمع بذنك
رايد:سوي الي تسويه بس لا تنساني
يدق الجرس
نواف: هذول البنات
رائد يفتح الباب:اهلييييين
البنات يبتسمو
جمانه:نواف هنا؟
رائد:اتفضلو
يدخلو البنات:هآي
الشباب:هايات
جمانه:كيفكم؟
الشباب:تمام وانتو؟
البنات:تمام
جمانه:ها نواف الطلب جاهز
نواف يطالع في جمانه بخبث ويغمز:جاهز ياعمري
جمانه:طيب اشوفه
نواف يشغل الاب توب ويفتح الفيديو
جمانه تشوف الفيديو وتبتسم: هوا دا
ديمه وصبا يطالعو في بعض بخبث ويبتسمو
جمانه:آمر
نواف:نعم!!؟
جمانه:طلباتك مقابل الفيديو
نواف :اها"ويوقف ويشرب كاس".شوفي ياحلوه طلبي مررره سهل
الشباب يطالعو في بعض
نواف:تروحي تكلميها وتجيبيها هنا
البنات يطالعو في بعض
جمانه:مين؟
نواف يمسك جواله ويفتح الفيديو الي ارسلته جمانه على ميرا وريم
يوقف نواف الفيديو على صورة ريم: القمر هذي
جمانه:وانت ايش تبغى فيها؟
نواف:موانا الشباب
جمانه:بس هذي صعبه
نواف:ليش صعبه؟
ديمه:ريم مو من هذوله البنات وصعب اقناعها
صبا:البنت هذي اذا بتجي تجي بمزاجها مانقدر نغصبها عنيده
نواف:اوكي خلاص اتنازلت عنها بس مافي فيديو ويلا دورو احد ثاني يسوي الي انا بسويه
البنات يطالعو في بعض
جمانه:طيب عطيني وقت
نواف:اوكي وهذا الفيديو
جمانه تفتح جوالها وتستقبل الفيديو
البنات:مشكور
نواف بخبث:العفو
جمانه:احنا بنروح تبغو شي؟
الشباب:لأ
نواف:في لقاء تاني
راكان:كيف خليتهم يروحو من غير ماتتأكد انهم بيجوبو البنت
نواف :راح تعرف ايش مسوي في جمانه بعدين
بخليها تجيبها لو غصبا عنها
ماجد:والله انك داهيه
رائد:شي مو جديد انت نسيت الي سواه في البنت الي قبل جمانه
راكان:وهذا شي يتنسي
ماجد:والله كسرت خاطري البنت
نواف:وجمانه بتشوف اكثر لو ماجابتلي ريم

في غرفه ريم
ريم مشغله اغنيه جنات//بحبك
وماسكه الدبدوب وتدور بالغرفه وتغني

ريم في نفسها:انا شو صار فيني فجأه كذا صرت رومانسيه وصرت هادئه
ايش الحكايه ومين هذا رجوان الي اخذ عقلي من غير مااشوفه
موقادره اصبرليوم الخميس امووت واشوف الي خطف تفكيري وبالي
معقوله من مجرد ماسمعت صوته حسيت بـ" وابتسمت ريم"
ريم تنسدح على السرير وفاتحه شعرها على السرير
ريم في نفسها:وبعدين يعني لمتى بفكر وبشغل بالي فيه
اكيد مجرد اعجاب بس اكيد
اووووووف والله شي يحير
ولو شفته وكان مش اوي يعني
راح احس بنفس هذا الشعور
ريم تقوم من على السرير وتصرخ :اووووووووووووووف اوووف


جمانه تكلم ديمه:مابقى غير انشره
ديمه: طيب كيف تبغيه يوصل لسعود؟
جمانه: سعود كل ليله بكوفي
نتبعه ونشوف فين يروح وندخل المكان الي بيدخله
بس ابغاه يتنشر قبل لا يترسل لسعود
ديمه:ومتى؟
جمانه:بكرا ..بكرا انشاء الله

الصبح في بيت ميرا
ميرا تتقلب على السرير
ميرا تقوم:يوووه
انا ايش فيني ليش متضايقه وقلقانه
حاسه انني حبكي
ميرا بدت تدمع
وكانت ميرا حاسه بخوف
ميرا تكلم نفسها: الله يستر مرره خايفه حاسه انه حيصير شي
يالله طمني وريّح قلبي
يالله هونها
الله يستر
//
//

ميرا تمسك الجوال وتدق على ريم
يرن جوال ريم على نغمه مكانه وين بس بصوت ريم

:×~احبه حب هالكني سكن فيني تملكني
آنا لو اتركه لحظات احس الروح تتركني
ويسألني مكانه وين
يسألني مكانه وين:×~

ميرا تبكي:ريم محتاجتك
ريم بفجعه:ميرو حبيبتي ايش فيكي؟
ميرا:مدري ياريم مدري حاسه بخووف وقلقانه حاسه انو بيصير شي
ومو راضيه انام
ومو قادره ارتاح
احس بشي في قلبي
انتو بخير وسعود ..سعود بخير
ريم: احنا بخير الحمد لله حبيبتي
انتي قومي صلي ركعتين وبترتاحي
ميرا: الله يستر ياريم صدقيني اول مره احس بهالخوف
ريم:ياعمري ياحياتي انشاء الله مافي شي انتي اهدي ولا تفكري فهذا الشي
ميرا: آسفه لأني صحيتك من النوم
ريم: لا اصلا انا مانمت
ميرا: لك فتره مابتنامي ليش؟
ريم ارتبكت:يعني
ميرا: تفكري في شي؟
ريم: افكر في شي غريب ياميرا
ميرا: ايش هوا؟
ريم: فاكرا يوم قلتلك على العرض الي انعرض عليا
ميرا: ايوا
ريم: وفاكرا لماقت لك الي اتصل فيني اسمه رجوان
ميرا: اها فهمتك خلاص
ريم: لالا اسمعي
انا اول ماسمعت صوته حسيت بشي جدا غريب
وابتسمت مع احساسي
وماكان نفسي يسكر الخط
عارفه
يوم قالي على فكره المسابقه انا تنحت
ولماقالي ايش رايك قلت ها
"ريم تضحك ضحكه خفيفه"
وقالي ماسمعتيني
وانا اترددت وقلت الا سمعتك
ولما قالي مع السلامه تلقائيا بلا شعور قلت لحظة
وماكنت عارفه ايش اقوله ولا كنت عارفه ليش قلت له كذا
ميرا تبتسم: الله الله نسميه حب
ريم: لالالالا انا موقصدي كذا
ميرا:عليا
ريم: مااعتقد في حب من مجرد صوت
ميرا:الحب مو بالشكل او نظره او صوت
الحب احساس ياريم
ريم تبتسم
ميرا:طيب اخليكي دحين تفكري في ....رجوان
ريم بدلع: ميييراااا
ميرا: خلاص اوكي اسيبك تنامي
ريم: ايوا كذا
ميرا :يلا باي
ريم: بايات ياعسلز

العصر الساعه 5:30
في غرفه سعود
سعود لبس وقاعد قدام المرايا يسرح شعره ويكلم ميرا ع الجوال: هلا بعمري وحياتي وروحي
ميرا: هلا سعود كيفك؟
سعود: بخير دام سمعت صوتك وانتي؟
ميرا:تمام الحمد االله
سعود:عندك شي بعزمك ع العشا
ميرا: لا ماعندي
سعود: خلاص اوكي بنروح اونو
ميرا: اوكي.. سعود انت ايش جالس تسوي؟
سعود: كنت بسرح شعري ودحين بلبس الشوز عشان طالع مع الشباب الكوفي
ميرا:اها..طيب بلاش اعطلك وانتبه على نفسك ترا اخاف عليك
وياويلك تطالع في اي بنت
سعود يبتسم:وانا اقدر اطالع في احد غيرك
وحتى لو طالعت صدقيني كلهم ما يسوو ظفرك
ميرا تبتسم: الله لا يحرمني منك
سعود: ولا منك
ميرا: يلا باي
سعود:بايات قلبي

سعود يطلع ويركب سيارته ويمشي
ورا سياره سعودكانت سياره جمانه
في الكوفي
سعود: اهلين شباب كيفكم؟
الشبآب: هلآآ بخير الله يسلمك
سعود:ايش مسوين والله زمان عنكم
ساري: ايوا اصلا انت من ملّكت وانت نسيتنا تلقاك عندها مسنتر
سعود:يضحك: لا الحكايه موكذا بس انشغلت بموضوع الشبكه ودحين الزواج
يعني عريس وانتو عارفين
ساري: علينا
سعود: والله بس كذا

جمانه تمر من عند سعود وتطيح نظارتها الشمسيه عند رجوله
جمانه:آ ه معليش لو سمحت ممكن تجيبلي النظاره
سعود يجيب النظاره ويعطيها جمانه :اتفضلي اختي
جمانه وديمه وصبا يروحو يجلسو في الطاوله الي مقابله لطاوله سعود

جمانه: وجع اكره احد يقولي يا أختي
ديمه تضحك: طيب هدي هدي
صبا:يلا ارسلي بسرعه وخلينا نفتك
جمانه تفتح جوالها وترسل
ديمه :موسعود
صبا :ايش دراكي؟
ديمه:مامسك جواله واستقبل وفي الجوال مبين انو استقبل
صبا: شوفوه هذاك الي هناك
جمانه: حلو يلا الي بعدو
صارت جمانه ترسل لين وصلت لسعود كان اسم بلوتوث سعود *خاطب ملآك*
جمانه: اووووف كل شويه يرفض وبعدين معاه
سعود يلتفت يشوف مين الي جالسه ترسله
طالع في جمانه وجمانه تغمز له
سعود يطنشها
ساري:ياأخي استقبل وريحها وريح راسك
سعود يمسك الجوال ويستقبل بس لأنها ازعجته ولا سعود مو من عادته يستقبل بلوتوث
وصل البلوتوث
قبل لا يفتح سعود البلوتوث
مشعل:شوفو شوفو هالبلوتوث والله مسخره شوفو البنات كيف صارو
يشوف سعود البلوتوث وينصدم
ويطالع في جواله ويشوف نفس البلوتوث وتكون ميرا
يوقف سعود وهو مو عارف ايش يسوي
سعود يصرخ: الخاينه
يلتفت سعود لطاوله جمانه ومايلقاها
سعود يصرخ لكل الموجودين بالكوفي: الي وصله اي بلوتوث يمسحه بسرعه لا اشوفه عندكم
الشبآب يوقفو يمسكو سعود: سعود هدي ايش فيك؟
سعود: امسحوه لا اشوفه عندكم
سعود يطلع برا المقهى وهو معصب
الشبآب: لايكون يعرف هذي ابنت
ساري: شباب احذفوه وخليني الحقه انا
سعود يشغل سيارته ويروح
ساري: سعود سعود استنى

سعود كان مره معصب: الخاينه الحقيرا ميرا ميرا تكون من هذوله البنات لا لا مو مصدق
انا ايش سويت بعمري
ليش ماقالتلي
وكيف انا ماانتبهت كيف؟؟
الخاينه
سعود يروح البيت ويفتح الباب بقوه ويروح غرفة ريم ويفتح الباب بقوه
ريم خافت:سعود ايش فيك؟
سعود:انتي حقيرا
ريم انصدمت اول مرا تسمع اخوها يسبها
ريم تبكي: ايش صاير ايش فيك ولا تقول عني حقيرا
سعود يصرخ: انتي كيف ترضي تزوجيني وحده خاينه وحقيرا
ريم تصرخ: انا مو فاهمه شي ولا تصرخ عليا
سعود يصرخ: مسويه ماتدري عن شي شوفي البلوتوث
ريم تشوف البلوتوث وتحط يدها على فمها وتبكي : لألأ مو ميرا لأ صدقني لأ
سعود يشد شعر ريم: لو ميرا الحقيرا كذا انتي اكيد زيها
ريم تصرخ: لا ياسعود لا انا و ميرا مو كذا افهم
آآآآآآآي شعري ياسعود
سعود: انا بوريكي وبوريها
والله ياريم لو عرفت انك دقيتي على ميرا وقلتيلها شي بذبحك وبذبحها
ريم تبكي و تصرخ: لا ياسعود لا
سعود يطلع من غرفه ريم وهو معصب
ريم تبكي: لا هذي مو ميرا لا حراام والله حرام
سعود يدق على ميرا:الو ميرا حبيبتي جاهزة اجي آخذك
ميرا: يلا دقايق حبيبي على ماتجي اكون جاهزة
سعود: اوكي عمري
سعود يسكر الخط:آآه يالخاينه
سعود يوقف عند باب بيت ميرا
ميرا تطلع وتركب السياره: اهلين
سعود يطالع فيها
ميرا: ايش فيك؟
سعود: لا بس وحشتيني
ميرا: وكنك تقولها من غير نفس
سعود: وانا اقدر
سعود صار يمشي بسرعه
ميرا: سعود ايش فيك احنا مابنطير
سعود: حنطير بس مو كلنا انتي بس
ميرا مستغربه: ايش تقصد؟
سعود: ايش اقصد
ميرا: سعود هذا مو طريقنا انت فين موديني انت متغير
سعود يصرخ: انا الي متغير
ميرا تصرخ: سعود ايش فيك؟
سعود يوقف السياره على حافه التراب يعني باقي شويه وتنزل السياره في البحر
ميرا تصرخ
سعود : وعرفتك على حقيقتك يالخاينه
ميرا تبكي: انا خاينه ياسعود
سعود: تستهبلي على مين انتي
ميرا: سعود لا تكلمني بهذي الطريقه لو فيه شي قولي
سعود يفتح الجوال ويوريها البلوتوث
ميرا تبكي: لالا هذي مو انا مو انا سعود موانا
سعود ينزل من السياره
ميرا تنزل وتروح عند سعود: سعود مو انا لا يغرك البلوتوث
سعود يضرب ميرا كف:بس يالخاينه يكفي
ميرا: تضربني ياسعود
سعود: انتي تستاهلي الذبح ..القتل
ميرا تبكي: ليش ياسعود يهون حبنا من مجرد بلوتوث تركيب صدقني تركيب موانا
سعود: انتي ماتتحبي الي زيك ماينحب ولا حتى يحب الي زيك لازم ينذبح وينعدم من الحياه
ميرا: بس ياسعود لاتجرحني بس
سعود يصرخ: انتي ماتنجرحي انتي تجرحي انتي الي جرحتيني
انتي ياميرا ...ليش سويتي كذا
انا حبيتك ياميرا حبيتك ولو كان هذا ماضيكي ليش ماقلتيلي ليش
ميرا: ياسعود بحلف لك بأغلى شي عندي انا مو كذا والله مو كذا
سعود: بس ياميرا يكفي انتي وحده خاينه وحقيرا
اليوم معايا بكرا مع عشره غيري ندمان على اني عرفتك وندمان لأني حبيتك
ميرا: لو كنت تحبني صح ماكنت تصدق البلوتوث وتكذبني انا
سعود:مايحتاج تبرري موقفك عرفتك ياميرا خلاص
ميرا: شوف ياسعود انا حبيتك و عشقتك وعشقت انفاسك
وانت فارس احلامي وانت الوحيد الي اتمنيت اكمل حياتي معاه
بس بعد الي سويته فيني....." ميرا سكتت وصارت تبكي"
ماراح ابرر موقفي الي عندي قلته ولو كنت تحبني صدقني
واذا ماكنت تحبني اطلع من حياتي وبطلع من حياتك
سعود: وهذا الي بيصير
ميرا رجعت البيت
ميرا تدق الباب بقوه
يفتح مروان:ميرا ايش فيكي؟
ميرا تجري على غرفتها وتقفل الباب
ام ميرا: ميرا حبيبتي افتي الباب
مروان: ميرا لا تخوفينا عليكي ايش صاير؟
ام ميرا: ماما الله يعافيكي لا تبكي لا تبكي ياماما كل شي يهون بس افتحي الباب
ميرا تصرخ: اتركوني لحالي اتركوني وروحو
خلاص خلاص انا انهدمت وانهدمت حياتي
اتركوني
الي كنت عايشه عشانه راح
ام ميرا صارت تبكي: ميرا حبيبتي افتحي الباب كلميني قوليلي ياماما
ميرا تصرخ: اتركوووني
مروان:امي اتركيها لين تهدأ

سعود يدخل البيت
وريم مازالت تبكي
وام سعود وابو سعود كانو بالدانوب ولدحين مارجعو
سعود يدخل غرفه ريم:حتى انتي طلعتي خاينه كيف رضيتي ان زوجتي تكون خاينه
ريم: سعود اعطيني فرصه اتكلم
سعود: تقولي ايش ياريم خلاآآآآص كل شي انتهى
ريم: لا ياسعود لا تترك ميرا صدقني ميرا مو كذا ولا انا كذا
سعود: خلاص ياريم خلاص الإنسانه الوحيده الي حبيتها واتمنيتها تكون شريكه حياتي وام لعيالي طلعت خاينه
ريم تصرخ: ميرا مو خاينه ياسعود موخاينه
سعود:ماراح يأثر فيني كلامكم
سعود يروح غرفته ويقفل الباب
ريم من عند الباب: صدقني ياسعود ميرا مو كذا
وهذا الفيديو مو لها او تركيب ميرا تحبك ياسعود تحبك
سعود من غرفته: وانا اكرهها
ريم: يهون كل شي قدام الحب ياسعود ولو انت تحبها لا تصدق كل شي عليها الحاقدين والحساد كثير افهمني ياسعود
سعود وهو منهار: مو قادر ياريم مو قادر خلاص ميرا طلعت من حياتي
وصارت في نظري خاينه
ريم: افتح الباب ياسعود
ريم تدخل وتسكر الباب
ريم: لا ياسعود مااحب اشوف دموعك لا تضعف
سعود: كنت اعشقها ياريم كانت كل حياتي ميرا روحي
ريم:اذا تحبها صدقها ولا تصدق اي شي عنها صدقني ياسعود ميرا اشرف البنات
وانا راح اعرف مين الي مسوي البلوتوث
سعود:ماعاد ينفع شي
ريم: لا تقول كذا ياسعود
ريم تحضن سعود
سعود: ريم الله يخليكي اتركيني لوحدي
ريم: تطلع وتسكر الباب وتنسند على الباب وتبكي

البارت العاشر

في غرفه ميرا
أيام حلوة .. كانت أيام { حب،،ك } ..!!
كنت في روحي ،، تسري كنت " بجنون " أحبك

ميراتبكي و ترمي العطر على المرايا وتكسرها: ليش ليش
ليش يصير معايا كذا
اشمعنى انا في الف بنت غيري ليش
آآآآآآآآآآه ياربي خلصني
آآآ ياسعود انت روحي لوتروح انا مااعيش انت حياتي بعدك مالي حياه
ارجع ورجعلي حياتي رجع كل شي اخذته مني
اخذت عقلي وقلبي وروحي وعمري وكل شي فيني
آآآآآآآآآآه ياسعود لا تتركني انامااعيش بدونك
انت املي وانت حبي مااقدر اكمل حياتي بدونك
يااموت او تعيش معايا جرحتني ياسعود جرحتني بكلامك قلت عني خاينه وقلت عني حقيرا
ندمان لأنك عرفتني وندمت لأنك حبيبتني
وضربتني ياسعود!!!؟
جرحك كبير مايدفنه الزمن جرحك عميق ياسعود عميييق
بحياتي ما حبيت احد زي حبك حبيتك حب يشهد عليا الزمن حبك انت حب مو موجود بالدنيا حبي لك حب فوق الخيال
آآآآآآآآآآآآآآآآآه من حظي يااااااارب

في غرفه سعود

كيف نوصل للنهاية في طريق
دون مانعرف حقيقة اولة ..
كم سؤال يروح ويجينا سؤال

وياترى منهو يجيب الاسئلة ؟

سعود يدمع :ليش ياميرا
انا حبيتك وعشقتك صدقيني لو بتلفي الدنيا مابتلقي احد يحبك اكثر مني
شفتك شريكه حياتي وام لعيالي
وشفتك مستقبلي وفرحي وضحكي ودفايا وبردي
كل يوم كنت اخاف اني احسسك اني اخونك او اتجاهلك او ممكن يقل حبي لك
وفجأة القاك انتي بتخوني ولافكرتي في مشاعري واحساسي
ولا فكرتي بحبي ليش ماقدرتي هالحب
كثير غيرك يتمنوه ومايلقوه
حبيتك انتي وعشقتك انتي هويتك انتي
وماراح احب ولا اعشق ولا اهوا بعدك احد
انتي حبي الأول والأخير
وجرحي الأول والأخير

ام ميرا تتصل في سعود سعود ما يجاوبها
تتصل في ريم:آلو ريم حبيبتي فين سعود
ريم تمسح دموعها:والله مادري خاله
ام ميرا تبكي: ريم الله يسعدك في حياتك لو كنتي تعرفي ايش فيها ميرا قوليلي
ريم صارت تدمع بس ماكانت تبغى تحسس ام ميرا: انا ماادري عن شي وميرا ماقالت لي شي ولا حتى سعود
ام ميرا:يابنتي الله يسعدك كلميلي ميرا شوفي ايش فيها ترا شغلتني من جات وهيا مقفله على نفسها الباب
ريم:انشاء الله خاله دحين ادق عليها
ريم تسكر الخط
ريم مع نفسها:ادق ولا لأ؟؟
انا عارفه نفسي لو دقيت ببكي وماابغى ازيدها ابغى اهديها
ياربيييييييييييي تهديهم
ريم تدق على ميرا
يرن جوال ميرا غلى نغمه

}آبي حبك معي يكبر وابي اهواك انا اكثر
وابي اهديك انا دنيا كل الي عليه اقدر
حبيبي انت احساسي نبض القلب وانفاس
لوصار الزمن قاسي عشان عيونك اتصبر{

ميرا تشوف المتصل وتفتح الخط بسرعه: شوفتو الي صار فيني ياريم
ميرا تبكي
ريم ماقدرت تستحمل صوت بكى ميرا وصارت تبكي: ميرا حبيبتي الله يخليكي لا تبكي
ميرا: لا لا يخليني انا بعد سعود ما اعيش
ريم: لا ياميرا لا تقولي كذا اهدي حبيبتي صدقيني كل شي بيرجع
ميرا: ايش بيرجع ياريم سعود جرحني
ريم: ميرا حبيبتي لا تبكي لا تبكي ياميرا
ميرا:انا مجروحه ياريم تبغيني اضحك سعود تركني خلاص خلاص سعود راح
ريم:ميرا حرام الي قاعده تسويه في نفسك
ميرا:ومو حرام الي سووه فيني وبعدوني عن حبيبي
مو حرام اني افقد روحي وحياتي
مو حرام ان اغلى ناسي يشتمني ويضربني
مو حرام مو حرام
ريم:ياعمري ياميرا اهدي حبيبتي مايصير كذا صدقيني مصيره سعود بيعرف الحقيقه وبيرجع لك صدقيني
ميرا: خلاص ياريم سعود مصدق وماراح يدور ع الحقيقه
انكتب علينا الفراق
مالنا نصيب مع بعض
ريم: ميرا حبيبتي انا بجي عندك ونتفاهم
ميرا: ياريت انا محتاجتك ياريم محتاجه احضنك
ريم: دقايق واكون عندك

ريم تروح غرفه ابوها
ريم: بابا الله يخليك ويسعدك ويهنيك
قوم وديني لميرا دحين
ابو ريم يطالع الساعه: بهذا الوقت
ريم: بابا ميرا ماادري ايش فيها خليني اشوف ايش فيها
ام ريم: طيب روحي مع سعود
ريم ارتبكت: سعود ..لا سعود نايم
ابو ريم: تامري يلا خلينا نمشي

عند بيت ميرا
مروان يفتح الباب: ريم جيتي بوقتك
ريم: فين ميرا؟
مروان: ريم الله يخليكي ميرا تعبانه مره شوفي ايش فيها
ريم: انشاء الله بس خليني اروح لها
ام ميرا: الله يخليكي يابنتي شوفي ايش فيها
ريم: انشاء الله
ريم: تدق الباب: ميرا افتحي انا ريم
ميرا تجري تفتح الباب
تدخل ريم الغرفه وتحضن ميرا
ميرا تبكي: آآآآآآآآه ياريم آآآآآآه
انا انتهيت
انا جسد بلا روح آآآآآآآآآآآآآآآه
ريم تبكي: لا ياميرا انتي ماانتهيتي ومصير سعود بيرجعلك
ميرا: انتي مو راضيه تفهمي اقولك سعود خلاص خلاص راح طلع من حياتي
ريم: ميرا حبيبتي اهدي لا تعصبي ولا تبكي مايصير كذا
عمر البكي مايعوض الي راح
ميرا:انا اعبر عن احساسي عن جرحي عن النزيف الي بداخلي
ريم: طيب اهدي اهدي ولا تبكي
ريم تمسح دموع ميرا
ميرا وريم يجلسو على السرير
ريم تمسح على شعر ميرا :ميرا ياعمري ياحياتي انتي
هونيها وتهون صدقيني بتهون ومافي شي يهون بالدموع والحزن خلي عندك امل بالحياه خليكي متفائله
ميرا تنسدح على صدر ريم:آآآآآه ياريم الحب حلو وعكس الحب الجرح
شفتي كيف الشعور بالحب كيف حلو الإحساس
صدقيني الجرح اكبر بس احساس الجرح اليم
ريم:الجرح يتداوا والضحك الحلوة والإبتسامة البريئه هيا الي تداوي الجروح
ميرا:آآآآآآآآآه ياربي
مرت لحظه صمت 20 ثانيه
ميرا كانت منسدحه على حضن ريم وريم كانت تمسح على شعرها
ميرا نامت
ريم تطالع في ميرا بألم
ريم تقوم بشويش وتلحف ميرا وتطلع من الغرف وتسكر الباب
ام ميرا ومروان: خير ايش فيها؟
ريم ارتبكت: لا بس وحده من زميلاتنا بالجامعه كانت معانا من المتوسط
توفت الله يرحمها
ام ميرا:ياقلبي على بنتي
مروان:اكيد
ريم حست ان مروان مو مصدق:ليش يعني مو مصدقني
مروان:لاآسف مااقصد كذا بس اول مرة اشوف ميرا بهذي الحاله معقول عشان زميله ماتت
ريم: ميرا انسانه رقيقه وتحب الناس وتغليهم اكيد بتكون رده فعلها كذا ويلا اسمحولي اروح البيت عشان اتأخرت بس ياخاله انتبهيلها ترا تعبانه نفسيتها مرره
ام ميرا:انشاء الله بنتي طيب حبيبتي فين سعود عنها
ريم ارتبكت:ها سعود .. لالا سعود مايدري ..اكيد مايدري لو يدري كان قالي
ام ميرا: على الله
ريم: يلا استأذن
مروان وام ميرا:مع السلامه

ريم ترجع البيت منهاره
ام ريم تستقبلها: ريم حبيبتي ايش فيكي؟
ريم تحضن امها وتبكي
ام ريم: ايش فيكي حبيبتي لا تخوفيني ميرا ايش فيها؟
ريم: ولا شي ماما مافيها شي
ام ريم: وليش تبكي؟
ريم في نفسها :آآآآآه ياماما لوتري على الي بيصير
ريم: لا بس وحده من زميلاتنا ماتت
ام ريم تحضن امها: ياعمري
لاتبكي حبيبتي لا تبكي
ريم:ماما انا بطلع غرفتي انام مره تعبانه
ام ريم: بس حبيبتي انتي اليوم مااكلتي شي
ريم: ومين له نفس ياماما
ريم تطلع غرفتها
ام ريم في نفسها:ياقلبي عليكي انتي مو حمل هموم
ماارضى اشوفك زعلانه ومااحب اشوف دموعك
كيف اهوّن عليكي
ريم تروح غرفتها وهيا تفتح غرفتها تشوف غرفه سعود وتروح عنده
ريم تدق الباب مافي احد
تدق مره تانيه مافي احد
ريم: سعود سعود
ريم تفتح الباب وتلقى سعود بالأرض
ريم تصرخ
ريم تبكي: سعود سعود قوم سعود رد عليا سعود
ام ريم تجري بالدرج وتدخل غرفه سعود: سعود حبيبي ايش فيك سعود قوم
ريم: بابا بابا تعال الحقنا
ابو سعود يدخل الغرفه وبفجعه: خير ايش فيه؟
ريم: بابا الحق سعود مايرد علينا
ام ريم: خلينا نوديه المستشفى

في المستشفى
يخرج الدكتور من الغرفه
ام سعود وريم: طمنا دكتور ايش فيه؟
الدكتور: خير انشاء الله المريض جاته صدمه عصبيه مع هبوط ومالحقتوه و .. ودخل بغيبوبه
ريم تبكي : لآ سعود حرااااام
ابوسعود يحضن ريم
ام سعود تبكي: سعود ولدي بغيبوبه
ابو سعود: طيب دكتور نقدر نشوفه
الدكتور: والله حالته ماتسمح تقدرو تزوروه بأي وقت تاني ووجودكم هنا ماله داعي بهالوقت
ريم: انا بدخل اشوف سعود دحين
الدكتور: انا قلت حالته ماتسمح
الدكتور راح
ابو سعود: ريم حبيبتي خلينا نروح البيت وبكرا نجي نشوفه
ام سعود: تبغاني اترك ولدي هنا واروح البيت
ابو سعود: انتو سمعتو الدكتور ايش قال يلا اتعوذو من ابليس يلا نروح البيت
ريم بفجعه: ماما ليان في البيت لوحدها
ام ريم: ايوا والله صح نسيناها ياقلبي لا تصحى وتنفجع مافي احد بالبيت
ابو سعود: وايش تستنو يلا

في بريطانيا
نوف وبدر نايمين
بدر يقوم من النوم مفجوع: بسم الله
نوف تقوم من النوم وتعطي بدر كاسه مويه: بسم الله اشرب مويه
بدر يشرب المويه
نوف: ايش فيك؟
بدر: مدري حاسس بضيق حاس بشي صاير
نوف: اعوذ بالله من الشيطان انشاء الله خير
بدر: اعوذ بالله من الشيطان الرجيم
انا مو مطمن انا بتصل في اهلي
نوف: بهذا الوقت
بدر ياخذ الجوال ويدق في امه:الو امي
ام بدر: هلا بدر
بدر:امي كيفكم كيف مروان وكيف ميرا؟
ام بدر: الحمد لله انا تمام ومروان تمام بس ميرا الله يكون بعونها يابدر
بدر بفجعه: ليش ايش فيها صاير لها شي؟
ام بدر: لا بس زميلتها ماتت وحالتها حاله
بدر:الله يكون بعونها
يعني انتو بخير الحمد لله
ام بدر:بخير الله يهنيك انت ايش مسوي في بريطانيا وايش مسوي مع نوف
بدر: كلو تمام الحمد لله
ام بدر:الحمد لله
بدر: يلا مااطول عليكي مع السلامه
ام بدر: مع السلامه حبيبي
نوف: ها كلهم بخير
بدر: الحمد لله
نوف: ايش فيها ميرا؟
بدر: تقول امي وحده من زميلاتها ماتت وميرا حاتها حاله الله يعينها
نوف:يالله ..... الله يعينها ويصبرها
بدر:والله خايف عليها تعرفي انتي ان ميرا مره رقيقه في هذي المواقف ومره ضعيفه
نوف: انشاء الله مابصير الا الخير يلا ننام انا تعبانه
بدر يبتسم

في فرنسا الصبح
مازن في غرفه النوم:رولآ رولآ حبيبتي انتي فين؟
رولآ تدخل غرفه النوم وماسكه راسها وترتكز على الباب
رولآ: مازن الحقني
مازن يقوم من السرير بفجعه
مازن يمسك رولآ: رولآ ياعمري ايش فيكي؟
رولآ: مادري دايخه مو قادره اوقف
مازن: طيب خليني اوديك الدكتور
رولآ: لا ماله داعي
مازن:لا بتروحي معايا لدكتور يلا
عند الباب
رولآ: مازن مازن استنى بروح حمام
رولآ تحط يدها على فمها
مازن استغرب
رولآ تروح الحمام توقف عند المغسله وتستفرغ
مازن يمسح على ظهرها
رولآ:آآآآه
مازن:حبيبتي انتي بخير؟
رولآ تطالع في مازن ومازن يطالع في رولآ
مازن: يلا نروح

عند الطبيب
طبعا بالفرنسي
مازن:هادكتور خير ايش فيها؟
الدكتور: مبروك المدام حامل
مازن يبتسم ويتكلم بالعربي: والله من جد
الدكتور مافهم عليه
مازن يتكلم بالفرنسي:يعني اكيد اكيد
الدكتور: اكيد التحاليل اكدت الحمل
مازن مشكور طيب اقدر ادخلها
الدكتور: اتفضل
رولآ على السرير :اهلين
مازن يبتسم: اهين بيكي يا احلى انسانه بالدنيا
مازن يجلس على السرير ويمسك يد رورلآ
رولآ: نظراتك غريبه ايش قالك الدكتور؟
مازن: الدكتور قال ولا اقول مو قايل الا اذا اعطيتيني بوسه
رولآ تبتسم وتبوس مازن بخده
مآزن: موقادر اجمع نفسي احس اني سايح
رولآ: يلا عاد قول
مازن يحط يده على بطنها:مبروووووك
رولآ تبتسم: من جد يعني انا حامل
مازن يهز راسه
رولآ تحضن مازن
مازن:الله يخليكي ليا

في بيت ميرا
ميرا كانت منسدحه على السرير وتبكي بصمت
يرن جوالها
ميرا ولا كإنه صاير شي لا تلتفت ولا كإنها تسمع
يرن الجوال مره ثانيه
وميرا على نفس الحال
ويرن مره ثالثه ورابعه
المتصله كانت ريم

ريم: هذي ايش فيها خليني ادق على امها
ريم: الو خاله ممكن اكلم ميرا
ام ميرا: ليش مادقيتي على جوالها
ريم: دقيت بس ماترد
ام ميرا: طيب دقايق عشان اطلع لها الجوال
ام ميرا تدق الباب مافي احد يفتح
ام ميرا: ميرا ميرا
ام ميرا انفجعت على بنتها
فتحت الباب ودخلت ولقت ميرا على السرير تبكي بس بصمت يعني دموع من غير صوت
ام ميرا تقرب منها :حبيبتي ريم ع التفون
ميرا ولا كإن امها تكلمها
ام ميرا: ميرا حبيبتي ايش فيكي؟
ميرا تلفت راسها لجهه امها
ام ميرا: ريم ع التفون
ميرا تطالع في امها
ام ميرا: ريم الحقيني ميرا ماادري ايش فيها ماتتكلم بس تدمع
ريم بفجعه:آآآآآآه ياربي جايه خاله جايه
ريم تسكر الخط
ريم :آآآآآآآآآآآآآآه يارب لا تحرمني اغلى ماعندي
ريم تنزل تحت بسرعه وتدخل الصاله
ريم: بابا ماما الحقوني
ريم صارت تبكي
ام ريم وابوها: خير ايش صاير؟
ريم: ودوني عند ميرا ودوني بسرعه
ابو ريم: ليش
ريم: ميرا مدري ايش فيها ياماما مادري ماتتكلم ميرا
ام ريم: ايش فيها البنت؟
ابو سعود: اوكي خلاص يصير نوديكي ونروح لسعود
عند بيت ميرا
مروان: ريم تعالي شوفي ميرا
ريم تجري بالدرج تطلع غرفه ميرا
ريم تدخل الغرفه وتجري تحضن ميرا: ميرا حبيبتي
ميرا تدمع بس من غير ماتتكلم او تتحرك وصايره زي المجانين بس تطالع فيهم
ريم تمسح على خد ميرا وتبكي: ميرا كلميني ميرا
ميرا لا تتركيني كذا جاوبيني
ميرا تطالع في ريم
ريم: ياعمري ياميرا ايش صار فيكي؟
مروان: خلونا نوديها المستشفى
ام ميرا: انا مو متطمنه خلينا نوديها
ريم: يكون افضل
ريم: يلا ميرا قومي
ميرا تطالع فيهم
مروان وام ميرا وريم يطالعو في بعض
ريم تقوم ميرا وتوقفها على الأرض وتتركها
ميرا تتطيح
ريم صارت تبكي وتحضن ميرا
ام ميرا: لآآآ بنتي
مروان :انتو جالسين تنوحو قومو نوديها المستشفى

في نفس المستشفى الي فيها سعود
يخرج الدكتور وهو نفس الدكتور الي يعالج سعود
ريم وميرا ومروان:ايش صار فيها؟
الدكتور يطالع فيهم
الدكتور:البنت جاتها صدمه عصبيه ادت لفقدانها النطق وخمول في اعضاء جسدها
كم يوم وترجع تمشي وتتحرك انشاء الله
بس انطق شكلها بتطول
ريم: يعني برتجع تتكلم
الدكتور:كل شي بيد الله
الدكتور يروح
ام ميرا: آآآآآخ يابنتي ايش صاير معاكي
ريم:خاله ميرا بتقوم وتتكلم صح؟
مروان: اهدو ..اهدو وكل شي بيد الله الي كاتبه بيصير
ام ميرا تحضن ريم: انشاء الله انشاء الله بتقوم وتتكلم وتصير احسن من اول
واشوفها عروسه واشوف عيالها يارب
ريم اتذكرت موضوعها مع سعود وصارت تبكي

في غرفه سعود
ام سعود تمسك يد سعود وتبكي: حبيبي سعود رد عليا انا امك
رد عليا
ابو سعود: الدكتور قال لا تتكلمو لا تتعبي الولد
ام سعود: آآآآه مااقدر اشوفه قدامي بهذي الطريقه
ابو سعود: ادعيله
تدخل ريم وهيا تبكي وكانت منهاره
ابو سعود: حبيبتي لا تبكي
ام سعود: تعالي حبيبتي تعالي
ام سعود تحضن ريم
ريم تمسك يد سعود:سعود قوم
خلاص نمت كثير قوم حكيني وقوم سليني انا طفشت لوحدي
ابو ريم: وبعدين معاكم ماسمعتو الدكتور ايش قال
ريم صارت تبكي
ليآن:بابا ثعود ماراح يقوم تاني
ريم: الله لايقولها انشاء الله بقوم ويصيراحسن من اول
ليان: طيب ليش مايكلمني
ابو سعود: هوا نايم
ليان: طيب يجي ينام معانا في البيت
ام سعود: لا هوا تعبان شويه واي تعبان ينام هنا
ريم: قوم ياسعود شوف ايش صار في ميرا

في غرفه ماهر
وبعديييين ليش متردد اقولها اني احبها
ليش كل ماشوفها يضيع الحكي ليش ماتجرأ واتقدم لها
حلم عمري اشوفها بين احضاني وتملى حياتي فرح وسرور
وتكون شمعه حياتي ونور دربي
وضحكه عمري انام على صوتها واصحى على صوتها
وتكون قدامي عيوني ماتفارق عيونها ولا شي يقدر يبعدنا
ونكون اجمل حكايه حب على مر العصور

في بريطانيا
بدر: نوف حبيبتي جاهزة للسفر
نوف: اي سفر؟
بدر: انا مو متطمن حاسس ان فيه شي برجع ع السعوديه قومي جهزي نفسك يلا
نوف: طيب حجزت
بدر:تتدبر تلفون وكل شي جاهز يلا جهزي الأغراض
نوف: اوكي خلاص
بدر:حاسس بشي صاير فيهم
نوف: حبيبي لا تشيل هم انشاءالله مافيهم الا الخير
بدر:انشاء الله
بدر في نفسه: ان شاء الله تكوني بخير ياميرا






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






في المستشفى في غرفه ميرا
ميرا على السرير تدمع وتقول في نفسها:انا اذبح نفسي ولا اعيش حياتي من غيرك ياسعود
الموت ارحم من عذاب فراقك
وارحم من نار جفاك
وارحم من نزيف جرحك لأني بفقد احساسي بعد مافقدت اغلى ناسي
يدخل الدكتور:السلام عليكم
ام ميرا ومروان: وعليكم السلام
الدكتور يروح عند ميرا: كيف الحلوه صارت احسن
ميرا تهز راسها تبغى تقول لا بس مو قادرا
الدكتور: ليش لا انتي صايره حصان ماشاء الله كلها كم يوم وتطلعي انشاء الله
طيب تقومي معايا تحاولي تحركي رجولك شويه
ميرا ترفض
الدكتور:ياماما مايصير كذا يعني ماتبغي تتعالجي
ميرا تبكي وتقول في نفسها: ابفضل على حالتي لين اموت
ام ميرا: ماما حبيبتي عشاني عشان خاطري لوكنت غاليه عليكي
ميرا في نفسها: انتي بقيتي في حياتي
ميرا تحاول تقوف
الدكتور: بشويش حاولي تحركيها
ميرا وقفت والدكتور كان ماسكها
ميرا بدأت تحرك رجولها وتمشي
الدكتور ترك ميرا كانت راح تطيح ومسكها الدكتور ومروان
الدكتور:ماعليه جربي مره تانيه
ميرا صارت تمشي بشويش بشويش
تركها الدكتور وصارت تمشي لوحدها
ام ميرا ومروان والدكتور يبتسمو
ميرا رجعت على السرير
الدكتور: كذا صرتي افضل واحسن راح امر ثاني عشان تمشي مرة ثانيه
ام ميرا: يعني راح تمشي
الدكتور: شفتيها قدامك الحمد لله مشيت
مروان: طيب والنطق
الدكتور بحزن: انشاء الله بنحاول والي كاتبه الله بيصير
ام ميرا:يارب تشفيلي بنتي
الدكتور يطلع

ويروح غرفه سعود
غرفه سعود ممنوع الدخول لها
وابو سعود وام سعود وريم وليان جالسين برا يستنو الدكتور
الدكتور: انتو اهل سعود صح
ابو سعود: انا ابوه
الدكتور:اهلين داخل اكشف عليه بعدين بتدخلو بس من غير اي كلام
يرن جس الطوارء
تخرج السيستر بسرعه: دكتور دكتور حاله طارئه النبض وقف
يدخل الدكتور لغرفه سعود بسرعه
ام سعود: ولدي
ريم: سعود
ابو سعود ضعف: لا ياسعود خليك قوي
ام سعود تبكي: يارب تخليلي ولدي
ريم: سعود لا تتركنا سعود لا
ابو سعود يصرخ: بس كفايه خلاص انتو ايش فيكم سعود بيعيش انشاء الله

في الغرفه
الدكتور: كهربا بسرعه
الدكتور يسوي كهربا لسعود مرتين وماجاب اي نتيجه
الدكتور يطالع في السيستر بحزن
السيستر تطالع في الجهاز : دكتور رجع النبض
الدكتور يطالع في الجهاز
الدكتور: اوكسجين
السيستر تحط الأكسجين لسعود
ويرجع نبضه

يطلع الدكتور
ريم وام سعود وابو سعود: سعود عايش
الدكتور يبتسم: الحمد لله
ريم وام سعود وابو سعود : الحمد لله
ريم تحضن امها: سعود عاش ياماما عاش
ام سعود: الحمد لله ياريم الحمد لله
ليان تبكي مفجوعه
ابو سعود: هذي البنت لا تجيبوها المستشفى لا تشوف هذي المواقف
ام سعود: فين بحطها ؟
ابو سعود : وديها عند اختك رنا
ريم: خلاص بدق على خالتي ترسل السواق
ريم تتصل على خالتها رنا: سلام خالتي
الخاله رنا: وعليكم السلام ايش فيه صوتك وكنك تبكي صاير شي؟
ريم تدمع موقادره تتكلم
ريم تعطي الجوال لأمها
ام سعود: الو رنا
رنا:ايش فيكم؟
رانيا: سعود يارنا سعود بالمستشفى
رنا:سعود...خير ايش فيه؟
رانيا:دخل بغيبوبه نتيجه صدمه عصبيه
رنا: يالله.... انتو فين؟
رانيا: بمستشفى......ــــــــــــ
رنا:خلاص بجي عندكم
رانيا:مانعين عنه الزياره ومايخلوني اشوفه ولا اكلمه
رنا ولدي كان حيموت وقف نبضه وسووله كهربا سعود كان حيروح يارنا
رنا: اهدي يارانيا اهدي لا تبكي ادعيله الله يشفيه
رانيا: الله يشفيه ويخليه ولا يحرمني منه يارب
تعالي خذي ليان ماابغاها هنا ماابغاها تشوف الحالات الي فيها
دوبها انفجعت مو تمام لها هيا صغيرا
رنا: خلاص انشاء الله دقايق واكون عندك بس الله يخليكي اهدي ولا تبكي
رانيا: انشاء الله
رنا:مع السلامه

في بريطانيا
في الطياره
نوف:بدر ايش فيك قلقان؟
بدر:من البيت وانا ادق عليهم ولا احد فيهم يرد هذا زاد قلقي
نوف: انشاء الله يكون خير مو اذا ماردو يعني فيه شي
بدر: انا اسف نوف اشغلتك معايا وماخليتك تكملي......
نوف تقطع كلام بدر: مايحتاج تتأسف انا زوجتك يعني امشي معاك الي تبغاه انا اسويه
بدر يبتسم

الرجاء من جميع الركاب ربط الأحزمه استعدادا للهبوط

نوف: ماشاء الله وصلنا بدري
بدر: الحمد لله ع السلامه
نوف: يالله اهلي وحشوني وجده وحشتني وكل شي
بدر: والله من جد الأهل وجده لهم وحشه لو فين نروح لو اجمل بلاد العالم ما نلقى احلى من جده
نوف: اخيرا رجعت لها فديت عمرها
بدر : مين هيا؟
نوف تبتسم :جده
بدر يبتسم

في فرنسا
رولآ تنظف البيت
مازن: رولآ وبعدين معاكي
رولآ : خير ايش فيه؟
مازن: حبيبتي لا تتعبي حالك انتي حامل
رولآ تبتسم:يامازن ياحبيبي انا لسه بالشهر الأول
مازن: ولو خلاص اتركي الي بيدك
رولآ: ياحبيبي طيب مين ينظف
مازن: انا اكلم دحين خدمه الغرف
رولآ تبتسم
مازن: يلا تعالي ارتاحي
رولآ تدخل غرفه النوم
مازن: يلا نامي
رولآ تضحك
رولآ: طيب مافيني نوم انا ايش اسوي
مازن: لا فيكي نوم يلا عشان الي في بطنك يرتاح
رولآ: اها طيب قول كذا قول انك خايف على الي في بطني مو عليا
مازن يمسك يد رولآ:لا والله حبيبتي انا خايف عليكم الإثنين
وبالصراحه خايف عليكي انتي اكثر عشان انا عشت معاكي احلى ايامي
لكن هوا لسه اليوم عرفته
رولآ تبتسم
مازن: يخليكي ليا يارب
رولآ: طيب ممكن طلب صغير
مازن: انتي تامري
رولآ: مايآمر عليك عدو
رولآ بعد صمت:مازن
مازن: هلا عمري
رولآ:ليش مانرجع السعوديه؟
مازن: ليش طفشتي هنا؟
رولآ:لابس يعني قلت نرجع للسعوديه عشان وحشوني العيال والبنات وخالاتي وجده وحشتني
مازن: بس كذا ولا يهمك حبيبتي من بكرا التذاكر تكون موجوده
ولا تشيلي هم توضيب الشنط
بخليهم هما يوضبوها
رولآ: لاعاد هذي عليا انا
مازن: لا تخافي بخلي حريم هما الي بوضبو شنطنا يعني بتكوني معاهم انتي بس تأشري لهم
رولآ تبتسم: انا بعرف انت ليش خايف لهذي الدرجه
مازن: لو ماخفت عليكم اخاف على مين
انتي اغلى انسانه وبتجيبيلي اغلى ماطلعت بيه في الدنيا
رولآ تبتسم

عند بيت ميرا
بدر ونوف: يدقو الجرس مافي احد يفتح
نوف: انت مامعاك المفتاح
بدر: الا بس ليش مافي احد يفتح
نوف حست بقلق: مدري
بدر يفتح الباب ويدخل
بدر: امي امي مروان ميرا فينكم
مافي احد يرد
بدر يطالع في نوف
نوف: فينهم
بدر :والله ماادري
نوف: طيب خليني اروح لأهلي يمكن يدرو
بدر: يلا ترا انا من جد قلقت
عند بيت ابو مازن
تفتح الباب الشغاله
نوف : ميري وحشتييني
بدر يطالع في نوف بإستغراب
نوف انحرجت
نوف: ميري فين ماما
الشغاله:ماما روح مستشفى
نوف بفجعه: ليش ايش صاير؟
الشغاله: ماما قول في روح عند خاله رانيا
يطلع ريان من غرفته
ريان بفرح:نووووووووووووف
نوف تجري تحضن ريان: حبيبي وحشتني
ريان: انتي فين ليش اتأخرتي مره طولتي
وحشتيني مرره
انا كل يوم اشوف غرفتك ماجيتي نمتي
نوف تبتسم: انا كنت مع بدر في بريطانيا ودحين جيت
بدر: ماتجي تسلم عليا
ريان: لا انت اخذت ميرا انا ما احبك
بدر يضحك
نوف: عيب يلا روح سلم عليه
ريان يسلم عى بدر من غير نفس
نوف: ريان حبيبي فين راحت ماما
ريان: ماما تقول سعود في المستشفى
نوف : سعود.. ليش ايش فيه؟
ريان : مدري
بدر :طيب اي مستشفى
ريان: ـــــــــــــ
بدر :طيب خلينا نروح
نوف: يلا ريان تعال معانا

في المستشفى
عند غرفه سعود
ام مازن تلتفت : نوف معقوله
ريم:نوف
نوف تحضن امها: وحشتيني
ام مازن: نوف حبيبتي متى جيتي
نوف: لسه واصله
ام مازن:كيف دريتي اني هنا
نوف: ريان قالي
بدر يسلم على ام مازن: هلا عمتي كيفك؟
ام مازن: بخير الله يسلمك الحمد لله على السلامه
بدر ونوف :الله يسلمك
نوف تشوف ريم:رييييييم ياعمري وحشتيني
ريم بحزن: وانتي اكثر حبيبتي
نوف :ليش زعلانه؟
ريم: زي منتي شايفه احنا هنا عشان سعود
نوف: ايوا صح ايش فيه سعود؟
ام سعود: ياحبيبتي ادعيله سعود بغيبوبه
ام سعود صارت تدمع
نوف تروح تحضن خالتها: خالتي حبيبتي لا تزعلي الله موجود
بدر يسلم على ابو سعود: يطلع بالسلامه انشاء الله
نوف: فين ميرا عنه ياعمري تلقيها زعلانه
ريم ارتبكت
ام سعود: اي والله صح ريم كيفها ميرا انشاء الله احسن
ريم بإرتباك وتطالع في بدر:ميرا ..ميرا
بدر: ريم ميرا صاير فيها شي ؟
وليش اهلي مو في البيت
ريم صارت تبكي: ميرا هنا بالمستشفى
بدر بفجه: ميرا بالمستشفى ايش فيها؟؟
ريم: ميرا فقدت النطق نتيجه صدمه
الكل صار يطالع في بعض
بدر بفجعه :لييش ايش صايرلها
ريم:مادري مادري يمكن لما عرفت بالي صار لسعود
نوف: بدر اهدا ريم هيا بأي غرفه وأي دور
ريم: بنفس هذا الدور الغرفه الي خلف غرفه سعود لفي يمين من هنا غرفه رقم 111
بدر راح لغرفه اخته
نوف: بدر بدر استنى بدر استنى امشي على مهلك انشاء الله مافيها شي
بدر يوصل غرفه ميرا ويفتح الباب ويدخل
مروان وام ميرا بدهشه:بدر
بدر: امي
بدر يسلم على امه
ام بدر: متى جيت؟
بدر: لسه واصل
مروان يسلم على بدر: لك وحشه والله يالغالي
بدر يطالع في ميرا بحزن
وميرا كان نفسها تقوم تحضنه وتقوله انه وحشها بس مو قادرا تعبر عن فرحتها
بدر يمسك يد ميرا:الحمد لله على سلامتك
تقومي انشاء الله وتكوني افضل
ميرا تحاول تقول لبدر انه وحشها بس مو قادرا
بدر: ادري بتقولي وحشتني صح
ميرا تهز راسها
بدر يمسح على شعرها
بدر يلتفت لأمه:امي ايش الي صار مع ميرا
ميرا حست بحزن لأنها افتكرت
ام بدر: خلاص بعدين
بدر: لا دحين امي
مروان لاحظ ان ميرا زعلت
مروان : طيب تعال برا وانا اقولك
ام بدر: بدر فين نوف؟
بدر: دحين جايه كانت عند امها بالغرفه الي وراكم جداركم واحد
ام بدر بفجعه: خير ايش صاير لهم؟
بدر: ليش ماتدرو؟؟
ام بدر: لا ايش صاير ؟
بدر:سعود الله يشفيه ويقومه بالسلامه راح بغيبوبه نتيجه صدمه عصبيه
ميرا انفجعت وخافت على سعود
صارت تطلع صوت بس مومفهوم ايش بتقول وصارت تبكي
بدر نسي وماكان يبغى يقول قدام ميرا
ام بدر: ليش قلت قدامها
ميرا صار تبكي وتقول كلام مو مفهوم
بدر: ميرا اهدي انشاء الله مافيه الا الخير
ميرا صارت منهارا وصارت تبكي وحالتها ساءت
ام بدر: ميرا حبيبتي اهدي انشاء الله مافيه شي يقوم انشاء الله بالسلامه
ميرا في نفسها: انا الي ذبحتك ياسعود انا الي عذبتك
آآآآآآآآه ياربي لو اقدر امشي كان رحت وشفتك
يارب تاخذ من عمري وتعطيه
يارب تعافيه وتشفيه
يارب نسيه من انا ونسيه جرحي
وخليه اسعد انسان يااارب

في غرفه ريم الساعه 3 الفجر
ريم ترفع يدها للسما: ياااارب لا تحرمني من اغلى ناسي يارب
يارب تشفيهم وتعافيهم
يارب يكونو لبعض
يارب لا تفرقهم واجمعهم
لاتشقيهم واسعدهم
يارب طمن قلبي عليهم
يارب ريح بالهم
وزيل همومهم
وداوي جرحهم
ريم تدمع
يارب لا تحرمني اغلى ناسي

آآآآآآآه زواجهم باقيله اسبوع ونص
معقوله الي قاعد يصير
اثنين عايشين في الحب
فجأءه ينتهو بفراق وجرح
معقول هذي نهايه الحب

في غرفه ميرا
ميرا كانت لوحدها بالغرفه
شالت المغذي من يدها وحاولت ميرا تقوم من السرير وتمشي
اول مانزلت من السرير طاحت وأتألمت في ركبتها
صارت تبكي
حاولت مره تانيه وطاحت وحاولت مره ثاله وطاحت
المره الرابعه قدرت تمشي بس كانت ماسكه السرير وبعدين مسكت بالجدر لين وصلت للباب
صارت تمشي وتمسك الجدار وهيا تبكي
مشيت لين وصلت لغرفه سعود
ميرا في نفسها: لو نهايتي اليوم
راح تكون على يدك ياسعود
لو موتي فيه تحيا روحك اموت عشانك
ميرا تفتح الباب
وتدخل بسرعه عشان مااحد يشوفها
ميرا تقرب من سعود وهيا تبكي
ميرا تطالع في سعود وتكلم نفسها: وحشتني ياسعود وحشتني
ياريت اقدر احضنك واحط عيني بعينك
ميرا تمسك يد سعود: احبك ياسعود ولا عمري فكرت اخونك الي يحبك مايفكر غير في رضاك
عشقت انفاسك واخلصت لك وصرت روحي
صارت ميرا تدمع ونزلت دموعها الحاره من ألمها على يد سعود سعود حس بالدموع
ميرا غمضت عيونها وحطت خدها على يد سعود
سعود قام من الغيبوبه ويلتفت على ميرا
سعود بتعب: ميرا
ميرا تقوم وكان نفسها تعبر على فرحها بس مو قادرا تتكلم صارت تأشر
سعود مافهمها
سعود لف وجهه للجه الثانيه بحيث مايشوف ميرا
ميرا زعلت
ميرا صارت تربت على يد سعود عشان يلفت وجهه
لفت سعود وجهه وصار يطالع في ميرا
ميرا تأشر على فمها يعني ماتتكلم
ميرا صارت تبكي وحطت يدها على وجهها
سعود فهمها
سعود زعل على ميرا وحس بحزن وألم عليها
سعود مسك يد ميرا:انتي ليش لابسه هذا اللبس انتي هنا بالمستشفى
ميرا تهز راسها
سعود:وليش طلعتي؟
ميرا كان نفسها تقول انها اشتاقت له وجات تشوفه بس مو قادرا تتكلم وصارت تبكي
سعود: ماعليه لك الله
تدخل السستر
السستر: انتي ليش هنا ؟
ميرا تطالع فيها
سعود بحزن: ماتتكلم
السستر: هوا انتي؟؟ المستشفى مطبوقه فوق تحت عشانك الكل يدور عليكي تعالي معايا
ميرا ترفض
سعود: ميرا روحي روحي ياميرا لا تزيدي جرحي روحي
ميرا صارت تبكي واستسلمت
السستر طلبت الدكتور
الدكتور:الحمد لله على السلامه
سعود بحزن: الله يسلمك
الدكتور: الحمد لله قمت بالسلامه
سعود: انا ايش صار فيني؟
الدكتور: غيبوبه
سعود بدهشه: غيبوبه
الدكتور :لك ثلاث ايام بغيبوبه والحمد لله قمت
سعود: يالله.. الحمد لله
الدكتور: الصدمه كانت قويه عليك
سعود:آآآآآآآآآه
الدكتور: مادام فيها آآه فهي صدمه قويه
سعود: دكتور بسألك على مريضه تشوفلي حالتها
الدكتور: اتفضل
سعود: المريضه ميرا
الدكتور: اي ميرا؟؟ في مريضه هنا بنفس هذا الدور جدارك هوا جدار غرفتها
قصدك الي فقدت النطق
سعود: ايوا هيا
الدكتور: انا الدكتور الي بعالجها ليش تعرفها؟
سعود: هذ ي خطيبتي.. بسألك على حالتها بس
الدكتور: والله اول ماجاتنا ماكانت تقدر تمشي من قوه الصدمه
بس مره على مره صارت تمشي شويه بس ماتمشي مسافه طويله
سعود مره حزن على ميرا
سعود: ميرا كانت هنا عندي وجات السستر اخذتها
الدكتور: ميرا كانت هنا ..مو تمام لها تمشي هذي المسافه مره وحده المفروض شويه شويه غلط كذا خطر عليها
سعود: طيب دكتور في امل انها ترجع تمشي وتتكلم
الدكتور: تمشي انشاء الله اكيد بأمر الله بس النطق ....سكت الدكتور
سعود: مو ممكن يرجع
الدكتور:كل شي بيد الله
سعود زعل على ميرا وحس بضيق وحزن
الدكتور: لالا مايصير كذا انت لسه تعبان لا تتعب حالك او تشغل بالك
لا تخليني اندم اني قلت لك على حاله خطيبتك
يلا انسى كل شي ولا تشغل بالك
سعود: دكتور في امكانيه اني اطلع دحين
الدكتور يضحك: انت من جدك تتكلم
سعود: دكتور انا ما امزح
الدكتور: طبعا لا
سعود: انا مو قادر اجلس هنا انا بطلع
الدكتور: مايصير انت ما اتحسنت لا تجلس كم يوم
سعود: هوا انا راح استنى كمان كم يوم لالا خلاص اكتبلي على خروج
الدكتور: ماينفع
سعود: انا حر في نفسي واسوي الي انا ابغاه
الدكتور: خلاص خلاص اوكي بس توعدني انك تهدي اعصابك وماتزعل ولا تفكر بشي ابدا
سعود: ان شاء الله
الدكتو ر: اجل بكرا الصبح انت شايف كم الساعه دحين ماينفع
سعود: الساعه كم واليوم ايش
الدكتور: الساعه 3 ونص واليوم الإثنين
سعود: آخر يوم افتكره كان يوم جمعه
ومشكور دكتور ماقصرت
الدكتور وبنفس هذا اليوم دخلت خطيبتك
سعود بإستغراب: من جد .. صدفه
الدكتور : فعلا صدفه ..يلا الله يوفقكم مع بعض
سعود ينزل راسه

في مطار جده الصباح
رولآ: وااو جده مره وحشتني
مازن: افتقدناها والله
رولآ: ياعمري ياجده فديتك
مازن: لا انا اغار تغازلي جده قدامي لا مااسمح لك تعيديها
رولآتبتسم:لا صح يحق لك تغار آسفه ماعاد اكررها
رولآ ومازن يضحكو
مازن: طيب فين تحبي نروح اول عند اهلي ولا بيتكم
رولآ: خلينا نروح بيتنا عشان اشوف البنات
مازن: خلاص اوك
عند البيت رولآ تدق الباب
ماهر يفتح الباب: رولآ معقول ولا انا بحلم
رولآ تبتسم : لا مو حلم انا قدام عيونك
ماهر يحضن رولآ: وحشتيني يابنت
رولآ: وانت اكثر
ماهر: هلا مازن كيفك ؟
مازن يسلم على ماهر: بخير الله يسلمك
ماهر: كيف السفريه؟
رولآ ومازن: حلوه
ماهر : تعالو اتفضلو
ماهر: مهران مهران تعال شوف مين جا
مهران وهو نازل من الدرج وكانت الدرج على الصاله
مهران يشوف رولآ: رولآ
رولآ:هلا مهران كيفك؟
مهران يجي يحضن رولا بقوه على رولآ: وحشتيني
رولآ: وانت اكثر فين البنات؟؟؟
مهران: في غرفتهم يلعبو ماراح يصدقو انك جيتي
مهران ينادي لوران ورولآن
رولآن ولوران: اوووووف كل شويه كل شويه ايش تبغى انت
رولآن ولوران يشوفو رولآ : لولو حبيبي
رولآن ولوران يجرو يحضنو رولآ
رولآ: حبيباتي وحشتوني مووووووت
رولآن ولوران: ليش خليتينا لوحدنا ورحتي
رولآ: انا رحت مع مازن
رولآن ولوران: مازن مو حلو ليش اخدك
مازن: الله الله كرهوني البنات
الكل يضحك
مهران: كيف فرنسا؟
رولآ: واااو والله كانت احلى 3 شهور مرت عليا بحياتي
مازن يبتسم: بتكون حلوه بس عشان رولآ معايا
ماهر: مهران الحق بيغازل اختنا
مهران: سيبني عليه بطيح فيه فرش
الكل يضحك
رولآ: وفي خبر راح يفرحكم مررره
مازن يطالع في رولآ ويبتسم
ماهر ومهران : ايش؟؟
مازن يحط يده على بطن رولآ
ورولآ تحط يدها على يد مازن
رولآ ومازن مع بعض: راح يجيكم ضيف جديد
ماهر ومهران بفرح: والله من جد
ماهر: مبرووووك الف الف مبروووك
مهران: راح اصير خال والله فله مبروووووووك عليكم
رولآ ومازن: الله يبارك فيكم

البارت الحادي عشر

//


في بيت ابو مازن
مازن يدق الباب
ريان يفتح الباب: اوووف يعني مافي غيري الي يفتح الباب
ريان بدهشه: جني ماما الحقيني جني
ريان يروح عند امه
رولآ تضحك
مازن يكلم رولآ: عجبتك جني
مازن يدخل الصاله ويكلم ريان: انا جني ياريان طيييب ماشي
ام مازن: مازن متى جيت ؟؟
مازن يسلم على امه: اليوم رحنا بيت رولآ بعدين جينا على هنا
رولآ تسلم على ام مازن: هلا خالتي وحشتيني موووت
الخاله: الحمد لله ع السلامه والله حتى انتو وحشتوني
ريان: يعني انت مازن مو جني
مازن: لا والله دوبك تحس قوم سلم عليا يلا
ريان يسلم على مازن: ياولد انت لاتروح وتتركني تاني مره فاهم
مازن: على امرك ياسمو الأمير
ام مازن ورولآ يضحكو
رولآ: خاله نوف ماجات من السفر
الخاله: الا جات شوفيها فوق تقول وحشتها غرفتها
رولآ بفرح: والله من جد
مازن: شوف الصياعه تركت بيت زوجها عشان غرفتها وحشتها
نوف وام مازن يضحكو
ام مازن:نوف نوف ماما تعالي جوكي ضيوف
نوف: ميين؟؟
ام مازن: تعالي
نوف بدهشه: رولآ ..مازن .. وحشتوني ياحيوانات
مازن: اختي اختي ما اتغيرت لسانه هوا هوا
نوف تضحك
رولآ تضمها : وحشتيني
نوف: وانتو اكثر يالله من زمان عنكم وربي افتقدكم
كيف فرنسا وكيف الزواج
رولآ: كلو تمام
رولآ تطالع في مازن وتبتسم
مازن: امي فين ابويا؟؟
ام مازن: ريان حبيبي روح نادي ابوك من غرفته
ريان: جينا للطلبات خلاص نوف عندك ومازن عندك قوليلهم
ام مازن: ولد اسمع الكلام يلا
مازن: عيال اخر زمن والله كبر ولدك وصار يرد
ابو مازن: هلا والله بالي جايين من فرنسا
مازن يسلم على ابوه: وعليكم السلام هلا ابو يا كيفك
ابو مازن: الحمد لله انت كيفك وكيف عروستك
مازن: بخير الله يسلمك
ابو مازن: الحمد لله على السلامه
رولآ ومازن: الله يسلمك
ابو مازن:ماشاء الله متى جيتو
مازن: اليوم بس رحنا لبيت رولآ بعدين جينا هنا
ابو مازن: ماشاء الله
مازن: بس ماجينا لوحدنا
نوف وام مازن وابو مازن يطالعو في بعض مستغربين
نوف: جبتو مين معاكم
رولآ تطالع في مازن وتبتسم
رولآ تحط يدها على بطنها
مآزن يأشر على بطن رولآ: جيت انا ورولآ والكتكوت الي هنا
نوف: يعني رولآ حامل؟؟
نوف تصرخ وتحضن رولآ:آآآآآآآآآآآ فللللله مبروووووووووووك الف مبروووك
مازن:هييييييي نوف بشويف عليها
رولآ تضحك :الله يبارك فيكي
ام مازن: مبروك عليكم وهذا احلى خبر سمعته بحياتي ماتتصوري فرحتي اليوم
ابو مازن: والله كبرت وصرت جد
رولآ: بس جد صغير موكبير
الكل يضحك
ريان: رولآ قولي لولدك هذا لما يجي يقولي ياعمو
رولآ: من عيوني
مازن: شوف الولد كيف يتكلم
نوف: والله ريان صاير ملسون
ابو مازن: طالع لأمه
ام مازن: لا والله,يعني انا ملسونه
الكل يضحك
رولآ: يالله وحشتني خاله رانيا مازن خلينا نروحلها
مازن: يلا
نوف:لا استنو
رولآ :ليش؟
ام مازن: ترا سعود بالمستشفى
مازن ورولآ بفجعه: ايش فيه سعود؟
ام مازن: ياعمري جاته غيبوبه
رولآ: يالله .. كيف خاله اكيد تعبانه وريم كيفها
ام مازن: الله يكون بعونهم
مازن: خلينا نروح لها هيا بالبيت؟
نوف: ايوا في البيت عشان مانعين الزياره لسعود
مازن: يلا رولآ
نوف: لحظة بجي معاكم
مازن: طيب بسرعه

في فيلا جمانه
جمانه: واخيرا عرفت اربي ريم وميرا
صبا تضحك:والله مساكين حالتهم حاله
ديمه: مساكين في عينك يستاهلو
سميه: بس والله حرام بنات مايصير الي سووتوه
جمانه: بنات تشيلو البنت هذي من قدامي ولا اذبحها
صبا: سميه انتي لا تتكلمي
جمانه:اصلا لسه مابردت ناري
سميه: لسه بتسوي شي تاني ؟
جمانه: المره الي فاتت بميرا والمره الجاه بتكون ريم
صبا: قدها ياجمانه وقدود
ديمه: خلونا من هذا دحين الشباب على وصول
سميه: هيا وصلت فيكم تجيبوهم للبيت
جمانه تصرخ في وجه سميه:سميه انتي ماتتدخلي ولوسمحتي اتفضلي برا ولاعاد تجي هنا ولا تتصلي فينا وكنك ماعرفتينا يلا برا
سميه:الشارع افضل لي من الجلسه مع بنات خايسات صايعات
جمانه تصرخ:برا
ديمه: شفتي الحيوانا ايش قالت عننا
صبا:الخايسه هيا انتي
جمانه: اووووووووف ايش هذوله البنات
ديمه: خلاص اهدو الشباب على وصول
يرن الجرس
تروح جمانه تفتح الباب
نواف: مسا الشيرا
ومسا العسل
ومسا الطعامه
جمانه تبتسم: مسا الخير
تركي: مسا الجوري
صبا:مسا الفل
راكان يشوف ديمه بخبث: مسا الحلاوا
جمانه اتفضلو اتفضلو
نواف: اصيله بنت اصول
الكل جلس بالصاله
{قامت جمانا تشغل الإستريو وترقص على اغنيه رد السلام عباس ابراهيم

تبتعد عني يا غالي وانت غالي على الاقل رد السلام
شوف وش منك جرالي شوف حالي شوف وش سوى الغرام
كل ما طيفك طرالي لا ياغالي ينشغل فكري وبالي
لاتخليني لحالي لا ياغالي وتحرم عيوني المنام
انت وحدك في خيالي مر يا غالي وانت حلي وارتحالي
مر واسأل كيف حالي مر يا غالي لاتجافيني حرام
لاتبدل بي بدالي مر ياغالي وانت حبي وكل مالي
في غرامك لاتبالي مر يا غالي لاتبالي بالملام
تدري انك راس مالي اه ياغالي وان ماغيرك حلالي
بس جوك ما صفى لي اه يا غالي وانا هايم بك هيام
قلبك من الحب خالي اه ياغالي ولا يعني ماتبالي
شفت انا الذل بسؤالي وانت ما منك اهتمام
تبتعد عني يا غالي وانت غالي على الاقل رد السلام
}شوف وش منك جرالي شوف حالي شوف وش سوى الغرام

قام معاها نواف
وقام تركي مسك صباوخلاها ترقص
وراكان اخذ ديمه وراح الغرفه

في بيت ابو سعود
ام سعود: ياعمري على ريم مانامت قلقانه على اخوها
ابو سعود: فينها مو جايه معانا
ام سعود: لا مو جايه عشان تجلس مع ليان
ابو سعود: ع الله
يرن الجرس
ابو سعود يفتح الباب
ابو سعود: هلا والله مازن ماشاء الله جيت من فرنسا؟
مازن:هلا فيك خلاص طفشنا وجينا. كيف الحال؟؟
ابو سعود:بخير الله يسلمك كيفك انت وكيف السفريه
مازن: تمام والله
ابو مازن: يلا الحمد لله ع السلامه
رولآ ومازن: الله يسلمك
رولآ: عمو خاله رانيا هنا؟؟
ابو سعود: اتفضلو
ام سعود:رولآ مازن انتو جيتو ماشاء الله
مازن ورولآ :هلا خاله
ام سعود: الحمد لله ع السلامه
رولآ ومازن: الله يسلمك
رولآ: خاله فين ريم مره وحشتني؟؟
الخاله: اطلعيلها في غرفتها
رولآ تجري تروح غرفه ريم
مازن: ايش الي صار بسعود؟
ابو سعود: ادعيله
ام سعود: آآآآخ يا امازن مدري ايش صار بالولد
فجأة نلقاه طايح وقال الدكتور راح في غيبوبه نتيجه صدمه عصبيه
مازن: هوا صار معاه شي ؟
ام سعود: والله سعود ماكان فيه ولا شي
كان رايح يتعشى مع ميرا بس لما رجع حالته حاله ونفس الشي ميرا
ميرا كمان فقدت النطق من الصدمه العصبيه
مازن: معقوله هذا اكيد صاير شي
ام سعود: الله يقومهم بالسلامه

في غرفه ريم
رولآ تفتح الباب بقوه سبرايز
ريم تقوم من السرير وتحضن رولآ: رولآ ياحياتي وحشتيني
رولآ: وانتي اكثر ياقلبي
ريم صارت تبكي
رولآ: ريم حبيبتي ليش تبكي؟؟
ريم: محتاجتك يارولآ
رولآ:ياعمري انتي ايش مضايقك
رولآ: تعالي نجلس وقوليلي ايش عندك
ريم قالت لرولآ عن سعود وميرا
رولآ: لالا مو معقول مو قادرا اصدق الي بتقوليه
ريم: والله ميرا مو كذا هذا ملعوب عليها
رولآ: مايحتاج تقولي ميرا عارفينها من زمان
لازم سعود يعرف الحقيقه
ريم: مو راضي يقتنع سعود خلاص شال ميرا من راسه
رولآ: ياعمري ياميرا
اكيد حالتها حاله
ريم: ميرا بتموت بتموت يارولآ ميرا بتتعذب موقادرا تخلي سعود يعرف الحقيقه
رولآ: مصيره بيعرف
ريم: وسعود ..سعود بغيبوبه ماتتصوري حبهم لبعض كيف كان
رولآ: الحب مو سهل ياريم
ريم: الله لا يبليني بيه
رولآ: بس حلو
ريم: وهذي نهايته يارولآ
رولآ: موشرط نهايه كل حب كذا شوفي حبي انا ومازن
ريم: آآآآه يارولآ اغلى ماعندي بيضوعو مني
ميرا وسعود
رولآ: لا تقولي كذا ريم حبيبتي الي كاتبه ربك بصير ولو مكتوبين لبعض بيرجعو
رولآ تحضن ريم: الي كاتبه ربك بصير
ريم: ليش يصير معايا كذا؟؟؟
اغلى اثنين عندي يرحو مع بعض ليش
تعبت وانا اجمعهم
ولما جمعتهم فرحت فرحه ماقد فرحتها من قبل طول حياتي
رولآ: ريم اهدي مايصير الي بتقولي هذا الي ربك رايده
ريم: تبكي

مازن من تحت: رولآ رولآ
رولآ : ريم تعالي معايا تحت ليش جالسه لوحدك تعالي

في الصاله
مازن: رولآ تعالي بنروح مع خالتي المستشفى نزور سعود
رولآ: اوكي ريم تجي معانا
ابو سعود: لا خلي ريم تجلس مع ليان
ريم: لا أبغى اجي اشوف سعود وليان باخذها معايا
ابو سعود: البنت ماابغاها تروح مستشفيات
ام سعود: ماعليه المره هذي بس
ابو سعود: يلا يلا

في فيلا جمانه
نواف: جمانه ايش سويتي بموضوع ريم؟
جمانه نسيت الموضو مرره
جمانه بإرتباك: ها .. قلت لها ورفضت بس ماعليك بخليها تجي
نواف: اكيد
جمانه: اكيد صدقني بقنعها وبتجي برجولها
نواف: اشوف
جمانه في نفسها: وكيف بجيب هذي ريم اووووف ياربي مالقى غير هذا الطلب
نواف: سرحانه في مين ياعسل
جمانه: وانا اسرح في مين غيرك يعني
نواف يطالع جمانه بخبث: فديت حبيبتي والله
جمانه تمسك الكاس: اشرب اشرب ورووووق
نواف: بشرب وبروق لعيونك ياحلوا
جمانه تبتسم
جمانه: طيب ممكن اعرف ايش تبغى منها
نواف: لا يروح فكرك بعيد طبعا ماراح تحلى في عيوني اكثر منك بس شغله بسيطه نبغاها تسويها
جمانه:احسب بتخليني وتاخذها
نواف: هذا لو كنت اقدر افارقك انا روحي فيكي مااقدر ابعد عنك شبرين
جمانه تبتسم
نواف مع نفسه:الله يفكني منك ياجمانه ما ادري كيف مستحملك لدحين اووف بس

في المستشفى
ابو سعود: سستر لو سمحتي اقدر اشوف المريض الي نازل عندكم في غرفه 114
السستر: والله مابعرف انا مو السستر تبعو بس بشوفلك السستر تبعو يمكن بتكون بالغرفه
السستر تدخل الغرفه والكل معاها
تخرج السستر من الغرفه:معليش بس مافي حد هون بالغرفه
الكل :نعم
ام سعود: ولدي سعود
ريم بفجعه: فين سعود
رولا تطالع في مازن بخوف
مازن: ايش يعني مافي احد اجل سعود فينه
ابو سعود: ياجماعه اهدو
السستر: ليك هونيك السستر تبعو اسألوها لوين راح انا مابعرف
ابو سعود يروح للسستر: لو سمحتي مريض غرفه 114 لفين راح؟
السستر:هالمريض طلع من الصبح
ريم: ايش يعني طلع يعني سعود قام من الغيبوبه
السستر: الدكتور كتبله على خروج
ام سعود: انتي متأكده
ابو سعود:كيف يكتب له على خروج وهوا تعبان وبهذي الحاله
مازن: طيب فين الدكتور؟
السستر: ليك هونيك
الدكتور: يامرحبا
ابو سعود: سعود طلع يادكتور
الدكتور: ولدكم قام من الغيبوبه اليوم الفجر الساعه 3 واصر انه يطلع من المستشفى
بس انا ماخليته يطلع الى الصبح
ريم: يعني سعود بخير
الدكتور: حالته ماكانت تسمح انه يطلع على الأقل ثلاث او اربع ايام بيجلس عندنا
بس هو كان مره مصر يطلع
فخفت على حالته لا تسيئ اكثر ويرجع للغيبوبه
مازن: طيب ماتدري لفين راح
الدكتور: والله ماادري
ابو سعود: مشكور عن اذنك
الدكتور: اذنك معاك
ريم: فين تتوقعو سعود راح؟
ابو سعود: الله يهديه بس حالته ماتسمح له انه يطلع
ام سعود: الله يرجعك ليا بالسلامه ياسعود
ريم: يمكن جا البيت
ابو سعود: ليش لا

ع البحر

}:جلست أبلل اوراقي بدمعي
وأنا انظر الى الورق نظرة
نظرة الكاتب الى وصيته الاخيره
واكتب على الورق ضحكات وابتسامات
حزينه ألى من كانت الى روحي اقرب من الجسد}:

الجو رايق وهادئ كان البحر خالي من الناس
مافيه غير سعود
سعود وهو واقف يشوف البحر بحزن: آآآآه ياميرا ماادري اصدقك ولا اصدق البلوتوث
اخاف اندم في كل الحالتين
انتي حياتي وروحي وعمري كله
ولا اقدر ابعد عنك
بس في شي مخليني اصد عنك
انتي تحبيني ياميرا ادري
ادري انك تحبيني وادري اني روحك وحياتك وعمرك وكل شي فيكي
بس خايف
خايف ياميرا اندم على شي قررته اخاف ارجع لك وتكوني خاينه
واخاف افارقك واكون ظالمك
آآآآآه ياميرا
معقوله الي صارلك
فقدتي النطق لأني تركتك
يارب يشفيكي يارب
وترجعي ميرا واحسن من اول
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يارب

ريم تدق على جوال سعود
سعود يشوف الجوال ويحطه ع الصامت
ريم تدق اكثر من 6 مرات
سعود يفتح الخط وبصوت مخنوق: الو
ريم بفرح: سعود فينك خفت عليك انت بخير
سعود بحزن: كيف تبغيني اكون بخير وميرا بعيده عني
ريم:سعود يكفي قلت لك الف مره ميرا مو كذا وهذي كذبه انت لازم تفهم
سعود: ميرا حياتي ياريم
ريم: طيب ارجعلها ياسعود ميرا تحبك
سعود: ادري تحبني بس مو قادر ارجع لها
ريم: سعود انت بتتعب نفسك ياتريح نفسك وتنساها وتطنش وترا انت الي بتخسر احلى شي بحياتك او انك ترجعلها وتنسى كل الي فات
سعود: تبغيني انسى روحي في احد ينسى روحه ياريم تبغيني انسى حبي
ريم: سعود لا تجنني اجل تفضل كذا بين الشوك والنار
سعود: الله يدبرها
ريم: سعود الله يخليك ارجع البيت ارجع ياسعود انت لسه تعبان سعود عشاني
سعود: خلاص خلاص برجع
ريم: انتبه على نفسك سعود لا تفكر بشي وانسى الي صار
سعود:انشاء الله
سعود يسكر الخط: آآه ياريم شلتي همي وهم ميرا
مشيتي على الورد لين جمعتينا ودحين بتجري على الشوك عشان تجمعينا تاني
الله لا يحرمني طيبتك ولا قلبك الكبير

في بيت ابو سعود ريم تنزل من الدرج وبفرح: ماما بابا ماما بابا سعود رد عليا وقال دحين بيجي البيت
ام سعود: الحمد لله يارب كنت جالسه على الجمر
ابو سعود: الحمد لله انه بخير
ريم: بس لو جا لااحد يتكلم معاه سعود لسه تعبان
ام سعود: تبغيني اتركه كذا من غير ماادري ايش فيه
ريم: ماما الله يخليكي سعود تعبان ولا تفكريه بالي صار له
ابو سعود: انتي عارفه ايش الي صار؟
ريم: لالا بس يعني لو هوا حاول ينسى لا تفكروه وتوجعوه
ابو سعود: صحيح لا تفتحي معاه اي موضوع
ام سعود: والله شي محير ميرا وسعود بيوم واحد هوا صار معاهم شي؟؟
ريم بتوتر: لالالالالا الله لا يقولها بس حتى ميرا مستغربا على سعود
والي صار لميرا من زميلتنا الله يرحمها
ام سعود: ممكن
يرن جوال ام سعود: هذي ام ميرا.. الو
ام ميرا: الو السلام عليكم
ام سعود: وعليكم السلام
ام ميرا: كيفك وكيف عيالك ..وسعود كيفه دحين؟
ام سعود: بخير الله يسلمك وسعود بخير الحمدلله اليوم طلع من المستشفى
ام ميرا: طيب الحمد لله على سلامته مايشوف شر انشاء الله
ام سعود: الله يسلمك
كيف ميرا دحين انشاء الله احسن؟
ام ميرا بحزن: الله معاها ميرا ماصارت تتكلم الحمد لله مشيت والله عافاها وطلعت اليوم بس ماعدت اسمع صوتها في البيت
ام سعود: الله موجود حبيبتي الله يشفيها والحمد لله على سلامتها
ام ميرا: الله يسلمك,,يلا كنت بتطمن على سعود والحمد لله طلع من المستشفى
ام سعود: الله يسلمك مع السلامه

ريم:ماما ميرا طلعت من المستشفى
ام سعود: ايوا اليوم
ريم: ماما الله يخليك خليني اروح عندها
ابو سعود: استني لما سعود يجي يوديكي
ريم يإرتباك: لالا سعود لا سعود راح يجي تعبان انت وديني بس بعد مايجي سعود عشان اشوفه واسلم عليه
يرن الجرس
ريم: هذا سعود
ريم تروح تفتح الباب
ابو سعود: بنت تعالي فين رايحه انا افتح الباب لو ماكان سعود يعني
ريم: طيب خلاص
ابو سعود يفتح الباب: سعود الحمد لله على السلامه كذا نروح المستشفى مانلقاك
سعود: الله يسلمك
ام سعود: سعود حبيبي ليش طلعت انت لسه ماتعافيت
سعود: الحمد لله يا امي انا بخير ومااحتاج للمستشفيات وتعرفيني مااحبها
ريم تحضن سعود: سعود وحشتني مو متعوده يمر كم يوم ومااسمع صوتك
سعود: الله يخليكي ليا وما يحرمني منك
ابو سعود: الله يخليكم ليا انشاء الله
سعود: اسمحولي بروح غرفتي ابغى انام
سعود يطلع غرفته
ريم وام سعودوابو سعود يطالعو في بعض
ابو سعود: يلا ريم
ريم: يلا
ريم تلتفت لأمها: ماما الله يخليكي لا تكلميه اتركيه
ام سعود: خلاص انشاء الله

في بيت ميرا
ميرا نايمه في غرفتها
ريم تفتح الباب بشويش وتدخل
وتجلس على سريرميرا وتمسح على شعرها
ريم في نفسها: آآآه ياميرا كل مااشوفك اتعذب وكأني انا بمكانك حاسه فيكي وحاسه في سعود
ميرا تحس بريم
ميرا تقوم تحضن ريم
ريم: مساء الخير ياحلوا
ميرا ماتتكلم تقول في نفسها: مسا النور
ريم: ادري رديتي عليا صح اعرف ايش بتقولي
ميرا تاشر على درج الكومدينا
ريم تروح تفتحه: اها قصدك الورقه والقلم
ميرا تهز راسها
ريم تجيب الدفتر والقلم لميرا
ميرا تكتب: كيف سعود ؟؟ طمنيني عليه؟؟
ريم تبتسم: لا تخافي عليه.. سعود قام من الغيبوبه وجا اليوم البيت
ميرا تبتسم ومو عارفه تعبر عن شعورها
ميرا تكتب بالورقه: الحمد لله انه طلع انا روحي كانت راح تطلع لو سعود صار فيه شي
ريم: بسم الله على روحك حياتي
ميرا تبتسم
ميرا تكتب:ريم مو هذا الخميس المسابقه
ريم تتذكر: ايوا والله صح ذكرتيني
والله بفكر اني مااروح
ميرا تكتب:لا ياريم لاتضيعي فرصه اتمنيتيها سنين
ريم:تبغيني اروح اتسلى وانتي وسعود بهذي الحاله
ميرا تكتب:عشاني وعشان سعود لازم تروحي على الأقل تفريحنا لو نجحتي
واخذتي المركز الأول واحنا الله يدبرنا
ريم:آآآآآه ياميرا لو اعرف مين الي مسوي البلوتوث حلفت بربي مااتركه
ميرا:الي صار صار مااعتقد بيرجع تاني
ريم: بيرجع ياميرا صدقيني بس نبيّن الحقيقه
ميرا تكتب: مين تتوقعي ؟؟
ريم: هيا ماغيرها جمانه وشلتها
ميرا تكتب: تتوقعي؟!!؟
ريم: ومين بيسويها غيرهم بحياتي مااحد حقد عليا غيرها
ميرا:آآآآه بس لو اتاكد انها هيا بذبحها
ريم: قريب انشاء الله

في بيت ماهر
في الصاله
مهران: ماهر ترى انا طفشت راحت رولآ بيتها والبيت من غيرها ممل
وحتى البنات اخذتهم معاها
ماهر: من جد والله حتى كرهت اجلس في البيت
مهران: طيب ايش رايك نهبق هبقه ونسافر مع الشباب برا
ماهر: حلو بس فين؟
مهران: والله مره نفسي اروح هالمرة سويسرا
ماهر: انت من جدك تتكلم
مهران:ايوا من جدي كلم الشباب وشوف ايش يقولو
ماهر بتردد:مادري سويسرا شويه صعبه
مهران: لاصعبه ولاشي
احنا ماكنا نسافر لوحدنا عشان رولا والبنات وهذي المره راحو الثلاثه ومابقى غيرنا
احنا كمان راح نستنى بنت الحلال الي تاخدنا من هذا البيت
ماهر: تستخف
مهران:يلا عاد
ماهر: افكر في الموضوع
مهران: ترى بتكون فللللله طلعه شباب وحركات وعلى سويسرا كمان
ماهر:اشوف

في بيت ابو سعود
في غرفه سعود

ودّعيني

باكر يدين الرحيل { تضمني }
وَ | آتمادى بالغياب
ودّعيني

ما ورى هـ/ الليل ~ صبح
ولا ورى هـ/ الضيق ~ باب !

ودّعيني

وآنثري دمعك علي ..
حسّسيني بـ إحتياجي لو ‘ كذب
عاتبيني فـ كل شيء ..
إلاّ الغياب !
وإعذريني .. لو أخونك ..
و أحضن جروحي بدونك

سعود جالس ع الكرسي الهزاز ويكلم نفسه:خلاص ياميرا خلاص
اخذت قراري وانشاء الله مابندم عليه
اخذت القرار الي يريحني ويريحك
حنساكي حنساكي ياميرا خلاص
انتي بالنسبه لي ماضي واحلى ماضي
بس جاوقت نهايه الماضي لآزم انهيه
وكل واحد يروح لحاله
سعود يمسك الجوال ويتصل في ميرا
ميرا تشوف الإتصال مو عارفه ايش تسوي اترددت في انها تفتح الخط
ميرا مع نفسها: ارد ولا لا طيب راح يسمعني
يمكن يبغى يقولي شي
ميرا تفتح الخط بعد تردد
سعود: الو
لحظه صمت
سعود يكلم نفسه: يوووه نسيت انها ما تتكلم يالله ايش هالورطه
سعود: ميرا
ميرا تحاول تتكلم ومو قادرا صارت تبكي
سعود:ميرا انا فكرت وقررت
بس ماينفع ع الجوال
ياليت لو تقدري بعد ساعه تماما تجي للكوفي
لحظة صمت
ميرا تحاول تتكلم ومو قادرا
ميرا حست بقهر
سعود:استناكي
سعود يسكر الخط
ميرا تسكر الخط وترمي الجوال بالأرض وتبكي
بدر يدق الباب ويدخل
بدر: ميرا ايش فيكي ليش تبكي؟
بدر يدور على قلم ودفتر ويعطيه لميرا
ميرا تكتب: حاسسه بضعف يابدر
بدر:ليش حبيبتي انتي موضعيفه لا تقولي كذا
ميرا تكتب:موقادرة اتكلم ومافي احد فاهمني صرت اخبي اشياء جوايا مو عارفه اقولها
بدر يحضن ميرا:ميرا حبيبتي لا تزعلي بترجعي احسن من اول انشاء الله
وانا بسفرك برا تتعالجي
مير في نفسها: انا شفايا مو مستشفيات يابدر انا دوايا وشفايا سعود حياتي بيد سعود يابدر
ميرا تكتب: بدر ممكن تخليني لحالي
بدر: من عيوني
بدر يطلع ويسكر الباب
بدر يروح الصاله عند امه
بدر: امي ترا مايصير نترك ميرا على هذا الحال
ام ميرا: ايش بيدنا يابدر
بدر: بسفرها للندن تتعالج هناك
مروان: ترا ميرا حالتها النفسيه مره تعبانه
ام ميرا: العلاج بيد الله ياعيالي مو كانت هنا في المستشفى
بدر: امي انا بسفر ميرا عشان تتعالج لو بفضل طول عمري اسافر عشانها
مالنا اخت غيرها
البيت مو حلو من غير صوتها
ام بدر تبكي: آآآخ ياولدي سوي الي تبغاه
مروان: ماتلاحظو ان ميرا من طاحت سعود مازارها ولا شافها ولا حتى سأل عليها
بدر: ايوا صح ليش ماجا؟؟
ام ميرا: سعود متغير ماادري ايش صار
والي انتو مالاحظتوه ان ميرا وسعود دخلو المستشفى بيوم واحد وكلهم صدمه عصبيه وقبلها كانو طاعين سوا يتعشو برا
بدر يطالع في مروان

مروان:تتوقعو في شي صار
بدر:ليش لا
ام بدر:بس ميرا جاتها الصدمه من موت زميلتها
مروان: امي انتي صدقتيها اكيد صار شي مع سعود
ام بدر:تتوقعو
بدر: والله لو دريت انه هو الي مسوي فيها كذا بذبحه
ام بدر: لايابدر سعود مايسويها
مروان:اجل ايش الي صار
ام بدر: خليها على الله
بدر:المهم
امي انا بكلم المستشفى بلندن وبحجز لها في اقرب وقت
وبنروح سوا باخذكم وباخذ نوف
ام بدر:ع الله يابدر سوي الي تشوفه
بدر: خلاص ان شاء الله في خلال يومين كل شي جاهز انتو بس جهزو نفسكم

//

//


بعد ساعه
سعود ينزل من الدرج وهو عند الباب بيطلع
ليان: ثعود ثعود
سعود: حبيبه ثعود انتي
ليان:تيب انزل تحت عندي انت مرره فوق
سعود يضحك:والله انتي الي قصيره
سعود يجلس على ركبته:هاياعسل
ليان:ابغى اجي معاك
سعود:ماينفع حبيبتي
ليان:الله يخليك الله يهنيك الله يسعدك
سعود: انتي محسستني انك امي
ليان:انا اسمع ماما تقولها
سعود يضحك:حبيبتي بروح مشوار صغير بس لما ارجع اخذك انتي وريم ونروح البحر خلاص
ليان بفرح: والله تيب يلا روح بسرعه عشان ماتتأخر
سعود: ولا يهمك
سعود يطلع ويركب سيارته
سعود :ياليت قلبي زي قلبك ياليان وياليت عقلي زي عقلك
ماكان شلت هم ولا كان حبيت اساسا ولا انجرحت ولا جرحت

في بيت ميرا
ميرا نازله من الدرج وراحت الصاله
ميرا كانت لابسه عبايتها ولافه الطرحه وشايله شنطتها
ميرا تعطي بدر ورقه
بدر يطالع في ميرا بإستغراب
بدر يفتح الورقه
نص الورقه:
انا بروح الكوفي عند ريم
إذا السواق موجود قولوله يوديني

بدر يسكر الورقه
وليش السواق خلاص انا اوديكي
ميرا تأشر تبغى تقول لا
بدر: ليش لا
ميرا تدور على قلم
ميرا تكتب:اروح بالسواق افضل لا تتعب نفسك انت بس قوله على الكوفي
بدر:براحتك بس طمنينا اول ماتوصلي اعطيني رنه اوكي
ميرا تهز راسها

في الكوفي
سعود جالس على الطاوله ويكلم نفسه: انشاء الله ماتجي ميرا
مومتخيل اني راح اقولها بس لو ماجات ممكن اغير قراري؟؟؟؟
آآآآآآه والله محتار
ميرا تنزل من السيارة وتشوف سعود
ميرا توقف عند طاوله سعود
سعود يوقف ويطالع فيها بحنان وشوق ولهفه:سلام
ميرا:ياريت اقدر ارد عليك لو بس السلام
سعود:اتفضلي اجلسي
ميرا تجلس
سعود يطالع في ميرا وميرا تطالع في سعود
سعود ينزل راسه: شوفي ياميرا
لو الله كاتب لنا بننجمع راح ننجمع
ولو كاتب بنفترق راح نفترق
ولو كاتب علينا الشقى بنشقى
والله ماوفقنا مع بعض
"ميرا حست بخوف"
ميرا في نفسها: لا تقولها ياسعود لا تقولها
سعود:الي صار هزني غير فيني اشياء كثيره موعارف ارجعها
غير احساسي وشعوري غير حبي وقلبي وعقلي صرت غير سعود
ميرا قرتت انو...........
ميرا مع نفسها وبخوف: لا ياسعود لا
سعود يمسك يد ميرا:ميرا انا احبك واعشقك انتي حياتي كلها وروحي
بس آسف
ميرا صارت تبكي
سعود:آسف ياميرا مااقدر اكمل حياتي معاكي
ميرا صارت تبكي بكى عنيف
ميرا مع نفسها:لآ ياسعود مااقدر اعيش بدونك انت كل شي فيني لا تذبحني ياسعود لا
ميرا تنزل راسها
سعود يرفع راسها:لا تبكي ياميرا هذا الي مكتوب لنا
صدقيني لو مكتوب نرجع راح نرجع
انا حبيتك ياميرا ومازلت احبك وراح احبك واحبك
وآسف لأني دمرتك وآسف لأني خليتك تحبيني وتعشقيني
وآسف لأني خليتك تفقدي النطق صدقيني لو لفيت الدنيا ماراح احب احد غيرك ولا راح القى غيرك
ميرا مع نفسها: ليش كل هذا الي تسويه فيني ياسعود
ليش تحملني غلط انا ماارتكبته ليش حياتي تتدمر بدون مايكون احد فينا غلطان
سعود:ميرا تبغى تقولي شي
ميرا تبكي
سعود:لو كنت غالي عليكي ماتبكي وقولي كل الي فخاطرك
ميرا تفتح الشنطه وتطلع ورقه وتعطيها سعود ومكتوب من برا الورقه بعد مااروح اقراها
ميرا تمسك يد سعود وتطالع فيه وتبكي
ميرا تنزل الدبله وتحطها بكف سعود وتحط الورقه معاها
وتمسك يده وتنزل الدبله من يده

نص الورقه:
بحياتي ماحبيت انسان غيرك انت اول حبي وصدقني بتكون آخر حبي
حبيتك من عرفت ريم
وعرفت ان عندها اخ اسمو سعود
عشقتك وعشقت روحك
كنت كل مااشوفك احس اني اسعد انسانه بالدنيا
ماتتصور فرحتي يو مالقاك
ويوم ماملّكنا ماكنت حاسه بنفسي كنت احس ان العالم كله حقير
وانا غير كل الناس وشايفه الدنيا بفرح لأني اليوم مع الي سكن قلبي
مع الي حبيته قبل لا يحبني مع الي اتمنيته والي يحب مايخون ياسعود مايخون
آسف لأني حبيتك بس صدقني مااقدراوعدك اني انساك
الي يحب ماينسى ياسعود وعمر الزمن ماينسي الحب وانت حبي
بس حبك لي كان غير انت ماوفيتني وعطيتني حقي
كذبت حبيبتك ولو كان حبك قوي ماكذبتني ماكان هان الحب عليك
ولو مهما يصير بالدنيا صدقني مابنساك و بقولها كل يوم
الي يحب ماينسى ماينسى ياسعود

وتروح ميرا وهيا منهارا وتبكي

سعود يلحقها:ميرا ميرا
ميرا تمشي وتطنش سعود
سعود يمسك ميرا من يدها: ميرا انتي تعبانه خليني انا اوصلك
ميرا تهز راسها تقول لا
سعود: بس انتي.............
ميرا تحط يدها على فم سعود تسكت سعود
ميرا تطالع فيه وتقول في نفسها:آخر نظره ياسعود وآخر همسه الله يسامحك ياسعود
ميرا تروح للسياره وسعود واقف يطالع فيها
سعود يحط يده على راسه:آآآآآآآآآآآآآآه يادنيا
غيرتي حالي ودمرت حياتي ليش يادنيا ليش كيف جاني قلب وتجرأت وقلتها
سعود يضرب السياره بيده: كيف قلتها كيف

في سيارة ميرا
ميرا تأشر للسواق يلف يمين ويروح ناحيه البحر
وقف السيارة ونزلت ميرا بسرعه وراحت على البحر وكانت على الحافه
ميرا في نفسها:الموت ارحم لي من عذابك ياسعود
انا حبيتك وانت اتخليت عني انت ماحافظت على حبي
ليش ليش ياسعود سويت كذا ليش
حراااام يادنيا الي بتسويه فيني

في بيت ماهر
في غرفه ماهر:ماهر انا مااقدر استحمل اكثر خلااص وصل حدي
ماهر يمسك الجوال ويتصل
يرن جوال ريم
ريم:رقم غريب
ريم:الو
ماهر: سلام
ريم: وعليكم السلام
ماهر:كيفك؟
ريم: تمام بس ممكن اعرف مين؟
ماهر: انا الحب بكبره
ريم: تستهبل
ماهر:لا اتكلم من جد
ريم:بلاش مسخره ولاعاد اشوف رقم جوالك بجوالي
ماهر:لحظه لحظه
ريم: انا اعرفك انتي ريم صح
ريم بصدمه: نعم انت مين؟ وكيف تعرفني؟
ماهر: بقولك بس لو تقابليني
ريم:نعم ليش جن جنوني
ماهر: بسم الله عليكي بس قلت عشان نتفاهم
ريم: نتفاهم في ايش؟
ماهر:لا مايحتاج اقول ومالي دخل بالي راح يصير ويلا مع السلامه
ريم: هي انت ,,انت تهددني
ماهر:لا مااهدد ..ها قبلتي ..لا تخافي بمكان عام والي انتي تختاريه
ريم: اووووف منك
ماهر: طالعه منك عسل
ريم: بس يالمغزلجي
ماهر:حلوه
ريم:خلاص اوكي اشوفك بآيس لاند الساعه 9
ماهر:ع الموعد
ريم: افدغ ........ريم سكرت الخط بوجه ماهر
ماهر: بتعجب:افدغ.ايش يعني؟"ويبتسم"بس حلوه
ماهر يبتسم:اخيرا راح اشوفك ياريم واقولك على الي بخاطري

في غرفه ريم
ريم: انا غلطت لما وافقت ولا كان لازم اروح اشوف ايش يبغى مني
موانا خفت لما قال اسمي وطلع يعرفني

جوال ريم يرن

رساله من ميرا
النص: ريم حبيبتي
لاتخليني انتي الي بقيتيلي بحاتي لا تتركيني
ريم انا مرره محتاجتك موعارفه اشكي انا مره تعبانه ياريم
"ريم خافت على ميرا"
ريم بصوت عالي: ميرا حياتي
ريم راحت لغرفه ابوها:بابا بابا
ام ريم: ابوكي طلع مو هنا
ريم: لاااا
ام ريم: ليش؟
ريم:كنت ابغى اروح عند ميرا
ام ريم: خليها ترسل لك السواق
ريم: صح والله
ريم ترسل رساله لميرا وتقولها ترسل السواق

بعد ربع ساعه
السواق يجي وياخذ ريم
السواق يروح مكان غير بيت ميرا
ريم: هي انت على فين انشاء الله
السواق: هدا ميرا هوا في بحر مو في بيت
ريم: اها طيب بسرعه
يوقف السواق وتنزل ريم ريم تلتفت يمينها وتشوف ميرا
ريم :ميرا حياتي
ميرا تحضن ريم
ريم: ياعمري انتي
ميرا لا تبكي حياتي ميرا خلاص انسي كل شي فكري في روحك فكري بنفسك لا تتعبي حالك
ميرا في نفسها: آآآآآآه ياريم مو حاسه بالنار الي فيني تشويني شوي
ريم تمسح على خد ميرا وتبتسم: حياتي انتي
قمر والله بس دموعك بتخلي وجهك مو حلو شوفي كيف صايره مقززه
ميرا تبتسم
ريم بفرح: الله من زمان ماشفت ابتسامتك الله ياميرا شكلك يجنن وربي طالعه ابتسامتك شييراا
ريم تمسح دموع ميرا:ايوا كذا انتي ميه ميه
بس لا تطالعي في القمر يغار منك ويزعل علينا
ميرا تضحك بصمت
ريم: ياناسو عليكي وانتي تضحكي وآآي تجنني
ميرا في نفسها:الله لا يحرمني منك يااغلى ماملكت بدنيتي
ريم تشوف السااعه:يالله الساعه 9 اتأخرت ميرا تعالي معايا
ميرا تأشر بيدها يعني فين؟
ريم:بروح آيس لاند انتي اطلعي السيارة واحكيكي

في آيس لاند
يدق ماهر على ريم:هلا
ريم بدون نفس:انت فين؟
ماهر: طيب قولي هلا قولي سلام كذا على طول
ريم:يلا خلصني
ماهر: ماشي..انتي امشي كمان خطوتين وبتكوني عندي
ريم:كمان والله يعني انت عارف شكلي وشايفني دحين
ماهر: اوف كورس
ريم بإستهزاء:واللهي
ماهر:يلا امشي ليش واقفه
ريم: تسكر الخط بوجهه
ماهر: تمووت في تسكير الخط بوجهي
ماهر يشوف ريم : ريم ريم
ريم تلتفت تشوف ماهر: اهلين ماهر كيفك؟
ماهر: هلا فيكي انا تمام وانتي؟
ريم: بخير ماجات رولآ
ماهر: رولآ مع زوجها
ريم: يووه نسيت انها متزوجه
ماهر وريم وميرا يبتسمو
ماهر:اتفضلي اجلسي
ريم:لا معليش انا استنى احد
ماهر :براحتك
ماهر يمسك الجوال ويدق على ريم
ريم تفتح الخط:انت فين؟
ماهر: وراكي
ريم تلتفت وتشوف ماهر ماسك الجوال ويكلمها
ماهر:شفتيني
ريم مصدومه
ماهر:قلت لك اتفضلي اجلسي ما جلستي
ريم تسكر الخط
ريم: انت حقير
ماهر: الله ليش الغلط
"تروح وتترك ماهر"
ماهر:لحظة لحظه
ريم: انت ايش تبغى؟
ماهر:وطي صوتك الناس تطالع فينا
ريم: ولو ماتتركتني في حالي بصرخ
ماهر:بس كلمتين بقولها وبعدها روحي معليش دقيقتين بس
ريم تطالع في ميرا
ريم: يلا خلصني
ريم تجلس
ماهر يطالع في ميرا
ميرا تأشر لريم تقولها بتروح تشتري وترجع
ريم: طيب لا تتأخري حياتي تلقيني استناكي هنا اوكي
ميرا تهز راسها
ريم: يلا ياأخي خلصني
ماهر يطالع في ريم
ريم تلتفت حولها تطالع في الناس: انت ليش محسسني اني لوحه فنيه واني في معرض فني وانت جالس تطالع فيني والله كل الي شايفتهم بشر زيينا
ماهريبتسم بخبث:بس انتي غيرهم
ريم: ايش تقصد؟
ماهر:انتي غير كل البنات الي قابلتهم بحياتي انتي قمرهم
ريم بإنفعال:وبعدين معاك
ماهر: كلهم مااحلوو في عيوني بس انتي الوحيده الي احلويتي بعيوني
انتي احلى بنت بالدنيا انتي شغلتي بالي واخذتي عقلي
وصرتي كل شي فيني
ريم توقف: انت انسان حقير وقح وافدغ كمان
ريم تروح وتترك ماهر
ماهر: لحظة ريم لحظة
ريم تصرخ:اتركني لا افضحك قدام هالناس
ماهر يترك ريم
ميرا تجي وتروح مع ريم

البارت الـ 12

//


في الشاليه
في الصاله
نواف:جمانه وبعدين ترى مره طوولتي ماكان اتفاقنا هذا
جمانه: على ايش؟
نواف:على ريم ياجمانه انتي ايش فيكي؟
جمانه في نفسها:هذا متى يفكني من ريم
جمانه:والله حبيبي ماادري بس اشوف
نواف بعصبيه: لمتى يعني لك فتره وانتي تقولي اشوف اشوف اشوف مدري والنهايه
جمانه:طيب بشويش لا تعصب عليا
نواف:انا مااحد يقولي لا تسوي ولا تعصب الي انا ابغاه انا اسويه بكيفي
جمانه:نواف لا تعلي صوتك عليا
نواف :جمانه انتي ماتتحكمي فيا ومين تكوني عشان تتحكمي فيا
جمانه:نواف انت ليش تتكلم عني كذا ولو سمحت احترم نفسك
نواف يمسك شعر جمانه
جمانه:آآآآ نواف شعري
نواف:شوفي ياجمانه لسانك هذا بقطعه قريب انشاء الله
ولو ريم ماجاتني هذا الأسبوع بتصرف معاكي تصرف تاني
جمانه تصرخ: ماراح اجيبها لك عشان تبطل هالأسلوب الوقح معايا
نواف يضرب جمانا كف
جمانه:انت حقير
نواف يدف جمانا ويرميها بالأرض
جمانه:لا خوفتني ماراح اجيب ريم ومالك عندي وعد يلا روح
نواف :اوووكي ياجمانه اشوف انا ولا انتي
نواف يفتح جواله على مقطع فيديو
جمانا تشوف المقطع وتبكي
جمانه تصرخ: نواف لا هذي مو انا لالا متى صار هذا الشي لا مو انا والله مو انا نواف لا
نواف يضحك بخبث: زي المجانين
هههههههههه تفتكري يوم جيتي هنا وشربتي كاس ونمتي معايا
جمانه :لا تقول ان..... وسكتت جمانه
نواف يطالع في جمانه بخبث ويضحك: هوا دا ههههههههههه
جمانه تبكي: لا ليش يانواف ليش
حرااااام والله حرااااام
نواف يفتح على مقطع تاني
جمانه تشوف المقطع
جمانه بصدمه: لالالا مو معقول لا تقول هذي انا انا مابت معاك ولا ليله
مستحيل يكون صار بيننا شي
نواف يضحك: تفتكري يوم قمتي من النوم وكنتي جمبي بالسرير ولما قمتي قلت انك دختي
وقتها كنت معطيكي منوم
جمانه تبكي: لااااااااااااااااا ليش يانواف ليش حرام عليك
آآآآآه ياربي
ليش يانواف تسوي فيني كذا
نواف: اجل لوشفتي الباقي ايش بتسوي
جمانه: لسه في تاني
نواف يضحك:هههههههههه وثالث ورابع وخامس وعدي واغلطي
جمانه:تضرب نواف كف
نواف: يالحقيرا "ويشد على شعرها" بمشيها لأنك معصبه يالدنيئه
شوفي ياجمانه لو ريم ماجاتني خلال هذا الأسبوع بتكون نهايتك على يدي
وانتي لسه ماشفتي الصور الي نسختها على 500 سي دي
جمانه تبكي: لا لا
نواف: خلاص ياحلوه
نواف يترك جمانا على الأرض ويروح
جمانه:آآآآآآآآآآآ ياربي ليش ليش

في بيت مازن
في الصاله
رولآ ومازن يشوفو التلفزيون
مازن:رولآ هوا متى زواج سعود
رولآ ارتبكت
رولآ:ها
مازن:ايش فيكي بقول متى زواج سعود؟
رولآتنزل راسها
مازن يرفع راسها:رولآ ايش عندك؟؟عندك شي بتقوليه صح؟
رولآ: شوف يامازن الي بقوله لك دحين مااحد يعرفه غيري انا وريم
مازن:ومن غير ماتتكملي انا زوجك ومستحيل اقول لأحد
رولآ:ميرا وسعود اتفقو انهم يفترقو
مازن بدهشه: نعم ليش؟
رولآ: يوه يامازن حكايه ياطولها
كل الي شايله همه ميرا ياعمري
انت عارف ان ميرا وسعود بالمستشفى لسبب واحد
مازن: ايش هوا؟
رولآ: طلع بلوتوث على ميرا بلوتوث من الي هوا يعني
واترسل على سعود
وشافه سعود وانصدم وراح لميرا وشافته وهيا كمان انصدمت
وصار الي صار بس المشكله ان سعود مصدق البلوتوث ومكذب ميرا
مازن: معقول ..طيب مين الي مسوي البلوتوث.؟
رولآ: ماحد داري مين بس ريم شاكه بوحده تقول صار موقف بينهم
وهيا من هذوله البنات
مازن: وميرا اكيد مو منهم.
رولآ: اكيييد مو منهم مستحيل تكون كذا لو شفتها انا بعيني مستحيل اصدق
مازن:مادام كذا لازم سعود يعرف الحقيقه
رولآ:اذا حبيبته وخطيبته وروحه وعمره ماصدقها بيصدقنا احنا
سعود مستحيل يصدقنا
مازن:اجل خلاص بنحاول احنا نبين الحقيقه لأنو حرام تنتهي حياتهم على شي ماصار
رولآ:ياعمري عليهم
حتى ريم شايله هم اخوها تروح لميرا تراضيها وترجع تراضي سعود
ياحياتي قلبها ابيض لو تشوف حالتها تقول خطيبها الي تركها مو خطيب ميرا
مازن يبتسم:رقيقه
رولآ:فوق ماتتصور تحس بالي حولها وتخاف انها تجرحهم وتخاف ان احد يجرحهم
وتخاف من دموعهم وتموت على ضحكتهم
مازن:يعني خلاص ميرا وسعود بيفترقو
رولآ:الله يهديهم ويرجعو لبعض

في بيت بدر
بدر:ها نوف جهزتي نفسك؟
نوف:على ايش؟
بدر:على السفريه
نوف: متى انت حجزت؟
بدر:والله لقيت حجز يوم السبت
نوف: اليوم الثلثاء صح..باقي وقت
بدر:على ايش؟
نوف:على التجهيز مافيني اقوم دحين
بدريبتسم
نوف:حبيبي
بدر:ياهلا
نوف:ماابغى اوقف دراسه ابغى اكمل
بدر: كل الي تبغيه يصير انتي تامري بس ماراح يكون تعب عليكي
نوف:لا مو تعب ايش بيصير يعني؟
بدر:على راحتك حياتي
يدق جوال نوف على نغمه

}حبيبي وانا جمبك تعرف بحس بإيه
وانا بحضن قلبك مابقى عايز اقولك ايه
يامحلا الدنيا وانا جمبك
ياكل الي ليك محتاجلك
{حبيبي ياعمري ماتسبنيش وحياة اغلى حاجه عندك


نوف:ياهلا والله بالقاطعه
خوله:لا والله حبيبتي ماقاطعتك
نوف: اجل ليش ماتتصلي؟
خوله:عارفه صاحبتك تحب الإتصالات والحكاوي ومافي رصيد بجوالها على طووول
نوف:مايحتاج تقوليلي عارفه وحافظه
خوله ونوف يضحكو
خوله:اسمعي
نوف:معاكي
خوله:يوم الأربعاء الجاي عندي حفله في قاعه نسايم ليل
تقريبا نص بنات الجامعه هناك
نوف:زواج قصدك؟
خوله:لالا دجه بنات وصرقعه وهبال
نوف: وآآآآآآو حماس
خوله:هاجايه
نوف بحزن:لا مااقدر والله قهر
خوله:لييييييييييييش؟
نوف:السبت بنروح لندن
خوله:لااااا لاتقولي
نوف: والله قهر
خوله:طيب ليش رايحه لندن؟
نوف:عشان ميرا
خوله:اها..طيب ليش ماتقعدي انتي وخلي زوجك يروح
نوف:ممكن ..بس مايهون عليا اتركه
خوله:عشاني نوف لا تحسسيني انك من بعد مااتزوجتي نسيتيني
نوف:والله نفسي اجي بس اشوف بدر
خوله: ترا بتكون فله مرره
نوف:والله من زمان عن الحفلات والدجه وهبال البنات
خوله:لايفوتك جايبين دي جي
نوف:فلللللللله
خوله:قولي للبنات يجو
نوف:اي بنات؟
خوله: بنات خالاتك يابنت
نوف:اها ,,خلاص انشاء الله
خوله:بليييز قولي لزوجك لا تنسي
نوف: ولا يهمك
خوله: طيب يلا باي
نوف:بايات

نوف تسكر الخط

بدر: عندك طلعه صح
نوف :ايوا
بدر: على فين ومتى؟
نوف تنزل راسها
نوف:يوم الأربعاء الجاي في قاعه نسايم ليل بس مو زواج دجه وصرقعه بنات
بدر: يعني؟؟
نوف بإحراج: يعني ..يعني .. يعني
بدر: يعني ايش؟
نوف:لو ماعندك مانع اجلس هنا مع اهلي وانت روح
بدر يطالع في نوف:يهون عليكي؟
نوف:لا والله يهون بس تدري لي فتره مالي في طلعات البنات والدجه وبعدين مومرتاحه لهاذي السفره بس اذا مو موافق عادي خلاص
بدر ساكت
نوف تطالع في بدر: انت مو موافق صح؟ خلاص عادي بلاها من حفله مولازم اروح
بدر: لا نوف بالعكس انا ابغى راحتك بس يعني راح اكون قلقان عليكي
نوف:ماتشيل هم انا مع اهلي
بدر: كل الي تبغيه يصيروعشان خاطرك بوافق
نوف: من قلبك ولا من وراه؟
بدر:انا بحياتي ماقلت لك كلمه من ورا قلبي ياحياتي انتي
نوف تبتسم

في غرفه سعود

لآعــآد تـ ع ـنيني ولآ أعنيــكْ
كـل [نْ] بـدربـَه و × انتـهينــآآ ×


سعود يكلم نفسه: وبعدين في حالتي هذي
انا لازم انسى ميرا الي خلق ميرا خلق غيرها
وهذي هيا الحياه مافي احد يعيش سليم ليش احبس نفسي بين اربعه جدران
خليني اقوم البس واطلع مع الشباب ابركلي من هالنكد
سعود يلبس وينزل وهو طالع

عند الباب

ام سعود: سعود
سعود:هلا امي
سعود:على فين؟
سعود:طفشان بطلع مع الشباب
ام سعود: تعال دقيقتين بس ابغاك بموضوع
سعود: انشاء الله
في الصاله
سعود يجلس:ها امي خير
ام سعود: انت يوم قلت تبغى تتزوج قلنالك فكر وقلت فكرت واخترت وماراح اندم
وقلنالك ان الزواج مو لعبه
سعود: والخلاصه
ام سعود:انت ليش ماتسأل عن ميرا ولا تروح لها؟صار شي بينكم؟
سعود يوقف:امي..انا وميرا انفصلنا
ام سعود: نعم..انفصلتو..سعود انت تمزح
سعود:لاامزح ولا شي
ام سعود بصدمه:ليش ايش صاير سعود اتكلم
سعود:هذا شي خاص فينا امي ارجوك لاعاد تسأليني تاني
ام سعود تصرخ:انتو الإثنين مجانين تتصرفو كذا من عقلكم
مافكرتو ايش بيصير من بعد قراركم نسيتو ان باقي على زواجكم اسبوع
سعود:امي اهدي مالها داعي العصبيه الزواج راح يضرنا اكثر انا وميرا مو مكتوبين لبعض
سعود يترك امه ويطلع وهو مجروح
ام سعود: لا مو معقول الي بيصر لا
ريم تجي:ماما ايش فيكي ايش صاير؟
ام سعود: سعود وميرا انفصلو هذوله مجانين ولا انا الي بنجن
ريم سوت كنها ماتدري
ريم تمثل انها منصدمه: من جد لييييش ايش صار ؟
ام سعود: مو هذا الي مجنني
ريم: لالامومعقو سعود وميرا ينفصلو شي مايتصدق
ام سعود:جهزنا كل شي للزواج وانتهينا وبعدين يقولو انفصلنا
والمعازيم ايش بقول لهم
ريم: ماما اهدي بتنحل انشاء الله
ريم تجيب لأمها كاسه مويه
ريم: اشربي
ام سعود تشرب المويه
ام سعود: آآآآخ ياربي انا ايش اسوي دحين
ريم: ماما هونيها وتهون تنحل ان شاء الله
ام سعود تمسك راسها:ليش ياسعود ليش

في بيت ميرا
في الصاله
ام ميرا توقف وبصدمه: ايش؟؟انفصلتو ليش ؟صار شي؟؟
ميرا تحاول تحبس دموعها وتكتب:احنا فكرنا وقررنا ولقينا انو هوا دا الحل
ام ميرا: اي حل انتو تتصرفو كذا من عندكم ايش الي صار؟؟
ميراتكتب: هذا الشي بيني وبينه ياماما مااقدر اقوله
ام ميرا: كمان موراضيه تقوليلي ايش صار
ميراتكتب: احنا مومكتوبين لبعض سعود راح في حاله وانا في حالي
ميرا صارت تبكي
ام ميرا تحضن ميرا:ميرا ايش صار حبيبتي قوليلي انا امك
بس حياتي لا تبكي
ميراتكتب :ماما الله يخليك لا عاد تسأليني عن هذا الموضوع قلت لك انفصلنا وخلاص كنسلي كل شي
ميرا وهي منهاره وتكتب: كنسلي الزواج كنسلي المعازيم وكنسلي على فستان الفرح
كنسلي كل شي
ميرا صار تقطع الورق وتبكي
ام ميرا تحضن ميرا: بس حبيبتي بس لا تبكي خلاص بكنسل بس انتي اهدي ولا ابغى اعرف ايش الي صار بس اهدي اهدي حبيبتي لا تبكي ياعمري
بدر يفتح الباب ويدخل
بدر: السلام عليكم
ام بدر: وعليكم السلام
بدر يروح يمسك يد ميرا: ميرا ايش فيكي ليش تبكي
ميرا ما ترد
ام بدر: خلاص بدر بعدين
بدر يشوف الورقه الي كتبتها ميرا
بدر: انا كنت حاسس انو في بينكم شي لأن تصرفات سعود هاليومين غريبه
ماقام يسأل عنك ولا حتى اعطانى رايه بموضوع سفرك
ام بدر بصوت عالي: بس يابدر بس اختك مو ناقصها عشان تزيدها
بدر: يسكت
ميرا تكتب: بدر خلصني من هالموضوع ابغى اسافر بسرعه ماابغى اجلس هنا ولا يوم
بدر: خلاص يوم السبت السفريه جهزو نفسكم
وعلى فكرا نوف مو جايه معانا بتجلس مع اهلها
ام بدر: ليش؟؟
بدر: عندها حفله يوم الأربعاء وماتبغى تفوتها وبعدين يا امي لسه جايه من لندن تروحها تاني
ام بدر: بكيفها يا ولدي

في بيت ديمه
جمانه تدق الباب
ديمه تفتح: يالمجنونه انتي ايش جابك هنا لا يشوفك عمي
جمانه تبكي: ديما الحقيني
ديمه: اقول عمي لا يشوفك روحي لستار بكس وانا بجيكي دحين
جمانه اوكي
جمانا تركب السيارا وتمسك الجوال وتدق على صبا
جمانه: صبا الحقيني
صبا من غير نفس: خييير ايش فيكي ايش صار تاني؟
جمانه:تعالي على ستار بكس انا وديمه هناك
صبا في نفسها: اوووووووف
صبآ: اوكي خلاص جايه
في الكوفي جمانه جالسه على الكرسي وحاطه راسها على الطاوله
ديمه: جمانه ايش فيكي ليش تبكي؟
جمانه وهي تبكي: الحقير نواف ياديمه الحقير
ديمه:ايش فيه؟
جمانه:يهددني بالصور والفيديو الي عنده
ديمه: اهدي وحكيني ايش الي صار بالظبط؟
جمانه: النذل يهدنني لو ماجبت ريم هذا الأسبوع بينشر صوري والفيديو ماكنت اعرف انه مصورني ماكنت في وعيي الحيوان مشربني كاس ماافتكر شي
ديمه منصدمه: معقوووووووووووول لا لا مو مصدقه
جمانه: قوليلي ايش اسوي؟
ديمه: جيبيله ريم
جمانه: تتوقعي راح يعطيني الصور والفيديو لو جبتها
ديمه: انتي جيبي ريم وخلي الباقي عليا
جمانه: ايش بتسوي؟
ديمه: لا مو انا راكان
صبا: اهلين بنات
جمانه: شوفتي ايش صار فيني؟
صبا: ايش فيكي؟
ديمه: نواف مهددها بالصور والفيديو لو ماجابت ريم خلال هذا الأسبوع تخيلي
صبا: انتي لك فيديو وصور!!!! متى؟؟
جمانه: مشربني كاس وقتها ماكنت في وعيي
صبا: ياويلي مااتخيل كل هذا من نواف النذل
ديمه: من جد ماكنت اتخيل
جمانه: دبرولي صرفه معاه
صبا: انا مالي اخاف يصيرلي زييك
جمانه:تتخلي عندي ياصبا
صبا:والله الي زيك ماتشرفني صداقتها
انتي باقي لك كم يوم وتنفضحي عند العالم وبعدها بيقولو انتي صاحبتك واسوي زييك وتخربي سمعتي لا ياماما
صبا تقوم توقف:يلا باي
جمانه تبكي: روحي انا في غنى عنك مو محتاجتلك
ديمه: بس جمانه اهدي الناس يطالعو فينا
جمانه: وانتي كمان بتتخلي عني
ديمه: قلت لك خليها عليا صدقيني مابتخلى عنك

في سويسرا
ماهر على الجبل والثلج ينزل:الله شباب منظر ولا اروع
مهران:جو ولا اروع مو بس منظر
وسام: سويسرا احلى بلد في الدنيا

وسام صاحب ماهر من الجامعه

نايف:والأحلى بنات سويسرا

نايف من اصحاب مهران

وسام:والله شباب افكر آخذ وحده سويسريه
ماهر يطالع في السما: صدقوني مافي احلى من بنات السعوديه
وسام ونايف ومهران ونادر: احلى ياواد انت
نادر:اجل انت تحب وحده

نادر من ا صحاب ماهر

ماهر:لا مااحب بس لأني سعودي اكيد باخذ سعوديه
مهران:اخويا واعرفك انت اكيد تحب باين على وجهك
وسام:سيبوه عليا انا اعرف نقطه ضعفه
وسام يمسك ماهر ويحاول يرميه من الجبل
ماهر:لالا خلاص بقول بقول
الكل يضحك
ماهر يخاف من المرتفعات
نادر:ايواا ياحلو يلا قول
مهران:لو مكسوف مني لأني اخوك عادي اغمض عيون عشان مااسمع
الكل يضحك
ماهر:انا مااحب انا قررت احب
نادر:علينا
ماهر:صدقوني انا قررت احب هوا دا الموضوع
نايف:اوكي بنمشيها شكله منحرج شوفو كيف صارت خدوده حمرا
الكل يضحك

يوم السبت في بيت ابو سعود
في غرفه ريم الساعه 6:30
الفجر
ريم تقوم على صوت المنبه
ريم تقوم من سريرها مفجوعه: ميرا
ريم تقوم تروح الحمام بسرعه وتروح تلبس عبايتها وتروح لغرفه اهلها
ريم تدق الباب:بابا يلا قوم وديني المطار
ابو ريم: تعالي تعالي
ريم: يلا بابا قوم
ابو سعود: بابا حبيبي والله تعبان كنت سهران مافيني اقوم اوديكي قولي لسعود
ريم: لا بابا ماينفع سعود
ابو ريم: والله ياعمري تعبان
ريم: خلاص اوكي بابا سلامتك
ريم تروح لغرفه سعود وهيا متردده
ريم تدق الباب
سعود: مين؟؟
ريم: انا
سعود: تعالي
ريم: صباح السكر
سعود: صباح الورد
ريم : سعود ممكن طلب؟؟
سعود: ايش؟
ريم: ابغى اروح المطار وبابا قالي تعبان ابغاك توديني
سعود ساكت
سعود:ايش عندك في المطار؟
ريم ارتبكت ماتبغى تقول ان ميرا بتسافر لأنو لو عرف ماراح يودي ريم للمطار
ريم: صاحبتي بتسافر وبروح اسلم عليها
سعود: مع اني تعبان بس مابرفض طلبك"ويقرص على خدها ويبتسم"
ريم بفرح: الله يخليك
سعود يبتسم
ريم: بس انت شكلك سهران ومانمت صح
سعود: من فين بيجيني نوم
ريم حبت تغير الموضوع
ريم: يلا يلا قوم البس لا تأخرني

في المطار

ريم ترسل رساله لجوال ميرا
النص: ميرا انا عند البوابه تعالي
سعود: فين صاحبتك هذي يلا دقي عليها خلصيني جاني النوم
ريم: خلاص ارسلت لها
سعود: لو كلمتيها افضل بخل يعني
ريم في نفسها: الله يستر ياسعود لما تشوف ميرا
ريم تلمح ميرا من بعيد
ريم : ميرا
سعود بصدمه: نعم
ريم تجري تحضن ميرا
سعود يشوف ميرا وهو منصدم
ريم تبكي: ميرا حبيبتي راح توحشيني
ميرا تبكي وتحضن ريم بقوووه

??. [أحضني حيــل وخل يدك وابني الحنـآن.. ! ].??
.:??. [والله مشـتـآق لحنـآنك من زمـــان.. ! ].??

لمني حييييييل ..!
محتاج حضنك بـ صيح
برتوي شوفك
من بعد .. ليل الظما
" لمني "
مثل طيرٍ شفته جريح
لـ شاف جناح امه
طار و احتمى

ريم: مالي غيرك من لي بعدك ياميرا
سعود يطالع في ميرا مو مصدق ان ميرا هيا الي بتسافر
ميرا تشوف سعود وصار جرحها جرحين
جرح فراقها لريم وجرح حبيبها سعود

على ذكراك أنا .. باقي
أداري غصّة أشواقي
و ألوّن ه الصباح / جراح
عسى يرضيك { إشراقي ؟
عساك تشوفني بعدك ..
تشوف شلون في بعدك
غيابك شوّه / أعماقي ... !

ميرا انهارت وصارت تبكي
منظر ادهش الجميع وصارو الناس يطالعو فيهم
ام ميرا: بنات اهدو بس كفايه
ريم: ياخاله ماتتصوري حب ميرا مااتخيل يمر يوم مااشوفها ما اتخيل
ام ميرا: راح ترجع ميرا ياريم انشاء الله وبترجع احسن
بدر: خلاص يابنات اهدو الناس يطالعو فينا
ريم: افهموني هذا اخر حضن بحضنه ميرا بعدها ماراح احضنا الى بعد فترا
سعود يقرب من ميرا وريم وهو منهار: ريم بس كفايا خلاص
ميرا تطالع في سعو وتلف وجهها للجهه الثانيه
سعود يمسك يد ريم ويسحبها عن ميرا: ريم خلاص يكفي
ريم تمسك يد ميرا: ميرا حبيبتي لا تقطعيني اول ماتوصلي دقي وكل يوم طمنيني عنك
ميرا تطالع في ريم وتطالع في سعود وتبكي

(( مافيه جرح ٍ .. كثر هالـجرح بكّاااني )) ..!!

ريم:احبك ياميرا
ميرا ماقدرت تتحمل تركت ريم وراحت تجري اخذت تذكرتها وراحت
ريم: لا ميرا لا تروحي وتتركيني
سعود يحضن ريم وهو منهار ومنصدم: خلاص ياريم
ريم:هذي ميرا ياسعود ميرا
سعود: ادري انها ميرا هوا انتي راح تقوليلي مين هيا ميرا

في الطيارا
ميرا مع نفسها: الله ياسعود جيت تنزف جرحي جيت عشان تزيد جرحي
اتمنيت اسمع منك تروحي وترجعي بالسلامه
ليش ماقلتها ياسعود كان ممكن تداوي جرحي
آآآه ياسعود لو تدري ان عذابي الي انا فيه انت سببه وان جرحي وانت جارحه
وان دمي انت نازفه

في غرفه سعود
سعود مع نفسه:ادري ياميرا ادري ان كل الي انتي فيه بسببي
جروحك وآهاتك انا الي سببتها لك بس صدقيني غصبا عني
الي شفته مو شويه احس بتأنيب الضمير لما اشوفك
احس انا سبب همومك احس انا نازف دمك
ادري تحبيني وادري احبك
بس مدري ليش القدر قدّر انو مانكون لبعض

بعد لحظة صمت

سعود: ايوا صح ليش ميرا مسافرا
سعود يروح لغرفه ريم
سعود يفتح الباب: ريم
ريم بفجعه: طيب دق الباب
سعود: معليش
ريم كانت على السرير ومعاها مناديل وتمسح دموعها
سعود: ريم ليش ميرا مسافرا؟؟
ريم: ميرا رايحه لندن
سعود بإستغراب: لندن ليش؟
ريم: بدر اخوها موديها لندن عشان تتعالج
سعود في نفسه: كل الي بيصير لك ياميرا هذا بسببي
ريم: خلاص ارتحت ياسعود هذي ميرا راحت وقررت تبعد عنك وعني كمان
سعود يطالع في ريم ويروح غرفته

البارت الـ 13

يوم الخميس ليله الحفل
لجائزه افضل لوحه فنيه

الساعه 6:30 المغرب
ريم تنزل من الدرج وهي ميته رعب وتروح للصاله
ريم بتوتر:هاسعود يلا
سعود يطالع في ريم ويضحك
ريم متعجبه
ريم: خير!!؟
سعود:امي شوفي شكلها كنها رايحه تشوف خطيبها
ام سعود تبتسم:الله يوفقك يابنتي ماعليكي من اخوكي هذا مخرف
سعود: الله ياامي دحين صرت مخرف
ريم تبتسم: احسن خذ على راسك
ام سعود:يلا خلاص اتوكلو على الله
ريم: ماما فين بابا
ابو ريم يدخل: انا هنا يا احلى الحلوات
ريم تبوس يد ابوها: وانت احلى الأبهات
ابو ريم :الله يوفقك بنتي
ريم تبتسم: الله لا يحرمني منكم انشاء الله
ليان: الله الله يعني انا مافي عندكم مافي انا في العيله
سعود: البنت كلّجت
الكل يضحك
ابو سعود: وانتي كمان احلى الحلوات
ليان: ايوا كذا طيب انا ابغى اروح معاهم
سعود: كملت
ابو سعود: تروحي حبيبتي ليش ماتروحي
ريم: ياناسو عليها حبيبتي بتجي معايا
ام سعود وابو سعود يبتسمو
ريم: طيب ليش ماتجو انتو معانا
ام ريم: ومين قال اننا بنخليكي لوحدك
ريم بفرح: والله حمااس

عند المركز
عند الإستقبال في الدور الأول
ابو سعود: السلام عليكم
الإستقبال: وعليكم السلام
ابو سعود: لو سمحت المشاركات لفين يروحو
الإستقبال: المشاركات يطلعو فوق وياخذو هذي الأوراق يكتبو بياناتهم هناك ويجي أخ وبيستلمها منهم
وانتو اهلها تتفضلو هنا تجلسو لأنو ممنوع الدخول لغير المشتركات واللجنه
سعود يكلم ريم بصوت واطي: ابويا قالو جمله وحده الا هوا قال فيه مقال
ريم تدق سعود: اسكت
ابو سعود: يلا حبيبتي خذي هذي الأوراق اكتبي بياناتك فوق واحنا نستناكي هنا
ريم: اطلع لوحدي اخاف
ام ريم: ايش الي بيخوف؟
سعود: ايوا ايش يطلعها لوحدها
ابو سعود: انتو مو في اي مكان وبعدين انا مااخاف على ريم اخاف على الناس من ريم
ريم تبتسم وتاخذ الأوراق
ريم تلتفت على امها وتحضنها:الله لا يحرمني منك ياماما
وتحضن ابوها: الله لا يحرمني منكم
الكل مستغرب من تصرف ريم
ريم: تطالع في امها وابوها وكانت تبغى تبكي بس قدرت تمسك دموعها
ريم تطلع الأسنسير
وتوصل للدور الرابع وهي طالعه من الأسنسير عند الباب تطيح الأوراق وتنزل تجيبها
وبنفس الوقت قدامها شخص لابس غتره وثوب وكان كشخه تطيح منه اوراقه مع اوراق ريم
وينزل يجيبها
ريم ترفع راسها والشخص يرفع راسه
تجي عيونها في عيونه وكل واحد تفوح ريحه عطره وتجنن الثاني

يوم شفتـہ

متكشخ ... ومتعطر ... ومتزين

طآح كـآسي

فدوتـہ رآسي ... ونآسي

مو بكيفي ...!!

يُمـہ جنني بـ { حنانــہ

|| مآآآ يـخـون ||

الهوى عندهـ امانــہ

وريحة انفاسـہ { دخـون !


10 ثواني ماتزيد الا ريم تشيل اوراقها وتبعد عنها وتروح لموقع الرسم وهيا ترجف وقلبها يدق بسرعه وتتنفس بصعوبه
ريم في نفسها: انا ايش صار فيني ليش ارتبكت كل هذا الإرتباك
ريم تحط يدها على قلبها:يالله اهدي ياريم اهدي


ريم وهي مرتبكه
......:لو سمحتي
ريم: هلا حبيبتي

لمار وحده من الي مشاركات عمرها 19 بنفس جامعه ريم
لاكن تخصصها علم نفس غير تخصص ريم انسانه رقيقه ناعمه

لمار:انا مرره خايفه هوا انا بس الي خايفه ولا ايش؟
ريم: ياحبيبتي صدقيني مافي وحده خايفه اكثر مني
لمار:لاعارفه منتي فاهمتني هذي اول مره اختلط فيها
ريم: وانا زيك ياعسل

بدء وقت الرسم وكل وحده صارت ترسم

لمار: خاايفه
لمار كانت ترجف
ريم: حبيبتي اهدي ماراح تعرفي ترسمي كذا
لمار: بحاول اهدي
ريم: فكري في الرسم لا تفكري في الي حولك ولا مين حولك
كنك في غرفتك وترسمي بدفترك
لمار: اوكي

ريم بدآ ترسم
وكل المشاركات بدؤو يرسمو
بعد نص ساعه
ريم حست بشعور غريب
حست انها متضااااايقه وحست انو صاير شي
ريم تركت فرشاة الرسم
ريم مع نفسها: اعوذ بالله من الشيطان الرجيم
ريم تمسك الفرشه وتكمل رسم
وبعد نص ساعه تانيه

انتهى وقت الرسم فالتتقدم كل واحده منكم بتقديم لوحتها للمسؤولين

الكل قدم لوحاتهم ولأن ريم خجوله ماقدرت ترفع راسها لأن المسؤول كان رجال
فأعطته اللوحه من غير ماتطالع فيه
المسؤول: لو سمحتي
ريم على طول رفعت راسها

ألقى خيالك في خيآلي .. و { أضمممه !

وأشوف زولك ، بين { رمشي وعيني !}
يمرني طاريك عجــل !

وألمـه ~

من لهفتي عليك .. تسببق { عيوني يديني !}

مثل العبير ، يفووح - عطرك - و { أشمممه ~

في لحظة / تسوى بقـايا سنيني !

أحتاج لك

أحتاج لك

أحتاج لك

حاجة وريدي لِ - دمه -
ترد لي روح , { تروح وتجيني .. }

المسؤول بإرتباك:لوحتك حلوه
ريم انحرجت وماقدرت وراحت وتركته وهيا ترجف وقلبها يدق بسرعه
ريم في نفسها:هذا صوت رجوان معقول معقول يكون هوا

الرجاء من جميع المشاركات العوده لأماكنهن

لمار: ماشاء الله لوحتك تجنن
ريم: حتى لوحتك ماشاء الله خيالك كان حلو
لمار: لا بس صدقيني انتي الي بتفوزي
لو لاحظتي كلنا كانت لوحاتنا تعبر عن الخيال والطبيعه لاكن لوحتك كانت تعبر عن الرومانسيه
ريم: ماادري بس يمكن في احلى..على فكرا انتي ايش اسمك؟ انا ريم
لمار تبتسم: ادري انك ريم قريته لما كتبتيه على اللوحه مانزلت عيوني من عليها ماشاء الله مبدعه..انا اسمي لمار
ريم: تسلمي حياتي وعاشت الأسامي
لمارتنزل راسهاخدودهاحمرا
ريم: ايش فيكي انحرجتي؟
لمار: انا كذا انحرج بسرعه
ريم: ياناسو عليكي شوفي خدودك كيف صارت
ريم ولمار:يبتسمو

وبعد كم دقيقه

وقت اعلان الفائزات

ريم تمسك يد لمار

الفائزه بالمرتبه الثالثه

فلانه بنت فلان
الفائزه بالمرتبه الثانيه
(لمار بنت .........
لمار :لا مو مصدقه
ريم:مبروك ياعسل
لمار تروح تاخذ الهديه

صاحبه المرتبه الأولى اميرنا يفضل انه يقولها بنفسه
الأمير: السلام عليكم
بصراحه كنتو جدا مبدعات وكانت لوحات قمه الروعه
بس هناك لوحات فيها شيئ من الغرابه
وفي لوحه كانت معبره
اثرت فيني وفي اللجنه
كانت قمه الرومنسيه والنعومه
صاحبه اللوحه هي
(ريــم بنت .............
ريم بفرح شديد: لا انا لا مو مصدقه
لمار: مبرووووووووك
البنات كلهم يصفقو
ريم تروح تاخذ الجايزه من الأمير وهيا منحرجه
ريم تروح عند لمار: الحمد لله
لمار: ياحياتي انتي مبروووووووك
ريم:الله يبارك فيكي
لمار: قلت لك بتفوزي
ريم: حياتي قبل لا تطلعي عطيين رقم جوالك
لمار: اوكي 056.......؟
ريم: خلاص بتصل فيكي وسجلي رقمي مستعجله بروح اخبر اهلي
لمار : اوكي
ريم تنزل في الأسنسير
ريم:فزت فزت
سعود: مبروووووووووووك والله مو مصدق
ريم: والله فزت
ريم: فين ماما وبابا
سعود: طفشو قالو يروحو البيت يرتاحو
ريم حست بنفس ذاك الشعور حست بضيق
ريم صارت تطالع في سعود وكنها مصدومه
ريم: سعود وديني البيت
سعود: ريم ايش فيكي؟
ريم: سعود الله يخليك
سعود: اوكي يلا
عند بابا البيت
ريم تجري تروح تفتح الباب وتدخل الصاله
ريم بفرح: ماما بابا فزت فزت
ريم تسكت وتطالع حولها
سعود: فين راحو ليش ماجو البيت
ريم: لا انا كذا بديت اقلق من جد
سعود: يمكن راحو عند خالتي
ريم: انا حاسه انو صار شي
سعود بعصبيه: ريم فاولي فال خير
سعود ياخذ الجوال ويدق على ابوه
ريم تاخذ الجوال وتدق على امها
ليان تدمع: فين ماما ابغى ماما
سعود وريم مع بعض: مقفل
ريم: لا مااقدر اجلس لا زم اعرف فينهم سعود لا يكون صاير لهم شي
سعود بعصبيه: ريم لا تقولي كذا انشاء الله بخير
يدق جوال سعود
سعود: رقم غريب
سعود يفتح الخط: الو
المستشفى: السلام عليكم اخ سعود
سعود: وعليكم السلام مين معايا
المستشفى: معك مستشفى ــــــــــــــــــــ
سعود بفجعه: خير
ريم خافت وحضنت ليان
المستشفى:الوالد والوالده هنا عندنا صااير لهم حادث
سعود: حادث
ريم: ماما بابا
سعود يسكر الخط وهو مصدوم
ريم تبكي: سعود ماما وبابا فين فينهم ياسعود
سعود: صاير لهم حادث
ريم بصدمه: لا لا تقول قول انك تمزح
سعود بصراخ: قومي بسرعه خلينا نروح لهم المستشفى

في المستشفى
ريم تجري هيا وسعود وليان للعنايه المركزه
عند الباب يطلع الدكتور
سعود: دكتور كيف حالتهم
الدكتور: انتو اهلهم
سعود وريم: ايوا
الدكتور: ماااقدر اخبي عليكم حالتهم جدا صعبه
كل شي بيد الله
ريم: لااااا
سعود: طيب نقدر نشوفهم
الدكتور: مستحيل
الدكتور يروح
ريم تبكي: سعود لا ياسعود اكيد بيمزح الدكتور صح
سعود يحضن ريم
ليان تبكي: ابغى ماما وبابا
سعود: بس خلاص اهدو
ريم: كنت ابغاهم يحسو بفرحتي ياسعود
سعود: ريم خلاص ..خلاص ياريم
ليان تبكي:ماما ابغى ماما
سعود: انا مو قادر لكم "غصبا عنه نزلت دمعه خوف على خده"
ريم تجلس بالأرض: آآآآآه انا مالي غيركم لا تتركوني
يارب تاخذ من عمري وتعطيهم يارب
ليان تحضن ريم: انا خايفه
سعود يتصل في مازن:مازن تعالي على مستشفى ـــــ
مازن بفجعه: ليش؟
سعود: اهلي مسوين حادث وحالتهم صعبه تعال وخلي خالتي تجي تهدي ريم انا مو قادر اهديها انا اعصابي تالفه
مازن: خلاص خلاص انا جاي
رولا بفجعه: مازن ايش فيك؟
مازن: خالتي رانيا وزوجها بالمستشفى مسوين حادث يلا البسي خلينا نروح بسرعه
سعود يقول ريم مرا منهارا
رولآ تشهق : خالتي
سعود يدق في امه: امي بسرعه تعالي على مستشفى ـــــ
ام مازن مفجوعه: ليش خير؟؟
مازن: خالتي وزوجها مسوين حادث
ام مازن: رانيا ...طيب هيا بخير
مازن: امي بقول بسرعه سعود يقول تعالو هدو ريم مرا منهارا
ام مازن: يلا يلا
في المستشفى
رولآ: ريم
ريم تحضن رولآ: شفتي ايش صار يارولآ مالي غيرهم
ام مازن تبكي: اختي ايش فيها؟
رولآ: ريم اهدي اهدي حبيبتي انشاء الله بتطلع بالسلامه
نوف: ريم حياتي لا تبكي انشاء الله يكونو بخير
ام مازن: ابغى ادخل عندها
سعود: الدكتور يقول حالتهم ماتسمح اننا ندخل
ام مازن: يارب تخلي اختي لعيالها يارب
ريم: خالتي لو ماما وبابا تركوني انا مااعيش هما اغلى شي في حياتي
الخاله: اهدي حياتي يقومو بالسلامه انشاء الله
رولآ: ريم حياتي اهدي انشاء الله مافيهم شي
نوف تحضن ريم: ياعمري انتي حبيبتي الله يخليك عشاني لا تبكي
نوف صارت تبكي:ريم لا تبكي انشاء الله خالتي بتعيش وتكون بخير
الخاله: تعالي ماما ليان
ليان: ابغى ماما
الخاله تحضن ليان
ريم: كنت بفرحهم كنت بقولهم انتي فزت كنت ابغاهم يقولولي مبروووووك ليش
ليش فرحتي ماتكمل ليش ياربي ليش
رولآ: ريم مايصيرالي قاعده تقوليه
ريم: كنت بفرح وافرحهم كانت احلى فرحه فرحتها في حياتي
سعود بعصبيه وهو يدمع: بس ياريم بس كفايا وامي وابويا ماراح يتركونا راح يكون معانا طول العمر
الخاله: خلاص حبايبي انشاء الله مافيهم الا العافيه
مازن يقرب من سعود: سعود المفروض انت تهدي عليهم مو تعصب
سعود: مرره خايف يامازن هذول اهلي
مازن: الي كاتبه الله بيصير وانشاء الله يطلعو بالسلامه
ريم افتكرت الحلم الي حلمته
ريم تصرخ وتحط يدها على فمها:لااااااااااااااااااا
الكل يطالع فيها
ريم: مومعقول لا مستحيل لاااااا
سعود يمسك ريم وهيا منهارا: ريم ايش فيكي ريم اهدي
ريم: سعود لا مو معقول يتحقق لا
الخاله: ايش هوا ؟
ريم تبكي: مستحيييييييييييييل لا
سعود فهم ريم
سعود يحضن ريم: لا ياريم لا ..انتي اهدي بس...اهدي ولا تفكري بهذا الشي
رولآ تطالع في مازن ونوف

في سويسرا
الفجر طلع ماهر يتمشى لوحده
ماهر وهو يكلم نفسه: آآه ياريم مااتوقعت انك تصديني بهالطريقه
ماراح اتنازل عن حبي لك
ولا راح اتخلى
راح افضل وراكي لين تحبيني
وتحسي فيني
كثير غيرك يتمنو هالحب ليش ماتحسي بحبي لك معقوله تحب غيري
والله مااخليه يتهنى بيكي يوم واحد مااتخيل انك تكوني لغيري ياريم
ولا اتخيل اني اكون لغيرك ياليت تكوني معايا دحين واقولك كل الي بخاطري
ياليت تفهميني وتسمعيني ياارق انسانه بهالكون يامالكه جمال الكون
يامالكه قلبي واحساسي بيدك تعيشيني وبيدك تقتليني آآآه ياريم متى تحسي فيني

في المستشفى
والكل واقف عند باب غرفه العنايه يستنى الدكتور
ريم جالسه على الأرض وحاطه راسها ع الجدار
رولآ وسعود والخاله وليان ونوف جالسين مكان الجلوس
وليان كانت نايمه بحضن سعود
سعود: خالتي حاولي في ريم خليها تجي تجلس هنا مو طيبه جلسه الأرض
البلاط بارد عليها
رولآ:والله تعبت وانا اقولها تعالي مو راضيه
الخاله: ريم مااره معنده الله يهديها
مازن: رولآ روحي تاني حاولي فيها
نوف :بروح معاكي
رولآ تروح لريم:حياتي خلاص يكفي لا تبكي وتعالي هناك لا تجلسي في الأرض
نوف تجلس جمب ريم: ريم حبيبتي البلاط بارد لو تبغيني امرض خليكي جالسه
عشان انا مو متحركه الا اذا انتي اتحركتي
ريم ساكته
رولآ:ريم عشان خاله رانيا وعشان بابتك يلا عشان خاطرهم
تعالي اجلسي
ريم تقوم وتروح تجلس جمب سعود
ريم تشيل ليان من على سعود وتحطها بحضنها وتحضنها
سعود يمسح على شعر ليان
ويمسح دموع ريم
رولآ تشوف منظرهم وتبتسم
كشف الدكتور على الأهل وطالع من الغرفه
الكل يوقف
ريم تروح لدكتور: دكتور الله يخليك طمني
الدكتور: والله حالتهم مااتحسنت بس انشاء الله يكون في تحسن
ريم:الله يخليك دكتور ابغى اشوفهم دقيقه بس مااطول
الدكتور: اذا انتي خايفه على صحتهم لا تدخلي
ريم تبكي: اترجاك بس اشوفهم
الدكتور: بس توعديني انك ماتقربي منهم ولا تحاولي تكلميهم
ريم: خلاص اوكي بس ادخل واشوفهم
ريم تدخل عند امها: ماما
السستر: لا دكتور يقول مافي كلام
ريم تحط يدها على فهما
ريم:ماما لا تخليني ياماما انا مااعيش بعدك ماما قومي كلميني
سعود يدخل: ريم وبعدين معاكي
ريم: سعود ماما ماتكلمني
سعود: ريم اطلعي
ريم: سعود ماما ماتكلمني
سعود يمسك ريم ويطلعها
ريم: اشوف بابا اشوف بابا
سعود: لا لو بتتكلمي مافي
ريم: لا ماااتكلم بس اشوفه
سعود وريم يدخلو عند ابوهم
ريم بصوت واطي: بابا
سعود: اسكتي
ريم تمسك يد سعود: سعود اول مرا اشوف ماما وبابا كذا انا خايفه
سعود: انشاء الله يطلعو بالسلامه
ريم: يارب تخليلي ماما وبابا يارب

يرن جوال الخاله رنا
رنا:هذا البيت احنا نسينا ريان
مازن يضحك:تلقيه مفجوع
رولآ: ياحرام
ريان: انتو فين؟
ام نوف:احنا بالمستشفى خالتك سوت حادث بابا حبيبي قول للشغاله تسويلك اكل
ريان: ماابغى اكل انتو تعالو خلاص
ام مازن: خلاص حبيبي دحين يجيك مازن
ريان: طيب بس قوليلو لا يتأخر
ام مازن تبتسم: تآمر
ريان: مع السلامه
ام مازن: مع السلامه

ام مازن تسكر الخط
مازن حبيبي روح جيب ريان
مازن: ماله داعي
رولآ:حرام عليك تلقاه خايف لوحده
ام مازن: يلا مازن حبيبي قوم
مازن:انشاء الله مااقدر ارفض طلب من اغلى اثنين ملكتهم في حياتي
رولآ تبتسم
ام مازن: الله يسعدك ويهنيك
مازن يروح
ريم تطلع من الغرفه وهي منهارا
ريم:خالتي ماما وبابا مايردو عليا
الخاله:وبعدين ياريم
الخاله تحضن ريم:اهدي حبيبتي اهدي
رولآ:كيف حالتهم؟
سعود مايبغى يتكلم عشان لا يخوف ريم اكثر
سعود:انشاء الله خير
الدكتور:لوسمحتو وجودكم هنا مالافايده وياليت تتفضلو
ريم:انا مو متحركه من هنا الا مع ماما وبابا حتى لو كلنا نخرج جثث
سعود بعصبيه:ريم لا تقولي كذا
الدكتور:لوسمحتو تتفضلو مسببين ازعاج
رولآ :خلاص خلينا نروح البيت
ريم:ماقدر ماقدر
نوف: حبيبتي ريم اسمعي الكلام يلا تعالي معايا
سعود:ريم شفتيهم واتطمنتي عليهم
ووجودنا ماله داعي
خلاص خلينا نرجع البيت شوفي ليان كيف تعبانه
ريم تطالع في ليان
رولا تمسك ريم من خصرها:ها حبيبتي يلا نروح
ريم تروح تشيل ليان
والكل يطلع من المستشفى
سعود:خالتي فين مازن؟
الخاله:فكرتني ..راح يجيب ريان خليني اقوله لا يجي
الخاله تدق على مازن
مازن: هلا امي
ام مازن:خلاص حبيبي خليك في البيت احنا جايين
مازن:طيب خلاص
ام مازن تسكر الخط:يلا حبيبي سعود بنجي معاك بسيارتك وكلكم تجو عندنا في البيت
سعود:لا مايحتاج خالتي نروح بيتنا
الخاله:سعود لو ريم راحت البيت راح تتعب اكثر
نوف تكلم سعود:كلام ماما صح خلاص تعالو

في البيت
نوف:ريم حياتي
نوف تحضن ريم
ريم تبكي
نوف تمسح على شعر ريم: حياتي لا تبكي خلاص ياعمري
نوف تاخذ ريم على غرفتها وتجلسها على سريرها
نوف تنادي الشغاله:ميري
الشغاله: نعم
نوف:سوي كاسه ليمون وجيبي كاسه مويا
ريم:ماابغى شي
نوف:لا انتي اكيد مااكلتي شي ولا شربتي شي
نوف تكلم الشغاله:وسوي فطور
ريم: لا ماابغى الله يخليكي يانوف
كاسه مويا بس
نوف:عنيده
ريم:فين ليان؟
نوف:مع ماما انتي لاتشيل هم انتي ارتاحي شوفي كيف صاير لونك اصفر وعيونك منفخه شفتي شكلك في المرايا كيف صاير مو حلوووو
ريم ساكته
الشغاله تجيب المويه
نوف: ريم قومي اشربي
ريم تشرب المويه وترجع تنسدح على السرير
ونوف تمسح على شعرها
نوف اغنيلك الأغنيه الي تحبيها
ريم تطالع في نوف
نوف :لا تطالعي فيا كذا بغنيلك يعني بغنيلك
نوف تغني:اغنيه فاكر زمان لرامي صبري

فاكر عينيها وضحكتها .. لمسة ايديها وبرائتها زي الملايكة في رقتها فاكر زمان
لو حتى كانت نسيتني انا لسا فاكر وياريتني اشوفها تاني ولو صدفة في اي مكان
اتمنى اشوفها واقولها اني حقيقي بحبها .. وقفت حياتي وبعدها عايش وحيد
اجمل سنيني انا عشتها كانت معاها وجمبها بتمنى تاني ارجعلها انا من جديد
عمر الليالي ما خلتني انساها يوم ولا نستني وبجد فعلا وحشتني طب اعمل ايه
هيا الي قلبها ريحني ولابعاني مرة ولا جرحني معرفش ايه كان خلانا بعدنا ليه
"

ريم نامت
نوف تطالع في ريم وتمسح على شعرها وتكلم نفسها:ياحياتي انتي
نوف تاخذ عبايتها وتنزل تحت عشان سعود جالس تحت
في المجلس
نوف:سلام
الكل :وعليكم السلام
سعود: ها نوف كيف ريم؟
نوف: الحمد لله نامت ياعمري اول ماانسدحت على السرير نامت باين عليها مره تعبانه
ام مازن:والله قلبي مانامت من البارح
مازن:الله يشفيهم ويقومهم بالسلامه
الكل:آمين
ام مازن تنادي على الشغاله:ميري ميري
تجي الشغاله
ام مازن: شيلي ليان وديها غرفه ريان
نوف: شيليها بشويش لا تصحى
ولا اقول سيبيها انا اشيلها انتي عفشه
نوف تشيل ليان بشويش عشان ماتصحى من النوم وتوديها غرفه ريان
في المجلس
سعود كان جالس على الكنبه
رجع على ورا وحط راسه على الكنبه
سعود: آآآآآآه
الخاله:سلامتك من الآه حبيبي
مازن: هونها ياسعود ترا انت مكبرها
سعود: مدري ايش فيني اول مرا احس اني منهار
مازن: الله الله ياسعود لا مو انت الي تقول كذا
الخاله: يلا حبيبي انت كمان لازم ترتاح يلا قوم حبيبي
سعود: انشاء الله خالتي
سعود يروح ينام في وحده من غرف النوم
رولآ:الله يعينهم والله اول مرا اشوف ريم وسعود بهذا الحال
مازن: ايوا والله
ام مازن:الله يقومك يارانيا انتي وزوجك بالسلامه

في بيت جمانه
جمانه في غرفتها منسدحه على السرير وتكلم نفسها: انا ايش سويت بنفسي
دمرت حياتي
نواف دمرني وانا الي خليته
بس ماراح اتركه
صحيح بجيبله ريم بس مابتركه بعدها بتشوف يانواف بتشوف ايش بيجيك مني
يرن جوال جمانه
جمانه بدون نفس: الو
راكان: هلا والله
جمانا:راكان؟!؟!؟!؟
راكان: ايوا راكان
جمانه: وخير يا سيد راكان
راكان:ههههههههه حلوه
جمانه من غير نفس: الله يحلي ايامك
راكان: من غير مالف مو انتي تبغي تجيبي ريم لنواف؟؟
جمانه:ياريت عشان افتك من وجه القرد
راكان:ههههههههه اوكي بجيب ريم غصبا عنها
جمانه تقوم من السرير وتوقف عليه
جمانه بفرح: من جد لا تقول انك تمزح
راكان:موانتي تبغيها خلاص بتجي بس اعطيني كم يوم بس في شرط
جمانه: خذ راحتك بس لا يخلص الأسبوع بس ايش هوا الشرط
راكان: تدفعي مقابل 50 الف ريال
جمانه: نعم نعم خير انشاء الله
راكان: خلاص اوكي مافي احد يقدر يجيب ريم غيري يلا باي
جمانا: لحظه لحظه يعني انت متأكد انك يتقدر تجيبها
راكان:لا تشيلي هم
جمانا:خلاص اعطيني وقت على مااصرف الفلوس وتكون عندك
راكان: اووكي ياحلوا
جمانه:ومشكور ماتقصر ويعني.. موعارفه ايش اقولك
راكان يبتسم بخبث:مايحتاج تقولي شي يلا استأذن انا اخطط على الشغله
جمانا:اوكي خطط بروااقه بباي
جمانه تسكر الخط: يس يس
جمانه تمسك المخده وترميها بالجو: فينك من زمان ياراكان
هوا دا الصح

في الشاليه
نواف:ههههههههههههههه والله انها غبيه
راكان: من جد
رائد:والله حرام عليكم الغباء مايليق عليها الغباء ارقى واعظم
الكل يضحك
راكان:كلو يرجع لحبيبه قلبي ديمه
ديمه: ولو هذا واجبي اي شي تبغوه انا حاضرا
بس ياويل احد يقولها على الي بسويه من وراها
ماجد: اهم مافي الموضوع الخمسين الف
نواف:بس كيف اعجبكم صح خمسين الف بتكون في يدنا وبنت قمر وبتكون بين يدنا
الكل: اووه مين قدك ياعم
رائد: اقول نواف لا تنسى ان عندك اخ نص لك ونص ليا
نواف: كلنا ع الهوا سوى الفلوس بتتقسم بينا
رائد:لا انا مااقصد الفلوس انا اقصد البنت
نواف: قلتلي..........اخلص منها وخذها تفداك
ماجد:تخلص منها هيا لعبه ولا ايش
الكل يضحك
ديمه:على مهلكم ع البنت ترا مرا ناعمه وحساسه
ماجد:طيب بعد ماتلف اللعبه عليكم لا تنسوني
راكان: ولا يهمك بس بالدور الكبير اول
الكل يضحك
راكان: طيب متى تبغاني اجيب لك البنت
نواف: خليه يعدي الأسبوع
واطلب من جمانا مبلغ تاني عشان عدا اسبوع على اتفاقنا
وبكذا معانا دبل الخميس الف وفوقها مززه مجانا
رايد: ابو افكارك
ماجد:انا ابغى اعرف انت مخك ايش
راكان: مخه مخ
نواف: بآيخه
راكان ينحرج ويسكت
الكل يضحك عليه
//

في سويسرا
في البيت
الكل سهران يشوف فلم رعب
الجو مخيف وظلام ومافي غير نور الشاشه
ماهر ومهران ونادر ونايف ووسام
نايف يطالع في الشباب ويمسك الريموت ويسكر التلفزيون فجاءه
ويصير الجو ظلام
ماهر انفجع:ابووه
وسام انفجع وقام نقز وسط ماهر ونادر:ابو شكلك
نادر:وسام تراكك جالس على رجولي زيح عني عورتني
مهران يفتح النور:هههههههههههههههههههه
مهران يمسك بطنه:اااه بطني تعورني من الضحك
الكل يطالع في مهران بإستغراب
مهران: لو تشوفو اشكالكم تفسطوو ضحك ههههههههههه
وسام كان جالس بين نادر وماهر على فخذ من ماهر وفخذ من نادر
مهران: ونايف اختفى من الفجعه
الكل يضحك
ماهر: فين الرجال اختفى
نايف انا هنا
الكل يطالع حوله
مهران ينزل للأرض ويميل راسه
مهران يجلس بالأرض ويضحك بصوت عالي
الكل يجلس بالأرض ويميلو روسهم
ويلقو نايف متخبي تحت الكنبه وماسك الريموت
الكل يضحك
يطلع نايف من تحت الكنبه ولا كنه صار شي :كيف كم شباب؟وحشتوني<< يغير الموضوع
الكل يضحك
نادر: اقول نيوف لا تغير الموضوع يالجبان
نايف:لا انا ماخفت انا قلت بس العب معاكم استغمايا
الكل يضحك
ماهر: تلعب ها
وسام: آخ لو تشوف شكلك وانت تحت الكنبه وربي يتموت ضحك
مهران: انا ابغى افهم مو انت الي سكرت التلفزيون
نايف : ايوا انا
مهران: طيب ليش خفت ونزلت تحت
نايف يضحك: والله مدري اصلا كيف نزلت فجأه القى نفسي تحت الكنبه
الكل يضحك
نادر: هذي آخرة النذاله
نايف: ولله مونذاله بس شفت الجو رايق حبيت اسوي جو
ماهر:وانقلب عليك الجو
نايف يبتسم:شفت كيف

في غرفه نوف
يرن جوالها على نغمه:

}حبيبي وانا جمبك تعرف بحس بإيه
وانا بحضن قلبك ببقى عايز اقولك ايه
يامحلى الدنيا وانا جمبك
ياكل الي ليك محتاجلك
حبيبي ياعمري ماتسبنيش وحياة اغلى حاجه عندك{

نوف:هلا والله
خوله:هلا فيك حياتي ..كيفك؟
نوف: نص ونص
خوله: خير ليش نص ونص؟؟
نوف: خالتي ياخوله صار لها حادث هي وزوجها وهما دحين بالعنايه
خوله:خالتك رانيا؟؟؟!! ياحرااام وكيف ريم
نوف: لا تسأليني عن ريم..ريم حالتها حاله
خوله:ياحياتي
نوف: حالتها تحزن
خوله: اجل بروح ازورها
نوف:هيا عندنا بالبيت تعالي عندنا
خوله:خلاص بجي
نوف: بتجي من ينبع على هنا دحين
خوله: يووه نسيت اقولك جيت اليوم جده وانا دحين ببيتنا
نوف: يو لا انتي هنا مو معقول يالله يابنت نفسي اشوفك لك فتره مايتجي جده
خوله تطالع في ساعتها:اوه لأ دحين الوقت متأخر مدري ماما بتوافق ولا لأ
نوف: الا بتوافق قوليلها انك بتزوري ريم
خوله:احاول فيها انشاء الله ترضى

في لندن

في المستشفى في غرفه الدكتور
بدر:ها دكتور كيف حالتها
الدكتور:ميرا لازم تتعالج نفسيا اول شي لأن حاتلها النفسيه جدا سيئه
لازم تحسسوها انكم حولها وانكم اهلها لااحد يبعد عنها بالذات انتو اهلها وكل الي تحبهم
بدر يطالع في امه
بدر:انشاء الله بس بيكون فيه تحسن؟؟
الدكتور: يمكن لو عالجناها نفسيا بتقدر تتكلم تاني لأن الي هيا فيه حاله نفسيه
ام بدر: يعني بنتي بترجع تتكلم
الدكتور:املنا كبير وانشاء الله والله يوفقنا ويفقكم ونقدر نعالجها بدقه
بدر يوقف:مشكور دكتور يعطيك العافيه
الدكتور: العفو الله يعافيك
بدر وام بدر يطلعو من غرفه الدكتور
بدر: كيف بنعالجها نفسيا وسعود بعيد عنها
ام بدر: احنا موجودين يابدر موجودين بحياتها
بدر: الله يقدرنا
يدخلو الغرفه عند ميرا ومروان
..السلام عليكم
مروان: وعليكم اسلام
يرن جوال بدر على نغمه: احمد حسين
وش تمنى..ابي تبقى معاي وفيك انا اتهنى
وش تمنى..ابي ارتوي حبك ولا انحرم منه
وش طاري سؤالك ..حيرني سؤالك
ولو طال فيني العمر ..ماغيرك اتمنى

بدر: هلا حبيبتي
نوف: هلا حبيبي كيفك؟ وميرا وخالتي؟
بدر: الحمد لله كلو بخير..وانتي كيفك؟ وعمتي رنا كيفها؟واخوانك
نوف: احنا الحمد لله بخير بس..وسكتت نوف
بدر:بس ايش؟
نوف: خالتي رانيا وزوجها
بدر: ايش فيهم؟
نوف: صار معاهم حادث وهما دحين بالعنايه وعيالهم حالتهم مرا حاله
بدريوطي صوته: لا حول ولا قوه الابالله الله يقومهم بالسلامه
لا تسمعني ميرا والله تحوس الدنيا علينا
نوف: الله يعين يابدر.سلملي عليها مرا وحشتني
بدر: يوصل انشاء الله حياتي
نوف:بدر
بدر: آمري حبي
نوف حابسه دموعها:وحشتني
بدر يبتسم ويقوم يطلع من الغرفه ويوقف عند الباب
بدر: وانتي اكثر ياقلبي..كذا تركتيني لوحدي تايه موعارف احلي اوقاتي
نوف تبتسم:لاتخليني اندم اني جلست
بدر يبتسم:مابخليكي تندمي حياتي انتي
نوف: والله اشتقت اتكلم معاك احس اني من زمان عنك
بدر:والله وانا اشتقك لعيونك الحلوا
نوف تضحك بدلع
بدر: فديييييتك شوفيني متشقق
نوف:يلا عاد تراني ميته انا منها ذبت شوفني كيف سحت
بدر:ههههههههههه ايش بسوي اشتقت اغازلك
نوف تبتسم
نوف:طيب يلا خليني اروح اتجهز خوله بتجيني
بدر:اوكي حياتي راح توحشيني
نوف:وانت كمان
بدر:يلا مع السلامه
نوف:مع السلامه حبيبي
نوف تسكر الخط وتضم الجوال
وتغني :والله واحشني موت اخاف بعدك اموت
قلبي لو من حديد ذاب وانت بعيد

نوف تروح تفتح دولاب ملابسها
وتطلع برمودا ابيض وكاجيت موف غامق ومكتوب من الظهر بالرمادي
Girl Power

طق طق طق

نوف وهي تحط روج: ميين؟؟
ريم بصوت نااعم وواطي: انا ريم يانوف
نوف تحط الروج وتجري تفتح الباب
نوف:هلا حبيبتي تعالي تعالي
ريم تدخل الغرفه:رايحه مكان ؟؟
نوف:لا بس تخيلي مين جايه؟؟
ريم:مين؟

طق طق طق

ريم: هذي اكيد رولآ
نوف:تعالي رولآ الباب مفتوح
رولآ:سلام يابنات
ريم ونوف:وعليكم السلام
رولآ تسكر الباب وتطالع في نوف: الله الله ايش كل هالكشه
نوف: اتخيلو مين جايني؟؟
ريم ورولآ يطالعو في بعض: مدري
نوف: جايتني خوله فديتها جات اليوم من ينبع
ريم ورولآ بصوت واحد: خوله؟؟!!؟
نوف تبتسم وتهز راسها
ريم: والله زمااان عنها يالله وحشتني اخر مره شفتها في عيد ميلادك
رولآ: يالله مره وحشتني
نوف: واخيرا قررت تجي وانتو موجودين كل ماتجي ماتكونو موجودين
ريم: الحيوانا من غيرت رقمها ولا اتصلت فيني ولا ادري عنها
رولآ: حتى انا مرا البنت قطعت فجأة كذا
نوف تحط عطر: خليني اروح اقول لميري تجهز العصير والقهوه
ريم تطالع في المرايا: نوف حياتي عطيني من عندك ملابس مايصير تشوفني البنت كذا
نوف :حياتي افتحي الدولاب وخذي الي تبغيه
ريم تفتح الدولاب
طلع ريم شورت جينز وتطلع برمودا قطن استرتش تركوازي
ريم: لولو ايش رايك لو لبست هذا الشورت ولبست تحته الأسترتش
رولآ: حلو
ريم تطلع بلوزا فضيه تلمع وبكاب ومكتوب بالتركوازي
So Cute
ريم: والبس هذي البلوزا
رولآ: مره ذوووق
ريم تروح تغير ملابسها
وتنزل في الصاله
ريم:السلام عليكم
الخاله:وعليكم السلام هلا حبيبتي ماشاء الله طالعه قمر
ريم تبتسم
سعود من عند الباب: خالتي
سعود:تعال حبيبي مافي احد
سعود يدخل الصاله: احلااااا ايش الحلاوا هذي
ريم تبتسم: موملابسي ملابس نوف بقوووه لقيت هالللون كل الوانها غامقه
سعود:بس التركواز طالع عليكي يجنن
ريم: يلا عاد
مازن من عند الباب: امي ..رولآ
ام مازن: استنى حبيبي لا تدخل
ريم تاخذ عبايتها: خلاص خلاص تعال مازن
ريم تلبس عبايتها وتحط الطرحه بس كذا على راسها من غير ماتلفها
مازن يدخل: السلام عليكم
الكل وعليكم السلام
مازن: فين رولآ
ريم: فوق بتلبس عشان جايه صاحبه نوف
مازن: اجل لو طلعتي قوليلها تجي ابغاها
ريم :انا دحين طالعه
وبقولها انشاء الله
ريم تطلع من الصاله وتروح لغرفه رولآ

طق طق طق

رولآ وهي تلبس الإكسسوار:الباب مفتوح
ريم تدخل: ياحلوا زوجك يبغاكي
رولآ: هوا تحت؟
ريم: ايوا
نوف تدخل: يابنات ماخلصتو
ريم ورولآ: ايوا خلاص
رولا كانت لابسه تنوره لين الركبه ولونها اصفر
ولابسه بلوزه مفتوحه من الصدر والظهر لونها موف اغامق

البنات ينزلو الصاله ويدخلو الصاله مع بعض

ام مازن تطالع فيهم وتبتسم:الله يخليكم ويحميك يارب
البنات يبتسمو
سعود: بس خالتي لا يشوفو نفسهم علينا
نوف: وليش مانشوف نفسنا نستااهل
مازن: الحق الحق تقول نستاهل
رولآ: ليييش عندكم كلام ثاني؟
سعود: ابدا بس بناات كثيير احلى منكم ويستااهلو انهم يغترو
البنات بصوت واحد: نعم نعم
سعود :مازن الحقني بيهجمو عليا البنات
الكل يضحك
مازن: انتبه على نفسك منهم تراهم متوحشات
ريم بدلع: حرااااااااااام عليك والله احنا نعومات
الكل يطالع في ريم
ريم بإستغراب: قلت شي غلط؟
الكل يضحك
سعود: لا بس نضحك على طريقه كلامك
ريم: ايش فيها؟
مازن يقلد ريم: حراااااام عليك والله احنا بنات نعومات
الكل يضحك
ريم انحرجت ونزلت راسها
البنات: اوووووووووووووو انحرجت البنت
سعود: ياقلبو على الي انحرج
مازن: اخاف زعلت
رولآ: لا ريم ماتزعل
ريم ترفع راسها وتبتسم
يرن الجرس
نوف بصوت عالي: هذي خوله
البنات ينقزو من الفجعه: بشويش فجعتينا
يروحو البنات يفسخو عبيهم ويستقبلو خوله
عند الباب
خوله: السلام عليكم
البنات وعليكم السلام
خوله تصرخ :آآآآه ريم ورولآ وحشتوووني
ريم ورولآ يحضنو خوله: وانتي اكثر
ريم: ياحيوانه والله من زمان عنك
رولآ: احلويتي يابنت
خوله: عيونك الحلوا ياعمري
نوف متخصره وتخبط برجولها على الأرض: لا والله وانا ولا كني موجوده
ولا سلمتي عليا
خوله: ياحياتي لا تزعلي بس انا شبعت منك رولآ وريم من زمان عنهم
الكل يضحك

البارت الـ 14
//

//

في بيت ابو مازن
الفجر الكل نايم
في غرفه ريم
نوف كانت نايمه على السرير
وريم كانت فاتحه البلكونه وكانت برا تشم هوا
وقفت ريم في البلكونه والهوا يلعب بشعرها
ريم تكلم نفسها: الي بيصير معايا شي مو طبيعي
معقول...معقول احلم حلم وبعد فترا يتحقق
معقوله هذا الي شفته بالمركز يكون هو الي شفته بالحلم
لماطالعت في عيونه لمحت نفس النظرة الي بالحلم ....انا شكلي بنجن
وشفت ماما وبابا في الحلم وتحقق .... كنت حاسه بيتحقق
"ريم تروح تصحي نوف"
ريم تجلس على السريروتمسح على شعر نوف: نوف نوف
نوف: هممممممممم
ريم: نوف حبيبي قومي بكلمك بموضوع
نوف وهي تفرك عيونها: خير حياتي تبغي شي
ريم: في شي لازم اقولك هوا دحين موقادره اصبر
نوف: ايش فيه؟
ريم:فاكرا يانوف الحلم الي حلمته بأول يوم بالدراسه
نوف: الحلم الحلم الحلم ايوا افتكرته الحلم الي جننتينا فيه
ريم: ايوا
نوف: ايش الي فكرك فيه
ريم: فاكرا يوم قلتلك اتحقق بدايته وفعلا قمت من النوم على صوت رعد وكنت خايفه فاكره بعدها ايش صار ؟
نوف: لا ماافتكر
ريم تقوم من السرير وتمشي بالغرفه
ريم: بعدها سمعت صوته الي صداه يردد في اذني لدحين سمعت صوت يناديني
ويوم نزلت لحمته ماشفته
نوف: وبعدين
ريم :وهذا الشي تحقق يانوف
نوف بتعجب :نعم!!؟
ريم: الصوت كان التلفون الي جاني من رجوان كان نفس الصوت يانوف
نوف: متأكده انو نفس الصوت؟
ريم:من سمعت صوتو بالحلم ووهو يردد فيني
نوف:معقوله
ريم:والظل الي لحمته
تحقق
بس ماكان ظل لمحته نفسه مو ظله
نوف :كيف يعني
ريم:انا اقولك يوم رحت مع سعود عشان اشارك بالمسابقه
مر طيفه من قدامي تتبعه نظراتي
تحاول تشوفه ماقدرت ولمحت طيفه بس بس جذبني وسحرني
نوف:ريم ايش حكايتك ؟؟
ريم:خليني اكملك
نوف:اتفضلي
ريم:بعدين في الحلم جاني في غرفتي وطلع من البلكونه
ورحت وراه وشفته
نوف:لا تقولي انك ............ وسكتت نوف
ريم تمسك كتوف نوف وتهزها: شفته يانوف شفته
يوم رحت المسابقه طلعت في الأسنسير وانا خارجه صدفه بوقت واحد تطيح اوراقي مع اوراقه نزلنا نجيبها من على الأرض صدفه تتجمع فيها اوراقنا
رفت راسي ورفع راسه وجات عيني بعينه
سلب عقلي
روحي
وحياتي
حسيت وقتها اني بعالم تاني ماكنت اشوف غيره
صارت عيوني تحاكي عيونه وخفوقي يلامس خفوقه
نوف تبتسم:تصدقي ياريم اول مرا ادري انك رومانسيه لهذي الدرجه
تكلميني وكنك تقولي شعر
ريم: الي تشوفه مو بس تصير شاعره
لويشوفه الصخر كان ذاب
ولو يشوفه الجبل كان طاح
ولو يشوفه البحر يتبخر
نوف: ومين يطلع؟؟
ريم: مادري... فجأه تغير كل شي واستوعبت اني على الأرض مو ع السما
اخذت اوراقي وقمت وهوا مازال يشوفني
دق قلبي دقه مابعدها دقه وكني حسيته بيوقف ويوم ماجا وقت تسليم اللوحات
رحت بسلم لوحتي وطبعا تعرفيني مااقدر اطالع في احد من الجنس الثاني
كنت منزله راسي ومديت اللوحه فجأة يجذبني صوت هز كياني
رفعت راسي بدون مااشعر تلقائيا اشوف مصدر الصوت الي لخبط مزاجي
والقاه تاني
نفس الصوت نفس الهيبه نفس الطيف نفس النظره ونفس عذاب الإبتسامه
اجتمعو في شخص واحد
نوف تبتسم: افهم من كلامك انك حبيتي؟؟
ريم تنزل راسها وتبتسم:ماقلت احب انا قلت سلب عقلي
نوف:طيب هذا يعني انك حبيتيه
ريم: يانوف انا موقادرا اصدق الي بيصير معقوله اشوفه بحلم قبل لا اشوفه بالحقيقه
نوف:سبحان الله
ريم تبتسم: ماتتصوري كل مافتكره ايش يكون شعوري
نوف:وتبغيني اصدق انك ماحبيتيه اجل الكلام الحلو والرومانسيه هذي من فين جات؟؟
ريم تبتسم: مدري
نوف تغمز لريم
ريم تبتسم: وبعدها شفت ماما وبابا وهم غرقانين دم
وفعلا تحقق وصار معاهم حادث
ريم بدت تدمع
ريم:خفت وطلعت غرفتي وقلت هذا حلم وماصدقت وفعلا بالبدايه ماصدقت الي صار لهم
نوف:فعلا الحلم بيتحقق انا موقادرا اصدق
ريم:عشان تحسي فيني وتصدقيني يوم قلتلك اني حاسه انه بيتحقق
نوف:شي غريب
ريم تطلع البلوكنه:فعلا شي غريب
ريم تغمض عيونها وتشم هوا
ريم:حسيت بطعم الحياه الحياه حلوا يانوف
نوف تطلع البلكونه عند ريم
ريم: بس لوماما وبابا يقومو بالسلامه بتكون احلى واحلى
ريم ترفع يدها للسما:يارب ترجعهم لنا بالسلامه
نوف :آمين
يرن جوال ريم على نغمه عباس ابراهيم/دواك عندي

دواك عندي والأظلم دايم البادي
والله لا أوريك شي مابعد شفته
ماهو في صالحك يوم تجرب عنادي

ريم تشوف الجوال: يووووووووه هذا ايش فيه متصل بهذا الوقت
وليش يتصل فيني اساسا
نوف :مين هوا؟؟
ريم تفتح الخط : خير
؟:آلو
ريم: ونهايتك انت؟؟وبعدين معاك؟؟
نوف تعفص حواجبها مستغربه
؟:ريم ابغاكي تفهميني
ريم:افهم ايش قلت لك ياماهر الي عندي ياريت انت تفهمني
نوف تفتح عيونها وتفتح فمها
ماهر:ريم انا ماكنت اتوقع اني بيوم من الأيام آحـــ؟؟؟
ريم تقاطعه:لا ماهر لا..لاتقوله الله يخيك بليييز لا
ماهر:ريم حسي فيني انتي ملكتيني
ريم:ماهر انت مزعجني صح..بس انا مااحب اجرح احد وصدقني حاسه فيك
يمكن الي تحس فيه مجرد اعجاب من اول ماشفتني لاتمشي ورا احساسك
ماهر:من يوم ماشفتك وانتي ماغبتي عن بالي
ريم:يووووه ياماهر...ماهر!؟
ماهر:ياهلا
ريم:ماهر انساني عشان خاطري انساني لاتفكر فيني صدقني في الف غيري يتمنوك
ماهر:بس انتي غيرهم
ريم بصراخ:يوووووه" وتسكر الخط"

نوف:لا تقولي هذا ماهر ولد خالتي
ريم وهي لاويه بوزها: مافي غيره
نوف: وايش يبغى منك؟
ريم بحزن:نوف انا جرحته انا اماحب اجرح احد مهما كان انتي تعرفي دا الشي
حاسه بتأنيب الضمير
نوف:ايش قالك؟
ريم:نوف ماهر يحبني يانوف
نوف:ماهر يحب ..ماهر ماهر ماغيره يحب ومين؟؟ انتي؟؟!!؟
معقوله من شافك في ذيك المرا حبك على طول
ريم: تخيلي...صعب شعور انك تحبي شخص مايحبك
نوف:خلينا من ذا الموضوع هوا ليش متصل فيكي؟
ريم: بيتغزل
نوف:وصلت فيه انه يتصل فيكي ويتغزل
ريم:تخيلي
نوف:ماني متصورا انو ماهر يحب ماهر كل يوم له بنت
ريم:خلينا من حياته ..والله حاسه اني جرحته تخيلي يحبني من جد
راح يكون جرح كبير
نوف:قلبك هوا هوا مايتغير ياريم مشكلتك انك طيبه بزياده الي زي ماهر مايبغاله الطيب ريم مايحتاج اقولك مين ماهر انتبهي منه ياريم
ريم:موهذا الي مخوفني
نوف:لاتسمحيله انو يتصل فيكي تاني
ريم:مستحيل ماهر لو يبغى شي يسويه
نوف:لا حوووول
ريم:الله يخلصني منه

في سويسرا
ماهر في البلكونه:ليش ياريم ليش هذي تاني مره تصديني ليش
صدقيني احبك ..ومافكرت بيوم اني العب معاك او اخدعك
تقولي انساكي..مستحيل اسويها..مااقدر اصلا اني انساك وانتي عيوني ..كل يوم اشوفك وكل لحظه وكل دقيقه
انا لو انسى مين انا مستحيل انسى مين انتي
نادر يطلع للبلوكونه:مين ريم
ماهر يلتفت: نادر
نادر: ايوا نادر
ماهر: وانت جالس تتسمع لكلامي
نادر: ماكنت اتجسس بس كنت مار من غرفتك وسمعتك تتكلم بالصدفه
قلت اشوف مين عندك
ماهر يعطي ظهره لنادر ويطالع المنظر قدامه
نادر:موناوي تقول مين ريم
ماهر:لأ
نادر :اوكي
نادر يحط يده جمب فمه عشان يعلى صوته:ياشباب تعالو
ماهر يلتفت لنادر: هييي نادر ايش اتجننت انت
نادر: لأ
ماهر: ايش عندك انت داخل غرفتي بهالوقت
نادر:ايش عندك انت صاحي من هالوقت وتكلم نفسك
ماهر: حكايا طويييله يانادر
نادريجلس على الجلسه الي في البلكونه ويحط رجل على رجل:وهذي جلسه بس يلا قول
ماهر يشوف نادر من تحت لفوق
نادر:خير موعاجبك
ماهر:لأ
نادر يقلد ماهر:لأ.. ها بتقول مين ريم ولا زي اوول
ماهر يطالع المنظر الي قدامه: آآآه يا نادر ايش بقول
نادر: قول قول
ماهر: طيب اسكت خليني اعرف اتكلم
نادر: يعني انا الي ساد حلقك
ماهر يروح لنادر ويقومه: يلا برا يلا كمان تتفلسف
نادر: لالا خلاص بسكت
ماهر: كلامك مره كثير
نادر: خلاص بسكت
نادر يجلس
ماهريطالع في نادر ونادر يطالع في ماهر
ماهر ونادر يضحكو
ماهر:ريم هذي اغلى شي بحياتي
نادر:يعني حبيبتك؟
ماهر يطالع في نادر ويروح يجلس جمبه
ماهر:تقدر تقول كذا
نادر يبتسم
ماهر: احبها حب ماقد حبيته احد
نادر:حلوا
ماهر يطالع في نادر ويبتسم:مآلكه جمال الكون بيدها
نادر يغمز:ياولد
ماهر: هوا انا كل مااقول كلمه ترد عليها
نادر: خلاص بسكت
ماهر: بس مشكلتها انها صادتني
نادر يضحك:ههههههههه
ماهر يشوف نادر بنظرات حقد: تتشمت ها
نادر وهو يضحك: لا بس انت عمرك ماتفلح بشي
ماهر: مالت على حظي
نادر:طيب ايش يعني صادّتك لازم تمشي وراها اتركها زيها زي باقي البنات الي قبلها
ماهر:انت فاهم غلط ريم غير كل البنات الي انا عرفتهم من قبلها
ريم شي تاني ..انا نسيت الماضي من بعد ماحبيتها
نادر:ومين تطلع هذي ريم؟
ماهر:بنت خالتي شفتها بالصدفه في بيتهم وكانت احلى بنت شفتها بحياتي
نادر:اهااا
ماهر:كلمتها مرتين وصدتني بس بحاول لأني احبها
نادر:تتوقع بتلين؟
ماهر:مادري يانادر مادري"ويتنهد"

في لندن
في المستشفى في غرفه ميرا
ميرا منسدحه على السرير وكانت الأنوار خافته

ميرا تكلم نفسها: قررت تنساني ياسعود وانت كل شي فيني
قررت تبعد عني وانت روحي وزي ماقررت انت انا قررت
لازم انا كمان انساك لازم انسى الإنسان الي حبيتو وكذبني
بنسى الإنسان الي سلمته قلبي وخذلني بس مهما تمر سنين مابنسى حبك
حبك مايتنسي ياسعود لوانسى مين انا مااقدر حتى اتناسى حبك
"ميرا تفتكر يوم ملكتها"
كنت اسعد انسانه وانا بين يدك
وعيني في عينك
ويدي في يدك
وقلبي يخفق لقلبك
بس دحين اتغير كل شي صار عكس الي اتمنيته
صارت احلامي خيال مجرد طيف ومر
طيف ومر ياسعود مر ولا رمالي حتى سلام
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يارب

في بيت ابو مازن
على طاوله الطعام ع الغدا
ام مازن مقابله ابو مازن
ومازن مقابل رولآ
وسعود مقابل ريم
وريان مقابل ليان
ونوف مومقابلها احد
ام مازن:يلا ياحلوين اتفضلو
نوف: يالله انا مره جوعانه
مازن: حشوه بس تاكلي
ام مازن: بسم الله على بنتي قول ماشاء الله
مازن: لا مااقول عشان ماتاكل خلي وزنها ينزل
شوفي كيف صايرا برميل
ريم: لا حرام والله نوف مو مارا دوبه
رولآ تضحك
نوف تطالع في رولآ بحقد: مبسوطه انتي تحبي الشماته
الكل يضحك
سعود: والله البنات صايرين هاليومين بس ياكلو الله يستر لانشوفهم بغال
مازن: بيني وبينك مابغا احد يسمعني البنات في هذا الجيل صايرين زي المخلوقات الفضائيه اجسام غريبه واشكال اغرب
سعود يضحك
رولآ تضرب مازن على كتفه: لا والله
مازن: ان كيدهن عظيم
الكل يضحك
ابو مازن: احلى شي في الدنيا البنات
رولآ وريم ونوف: هوا دا الكلام
مازن وسعود يطالعو فيهم
ام مازن: ماما رولآ ليش ماتجيبي رولآن ولوران بدال ما هما جالسين مع الشغاله هناك ليش مايجو ياكلو
رولآ:والله تعبت معاهم خاله صايرين عنوديين مره
ريم: بس لا تخليهم مع الشغله والله انا مارا اخاف منهم
نوف: ايوا صح الشغالات ما تضمنيهم
سعود: دحين الشغالات ماتضمنوهم بس لا راحو تحسو ان روحكم معاها
مازن: اصلا مافي بنت روحها مو متعلقه بالشغاله
ريم ترفع حواجبها: خير انشاء الله انتو ايش فيكم علينا اليوم
مازن يأشر على سعود :هذا اخوكي مو انا
سعود: الله يالرجوله خفت من ريم ورميتها عليا
رولآ: اشوف مزودها يامازن ولا كني بنت يعني وتكلم كذا عيني عينك
سعود: اقول مازن سكر فمك ولا يجيك كف دحين ماقد اخذته
ابو مازن :ياشباب ترا لو قامو عليكم البنات انتو مو قدهم
ريم: تحبو تجربو؟؟!!؟؟!!
سعود ومازن بصوت واحد: لا الله يخليكي
الكل يضحك
يرن جوال ريم على نغمه

ألا يا حبي السامي ..
لقيتك بأول أيامي..
تعال وجدد أحلامي ...
ترى قلب الهوى سهران ..

شربت الحب من كاسك ..
وطعم الورد بانفاسك ..
لأنك عذب باحساسك ..
وانا مغرم بك وولهان

ريم تقوم تروح تاخذ الجوال وتفتح الخط
سعود:حتى الإتصالات مايقدرو يأجلوها بعد الغدا
ريم تطالع في سعود بحقد
سعود بخوف: خلاص خلاص
الكل يضحك
ريم: آلو
؟:آلو
ريم: هلا والله
؟:هلا فيكي ...شفت اتصالك قبل شويه كنت مشغوله ومارديت!..بس ممكن اعرف مين انتي؟؟
ريم: ماافتكرتي صوتي
؟:هوا مو غريب بس مو قادرا اميزه
ريم: انا ريم يالمار
لمار: هلا هلا والله ياعسل
ريم: هلا فيكي حياتي ..كيفك؟ ايش مسويه؟
لمار: بخير انتي كيفك وايش اخبارك؟
ريم: تمام الحمد لله
لمار: كيف مامتك وبابتك كيف كان شعورهم لما فزتي
اكيد بتكون اكبر فرحه
ريم حست بحزن وبدت عيونها تدمع
لمار: ريم فينك ليش سكتي؟
ريم بحزن:ماما وبابا في المستشفى مالحقو يسمعو خبر فوزي
لمار بحزن:لآآآآآآآآ
ريم: صار لهم حادث يوم الحفل تخيلي
لمار:ياحياتييي انشاء الله يكونو بخير
ريم: لدحين بالعنايه انا مره خايفه عليهم
لمار:انشاء الله مافيهم الا الخير ياقلبي
ريم: انشاء الله تخيلي مانعين عنهم الزيارا يعني مااقدر اشوفهم
لمار: ياحياتي ..لا انشاء الله يطلعو بخير وتشوفيهم ..طيب ايش رايك تجي عندي تفكي عن نفسك شويه
ريم: في بيتك؟.
لمار:زي ماتحبي في البيت او عندنا بالإستراحه
ريم:اي استراحه؟
لمار:عندنا استراحه جمب بيتنا ولو تحبي نروحها نروحها وتكون طلعه بنات بس
ريم: صعبه ياقلبي اهلي في المستشفى وانا الف عند البنات..ايش رايك انتي تجي
انا عند خالتي في بيتها
لمار تفكر:ممممممممممم اوكي بس بعطي خبر لأهلي
ريم: اوكي
لمار تروح عند امها:ماما بلييييز ابغى اروح عند ريم
ام لمار: ريم مين؟
لمار: ماما ريم الي قلت لك عنها
ام لمار: ايوا ايوا افتكرت ..
لمار: ها ماما؟؟
ام لمار:يووه منك ومن كثر طلعات روحي حبيبتي روحي
لمار تبوس راس امها: فدييتك والله
ام لمار تبتسم

ريم: ها ايش صار؟
لمار: خلاص اوكي بس ارسليلي العنوان برساله وبعد العشا بكون عندك انشاء الله
ريم: خلاص انشاء الله
لمار: اوكي اسيبك دحين يلا باي
ريم: يلا بباي

//


على الطاوله
ريم: جايتكم ضيفه اليوم
الكل :مين؟
ريم تكلم نوف: لمار الي حكيتك عنها
نوف: اهاااا
رولآ: اي لمار؟
نوف: يووه بعدين اقولك
ام مازن: الله يحيّيها
نوف: فلله والله نفسي اشوفها
رولآ: انا قاعده هنا زي الهبله وماادري عن شي مين لمار؟
نوف: لييش ياعمري تقولي زي الهبله انتي اصلا هبله
مازن يمسك الشوكه ويوجهها على نوف: هييي اقوووول زوجتي مو هبله
ريم: لا دخيلكم من غير ذبح خلي الليله دي تعدي على خير وبعد كدا سوو الي تبغوه
سعود: ايوا صح ترا احنا مابنطول خالتي هنا خلاص اليوم بنروح هناك
ام مازن: لا ياسعود مافي طلعه من البيت ولا تعيد الكلام هذا مره تانيه خلاص
سعود يبتسم وماحب يكسر كلام خالته: خلاص
مازن يضحك: شفت كيف امي سكتتك
سعود يبتسم ويطالع في مازن
ريم: بس بروح اجيب ملابس لنا
سعود: خلاص بعد الغدا نروح نجيب لنا ملابس
ام مازن: ايوا بس ترجعو
ريم تبتسم: انشاء الله خالتي
مازن: اجل ياسعود نخلي البنات هنا ونروح احنا نشوفلنا اي طلعه
سعود: ماشي
مازن:بس شوف مكان كلو بنات
رولآ تضرب مازن على كتفه:وبعدين معاك
مازن: خلاص خلاص بنروح مكان بس للشباب
سعود يضحك على مازن
مازن:عجبك الضرب الي بنضربه من اول
سعود يبتسم و يقوم: الحمد لله
ام مازن: ماكلت حبيبي
سعود: لا خلاص الحمد لله
ويقوم مازن: وانا كمان
الحمد لله
ام مازن: ايش فيكم مااكلتو؟
مازن: احشي في بناتك هذوله الي جالسين
سعود: الرجال قامو والبنات لسه جالسين يحشو
مازن وسعود يضحكو
البنات يطالعو فيهم بحقد: بايخييييين
ابو مازن يضحك: والله الأكل معاكم له طعم تاني
ام مازن: بالعافيه
ريم: اكيد عشان انا موجوده
نوف ورولآ يطالعو في ريم ورافعين حواجبهم
ريم: ونوف ورولآ كمان
رولآ ونوف يضحكو


بعد العشا
في غرفه ريم
ريم كانت عند المرايا تسرح شعرها وتغني

دير بالك على حالك عسى دنياك تحلالك
وإذا بتطول الغيبه فال الله ولا فالك

تدخل عليها نوف: نيالو الي يدير بالو
ريم تبتسم
نوف: ها مين الي بتغنيله؟؟
ريم بدلع: يلا عاد نووووف
نوف تقلد ريم: يلا عاد انتييييي
نوف وريم يضحكو
رولآ:تدخل ضحكوني معاكم
نوف: ملقوفه
رولآ تضرب نوف على يدها: ياحيوانه
ريم : حرام عليكي والله رولآ عسوله
رولآ تطالع في ريم: الله الله ايش هالكشخه

ريم كانت لابسه بلوزه كت حمرا وبوسطها فيونكا كبييرا من قماش حرير بلون اصفر
وبطلون جينز طويل ماسك وكعب اصفر واكسسوار اصفر
وروج احمر وكحل اسود
وكانت ملفلفه شعرها وتاركته على كتفها ومنزله غرتها على وجهها

ريم تدور: ها كيف حلو؟
نوف تمسك راسها وتطيح على رولآ: تدوووخي
رولآ تسوي فيها نذاله وماتمسكها تبعد عنها
نوف تطيح على الأرض:آآآي يانذله
ريم ورولآ:ههههههههههههههه
ريم: ياحراام
رولآ:لو تشوفي شكلك وربي تحفه
نوف تقلد صوت رولآ:لو تشوفي شكلك وربي تحفه
نوف عصبت :ياغبييييييه
ريم ورولآ:ههههههههههههه
رولآ: خرب اللوك تبعك

نوف كانت لابسه تنورا بيج لين الركبه وبدي بني داكن وعليه جاكيت لين الصدر بس
وبوت لين آخر الساق لونه بني داكن
واكسسوار بني وروج بني فاتح
وكحل اسود
وكانت ومسويه نفخه في شعرها ومنزله غرتها
نوف تشوف نفسها بالمرايا بزعل : اهئ اهئ اهئ تسريحتي خربت
ريم ورولآ :هههههههههههه

ام مازن من تحت:يلا يابنات تعالو
نوف وريم ورولآ ينزلو

في الصاله
ام مازن: احلى ايش هالحلاوا كلها
البنات يبتسمو
ريم: انا القمر وهذول
ريم تطالع في رولآ ونوف بإحتقار: الكويكبات
رولآ ونوف : كويكبات في عينك
ريم تضحك
ام مازن: مافي وحده فيكم قمر
نوف ورولآ يأشرو على ريم ويضحكو
ام مازن: بس كلكم احلى من القمر
ريم: اشوف خالتي قامت تتغزل فينا ليش فين عمو عنك؟
نوف: ماما ماتغازل بابا ..والله ساعات بابا يحزني
ام مازن: فديت عمره لو اشوفه يضيع الحكي
نوف: عشتو
ام مازن: يابنت
رولآ وريم يضحكو

في لندن
ميرا تمسك الجوال وتكتب رساله لريم وترسلها

ريم تفتح الرساله: ياعمري ميرا رسلتلي رساله

نص الرساله:ريم حياتي سامحيني لوقصرت معاكي في اي شي
واعذريني على اتصلاتي انتي احلى شي قابلني في حياتي
انتي خليتيني احب الحياه واعيشها عشانك
وكنت ابتسم عشانك واضحك لضحك وافرح لفرحك انتي روحي وعمري
ولاممكن اتخلى عنك وحشتيني ووحشتني ايامك
وحشني صوت ضحكتك وحشني حضنك
وحشتني اشياء كثيرفيكي احلفك من بعدي لا تزعلي
اليوم انا موجوده بكرا لأ
اليوم انا بالدنيا بكرا في التراب
اليوم تقولي الله يخليكي بكرا بتقولي الله يرحمك
شي ابغاكي تسويه بعد ماارحل
تثبتي لسعود اني مو خاينه حتوحشيني ياحبي
يااحلى شي طلعت فيه من الدنيا
حتوحشيني

ريم ماقدرت تتحمل الكلام المكتوب وصارت تدمع ودموعها تنزل على شاشة الجوال
رولآ ونوف: ريم ايش فيكي؟
ريم تعطي الجوال لنوف وتطلع تجري لغرفتها وتسكر الباب
نوف توقف وبفجعه:لأ
رولآ:ايش فيها ميرا ليش كاتبه كذا؟
نوف :انا بطلع لريم
رولآ تطلع معاها
نوف ورولآ يدقو الباب
ريم جالسه بالأرض وتبكي
ريم: لا يارب لا ا تحرمني منها ياربي يا حياتي وروحي وعمري وقلبي
هيا اختي وهيا ماما وبابا وكل شي فيني يا الهوا وهيا الدفا وهيا امل بكرا
نوف: ريم ياعمري افتحي الباب
ريم تبكي: لا يارب لا
ام مازن تطلع: ريم ماما افتحي الباب الله يخليكي
ريم : يكفي يكفي خلاص انا مليييييت
لا ماما ولا بابا ولا ميرا خلاااص ياربي خلاص
رولآ: ريم افتحي
مازن وسعود كانو طالعين
رولآ تنزل وهيا تبكي: سعود سعود
سعود بفجعه:خير ايش فيه؟
سعود: تعال افتح الباب على ريم خلت وقفلت الباب على نفسها ومره خايفين عليها ريم تعبانه
سعود انفجع عليها وطلع بسرعه يدق الباب: ريم ريم افتحي
ريم: ميراااا ياسعود مييراااا
سعود حس بخوف
سعود ومازن صار يدفو الباب عشان يفتحوه
يدخل سعود ويلقى ريم منسدحه بالأرض وتبكي
سعود يحضن ريم: ريم ليش ياريم ليش تبكي حبيبتي
ريم: ميرا بتروح مني
سعود بفجعه: ايش فيها؟
ريم: مادري مادري
سعود يقوم ريم: قومي قومي ماابغى اشوف دموعك تاني
ريم: ماابغى انحرم من ماما وبابا ولا ابغى انحرم من ميرا ياسعود
سعود: الله لا يحرمك منهم ويرجعو بالسلامه انشاء الله
ام مازن: خلاص ريم حياتي يمكن ماتقصد شي من هذي الرساله
سعود: اي رساله؟
ام مازن تعطي جوال ريم لسعود
وسعود يقرا الرساله
سعود:ميرا لأ
ريم تطالع في سعود
سعود يحضن ريم: انشاء الله تكون بخير.."ويمسح دموعها" كذا شوفي شكلك كيف صار مكياجك خرب
وتسريحتك خربت
يلا روحي مسحي دموعك وسوي ميك اب تاني صاحبتك على وصول"ويبتسم"
يلا حبيبتي
"ريم تروح الحمام"
"سعود يطالع في خالته"
ام مازن: انشاء الله تكون بخير
سعود: الله يستر.. خالتي لا تسيبو ريم ترا مره تعبانه
ام مازن: لا توصي حبيبي ريم هذي بنتي
مازن: يلا مشينا
سعود: يلا

عند المغسله ريم تغسل وجهها
نوف: يسعدلي ربي بنت خالتو فديتها
رولآ تعطي ريم منشفه : يلا تعالي حطي ميك اب قبل لا توصل لمار
ريم تروح وتحط ميك اب وتشوف جوالها على التسريحه
تاخذ الجوال وتدق على ميرا

في لندن
يرن جوال ميرا على اغنية رامي صبري فاكر زمان

{هيا الي قلبها ريحني
{ولا بعني مرا ولا جرحني

ميرا تفتح الخط
ريم: ساكته
وميرا ساكته
ميرا صارت تدمع
وريم صارت تدمع
ميرا تتمنى انها تقدر تتكلم
وريم تتمنى انها ماتقدر تتكلم
ريم:لو انك بتغيبي عني او بتبعدي حلفتك انك ماتخليني
مكان ماتطب رجولك انا اطب

بدر ياخذ الجوال من ميرا
بدر: ميرا تعبانه بعدين تكلمك "ويسكر الخط"

رولآ: خلاص ياريم انشاء الله مافيها شي
يلا تعالي ننزل

في سويسرا
وسام جالس يعزف على البيانو ويغني

ابي حبك معي يكبر وابي اهواك انا اكثر
وابي اهديك انا دنيا كل الي عليه اقدر

حبيبي انت احساسي نبض القلب وانفاسي
لو صار الزمن قاسي
عشان عيونك اتصبر

نادر: شباب يلا قومونطلع
ماهر: اسكت والله مفلسين
نادر: ماعليكم انا عازمكم
مهران:مادام فيها عزومه يلا
وسام :قال عازمنا قال ياخوفي تسوي فينا خبث ومايطلع معاك فلوس
نادر: يطالع في وسام بغرور: نشوف يالمفلس

وسام وهو يعزف ويغني

هذا الي شايف نفسه ماشي ولا معبرني يتلفت هنا وهناك ولا كنه شايفني
نادر: بالله عليك
الكل يضحك

في بيت ابو مازن
في المجلس
ريم: لمار هذي نوف "وتأشر على نوف"
وهذي رولآ"وتأشر على رولآ"
وكلهم بنات خالاتي
لمار: اهلين
نوف: اهلا بيكي منورتنا
لمار: نورك ياعسل
ريم:شكلك مارا غير عن اول ماشفتك
لمار: مع العبايا والطرحه اكيد بختلف..حتى انتي مرا غير
ريم تبتسم
نوف تروح تجيب العصير
نوف تجيب العصير: اتفصلو
لمار:يزيد فضلك

الرجوع الى أعلى الصفحة اذهب الى الأسفل
أميره العشاق
..[فله فعْالِ]..
..[فله فعْالِ]..


انثىتاريخ التسجيل: 19/10/2011

مُساهمةموضوع: رد: احتاجلك اذا ضيق الوقت صدري/روايه رومانسيه مره    الأربعاء أكتوبر 19, 2011 11:00 pm
البارت الـ 15

في فيلا جمانا
"تن تن تن تن "

جمانا تقول للشغاله تفتح الباب
الشغاله تقول لجمانه: في واحد عند باب
جمانه: اي واحد !ماقال مين؟
الشغاله: لا
جمانه تروح تشوف مين
جمانه:راكان!!؟؟
راكان: ايش فيكي مستغربه؟
جمانا:لا مومستغربه بس انت تدري عدا اسبوع وانت ماجبت ريم
راكان:طيب خلينا نتفاهم بالبيت ولا تبغينا واقفين عند الباب
جمانا:معليش اتفضل

في المجلس
راكان:شوفي ياحلوا نواف مره عصب لما مر الأسبوع وماجات ريم وكان مجهز لك عقاب
جمانا خافت: وايش صار؟
راكان:انا اقنعته انه يعطيك هذا الأسبوع
جمانا: مشكوور راكان مني عارفه ايش اقولك من جد شكرا
راكان: بس في شرط
جمانا: اعتبره صار
راكان: نواف طالب نفس البلغ
جمانا تفكر"ايا الخبيث من جد ملعون "
جمانا: الله لا يوفقك يانواف..خلاص انشاء الله بتكون جاهزه
راكان يوقف: اجل ياحلوا اروح انا
واحاول المره هذي اقدر اجيب ريم انشاء الله
جمانا: انت ليش ماجبتها من اول؟
راكان: مو في بيتهم مدري فينها
جمانا:اها
راكان: يلا باي
جمانا:باي

راكان يطلع سيارته
وفي السياره كانت ديمه راكبه معاه
راكان يطالع في ديمه:كلو تمام ياقمر
ديمه تبتسم بخبث: حلو اجل دحين نبدي الشغل
راكان: طيب عرفتي فين ريم؟؟
ديمه: انت امشي امشي وتعرف كل شي عنها
جبت لك كل اخبارها
"راكان يحرك السياره"
ديمه: شوف..اهل ريم مسوين حادث وهما دحين بالمستشفى
وريم واخوها جالسين عند خالتهم
بس المشكله ان ميرا مو موجوده
راكان: اجل فينها؟
ديمه: سافرت لندن تتعالج
راكان: ليش ايدز "ويضحك"
ديمه تضحك:لايكون صدقت البلوتوث ههههههه
لالا بس مسكينه فقدت النطق بعد ماسعود خطيبها تركها
راكان: اها
ديمه: اما ريم لها شي ثاااااني

في المستشفى
ريم راحت تشوف اهلها
وهي تشوفهم من بعيد
ريم مع نفسها: وحشتوني..متى ترجعو وتملو علينا البيت
خلاص كفايه نوم
مشتاقه احضنكم واضمكم مشتاقه اسمع صوتكم
ومشتاقه لحكاويكم قومي ياماما وشوفي حالي
قومي صبريني على فراق ميرا
ميرا بتروح مني ياماما روحي بتطلع مني
سعود: يلا ريم
ريم تطالع في سعود: متى راح يقومو؟
سعود: خليها على الله
ريم:يارب تقومهم وترجعهم لنا
سعود: يلا يلا
ريم وهيا تركب مع سعود السياره وراهم كانت سياره راكان
كان راكان وراهم لين رجعو البيت وعرف بيتهم
ريم اول ماتدخل البيت يرن جوالها
ريم: هلا لمار حبيبتي
لمار:هلا فيكي ..كيفك؟
ريم: نقول تمام
لمار: الله ليش النبره الحزينه هذي لا انتي مو تمام
ريم: آآه يالمار لسه واصله من المستشفى من عند ماما وبابا
لمار: ياحبيبتي الله يشفيهم
ريم:موقارا استحمل ..تخيلي انك تكلمي احد قدامك ومايقدر يجاوبك
لمار: حبيبتي اهدي انشاء الله بيطلعو بالسلامه ..باين عليكي انك مزعله نفسك مره
ريم: بس يالمار لا تفكريني انا في اشياء كثير فيني
لمار: لا مدام الشغله فيها اشياء كثير انا اسمعك حياتي
ريم: ايش بقول ولا ايش بخلي
لمار:ياحياتي انتي ,,اجل خلينا اليوم نطلع انا وانتي في شي مكان وقولي الي فخاطرك حياتي لا تنسي اني متخصصه في علم النفس
اعتبريني دكتوره نفسانيه وانك في عيادتي اوكي
ريم: اشوف واقولك
لمار: طيب ايش المكان الي تفضليه؟
ريم: والله مادري ..خلاص نروح لستار بوكس
لمار: اوكي..اجل اسيبك تفكري يلا بباي ياعسل
ريم: بباي حياتي

سعود: طلعه صح؟
ريم: سعود الله يخليك انا مخنوقه
سعود يبتسم: ماشي ماشي اطلعي وفكي عن نفسك
ريم تبتسم وتروح غرفتها
سعود يروح غرفته ويطالع في نفسه في المرايا ويكلم نفسه:
آه ياسعود ليش ليش سويتها وبعدت عن ميرا
ليش ماكان حبك اكبر ليش ماخليت حبك يمحي الي صار
حسيت بفقدك ياميرا ياريتني ماسويت الي سويته
وياريت الي صار فيكي صار فيني
وحشتيني ياميرا

في لندن
بدر يكلم امه: امي ترا الدكتور يقول ان ميرا مابتتحسن
لأن نفستيتها مازالت تعبانه ميرا لازم ترتاح
ام بدر: وانا ايش بيدي يابدر
بدر: ريم هيا الي متعبه ميرا ومو مخليتها مرتاحه
ام بدر: لا يابدر بالعكس انت تدري ان ريم هيا روح ميرا
بدر: مو هذا هوا السبب ميرا كل ماتفتكر ريم تتعب لأنها بعيده عنها
ام بدر: ماتقدر تخلي ميرا تنسى ريم ريم بالنسبه لميرا شي عظيم ماينمحي
بدر يطالع في امه بنظرات غريبه

في ستار بكس
لمار: ياعمري عليكي بس عارفه انتي شي نادر في هالدنيا
نادر نلقى قلب زي قلبك في طيبته ورقته
ونادر مانلقى زي شخصيتك نادر مابنلقى انسانه في رقه شعورك واخلاصك ووفائك صدقيني انتي شي عظيم في هذي الحياه
ريم: أي شي عظيم وانا محرومه من ماما وبابا واغلى انسانه بحياتي
لمار: ياقلبي مافي احد في الدنيا يعيش سليم
بس في ناس كثير عايشينة عيشي وخليها على الله
صدقيني الله موجود مابيترك عباده
ريم: لمار ميرا دمي تمشي بعروقي الهوا الي اتنفسه ميرا
ونبضات قلبي الي تخفق فيني هيا ميرا
لمار تقاطعها: ومين قال غير كذا انا بقول ربك موجود ليش تنكدي على نفسك دامه موجود صدقيني مابينساكي
ريم تبتسم: ارتحت وانا اتكلم معاكي مدري يمكن لأني مكبوته فقلت كل الي بخاطري
لمار: مايهم ليش المهم انك ارتحتي.. طيب قوليلي انتي ماقد حبيتي؟
ريم تبتسم: اي حب..لا الله يخليكي خليني بعيده عنه انا مو قده
لمار: لييش الحب حلو
ريم: حلو اوقات بس اوقت لأ
لمار:بس الي صار مع ميرا واخوكي مو زي الي بيصير مع كل الناس
ريم: اتمنى القى فارس احلامي
بس بنفس الوقت خايفه من الحب
لمار:الحب حلو ياريم صدقيني
ريم تبتسم: انا مره حبيتك يالمار حسيتك زي ميرا
كل شي فيكي ميرا اشوفك وكني اشوف ميرا
لمار: ياحياتي انتي
ريم :ايوا صح.. بكرا في حفله في قاعه نسايم ليل ليش ماتجي
لمار:انا وصاحباتي الي مسوين الحفله
ريم: لا من جد
لمارتبتسم: والله
ريم: وااو والله فللله يعني المفروض انتي تعزميني رحت انا عزمتك
لمار تبتسم: شفتي الصدفه الحلوا يلا ابغى اشوفك انشاء الله
بس لا تتأخري اكيد البنات جايين معاكي صح؟
ريم: اكيد انا مااقدر اطلع بدونهم

يوم الأربعاء
العصر
يرن جوال رولآ
رولآ:رولآن جيبي جوالي
رولآن تجيب الجوال وتفتح الخط: الو
؟:الو رولآ وحشتيني
رولآن: مين؟
؟:يابنت انا ماهر
رولآن بفرح وهي تنقز:ماهر ماهر وحشتني انت فين
رولآ لما سمعت انو ماهر اخذت الجوال من رولآن
رولآ: ماهر حبيبي ليش كذا قطعت وماتتصل خفت عليك
ماهر: والله مادري ايش الي صار بالجوال ماصار يتصل
ماعليكي .. المهم انتو كيفكم
رولآ: احنا بخير كيف مهران؟
ماهر: بخير والله كيف الي في بطنك ؟
رولآ: بخير والله ..خلاص متى بتجي ترا طولتو
ماهر:انا في جده خلاص
رولآ بفرح: والله من جد طيب تعال عند خاله انا هناك
ماهر: اذا في غدا بجي ترا مره جوعان ومشتاق للأكلات العربيه
رولآ: في غدا بس تعال
ماهر: اجل خلاص بجي
رولآ: طيب لا تتأخر
ماهر: لا خلاص انشاء الله
رولآ: استناكم يلا باي
ماهر: باي

رولآ: ماهر ومهران وصلو من سويسرا وقلت هم يجي يتغدو هنا
ام مازن: ياحبايبي والله وحشوني
ريم لما عرفت انه بجي ماهر يتغدا عبست وجهها
سعود لا حظها: خير انشاء الله ليش الوجه قلب
ريم تبتسم: ها..لا بس حسيت بدوخه

وبعد نص ساعه
يرن الجرس ويدخل ماهر ومهران
رولآ تروح تحضن ماهر ومهران: وحشتووني ياكلاب
مهران: انتي مستحيل تتغيري
رولآ: انا ادلعكم ما اسب
ماهر:فديت اختي الي تدلعني
مهران يحط يده على بطن رولآ: فديت خالو ياناس

ماهر ومهران يروحو يسلمو على ام مازن
سعود: ياواد انت لما تغيب تغيب معاك الهجوله
مهران:والله فاتك الجو هناك
مازن: اقول شباب كيف بنات سويسرا
مهران: اوووه ايش بقول بس
رولآ تضرب مازن
مازن: آآه خلاص خلاص
ماهر:انتبه على نفسك ترا اختي قويه
مازن: انت حتقولي عرفتها خلاص
الكل يضحك

ينزلو نوف وريم
ويدخلو الصاله: السلام عليكم
"اول ماشافها دق قلبه طبال ابتسم تلقائي وحاول يهدي نفسه يحس انه مو طبيعي اول مايشوفها"
الكل وعليكم السلام
ريم تشوف ماهر وتطالع فيه من فوق لتحت
ريم: الحمد لله ع السلامه
ماهر ومهران: الله يسلمك
يجو رولآن ولوران يجرو ويحضنو ماهر ومهران
رولآن ولوران: حبيبي حبيبي
ماهر يشيل رولآن:ياحبيبتي انتي
مهران: لوران حبيبتي انتي وحشتيني
ام مازن تطالع فيهم وتبتسم: الله لا يحرمكم من بعض
رولآ: آمين
ماهر:اجل فين خاله رانيا؟؟
ريم تنزل راسها
سعود: امي وابويا بالمستشفى مسوين حادث
ماهر ومهران:لاحول ولا قوه الا بالله
ماهر: وكيفهم دحين
ريم: كل شي بيد الله
نوف تكلم ريم بصوت واطي: لا تبكي وتخربي فرحتهم خلاص حبيبتي
ريم تهز راسها
ام مازن: اجل احط لكم الغدا يلا تعالو بنات

وبعد الغدا
رولآ: بنات تعالو معايا البيت اروح اجيب ملابسي
ونجلس شويه والمغرب نجي نلبس هنا
ريم ونوف: اوكي


في بيت رولآ
ريم :امووت واشو في يدك بيبي يارولآ
نوف: قريب انشاء الله كلها كم شهر
ريم: وحتى انتي يانوف
نوف: لسه بدري
نوف ورولآ: انتي الي من جد متشوقين نشوفك حامل
ريم: لالا الله يخليكم انا لأ خلوني بعيده
نوف: رولآ فين القهوه ولا ماتبغي تضيفينا
رولآ: يوه نسيت بروح اجيبها
نوف :خليني اروح اضبط كعشتي هذي ...نوف تدخل الحمام
ريم ركزت ظهرها على الكنبه واخذت المخده وحطتها بحضنها ومسكت الريموت
باب البيت كان على الصاله
ينفتح الباب
؟: رولآ
ريم تشهق:ماهر
ماهر اول ماشافها حط يده على قلبه خاف يوقف او يطيح من الملاك الي قدام عيونه: ريم
ريم وقفت ومو عارفه ايش تسوي
ريم: رولآ رولآ
ماهر يطالع في ريم ويبتسم ويحس انه اتجمد
ماهر: معليش ماكنت ادري
ريم: هي انت لا تبحلق كذا يلا روح عن وجهي
ماهر بلعانه: فين اروح؟
ريم: لا والله بلا استهبال
ماهر بصوت اقرب للهمس: الي يشوفك مايقدر يبعد عنك
ريم: يارولآ تعالي وارحميني
تجي رولآ : خير خير
رولآ بفجعه: ماهر
ماهر: يعني مين شايفه قدامك
رولآ: وكذا واقف عند البنت ادخل المجلس
ماهر يدخل المجلس وهوا يضحك
ريم: وجع ليش يضحك
رولآ تضحك
ريم: وجع فيكي انتي كمان
نوف تجي: خير ليش كل هذا الصراخ
رولآ وهيا تضحك: ماهر دخل على ريم والبنت مدري ايش صار فيها
نوف:هههههههه
ريم: واللهي فرحانه انتي وهيا
ماهر من المجلس: هدي اعصابك ماصار شي
ريم بعصبيه: انت تسكت
رولآ ونوف: هههههههههههههه
نوف: وليش جا اخوكي؟
رولآ: انا قلت له يجيب اشياء من السوبر ماركت جبت لكم كل الجالكسيات والشبسات الي تحبوها
ريم بفرح: جالكسي
رولآ ونوف: دوبك كنتي معصبه
نوف: ضعفتي قدام الجالكسي
ريم ونوف ورولا:هههههههههههه
ماهر: طيب انا بطلع كيف؟
ريم: سؤال سخيف
رولآ ونوف:هههههههههه
نوف وريم يدخل لغرفه رولآ على مايطلع ماهر
ماهر : يلا مع السلامه
رولآ: مع السلامه
نوف وريم يجو للصاله
رولآ تأشر على ريم وتضحك
ريم بعصبيه: لا تضحكي وجع وجع وجع
رولآ فاطسه ضحك
ريم: والله طيب
ريم تسدح رولآ على الكنبه وتقرص فيها
رولآ وهي تضحك: خلاص خلاص البيبي راح يموت خلاااص
نوف: يابنت خلاص حرام عليكي
ريم ونوف ورولآ:هههههههههههههه

المغرب
في غرفه سعود
"طق طق طق"
سعود: مين؟
ريم:انا ياسعود
سعود: تعالي
ريم تدخل : مساء الشيرا
سعود: مسا الحلاوا
ريم: سعود انت طالع مكان؟؟
سعود: ايوا ليش؟
ريم: لا بس قلت لو مو رايح تخلي ليان عندك بس خلاص باخدها معايا
سعود: لا خلاص خليها معايا
ريم: انت فين رايح؟
سعود: مدري بس مع الشباب
ريم: طيب لا تخليها لوحدها وانتبه لها
سعود: لا توصي هذي اختي
ريم: اجل اروح البس انا يلا تبغى شي
سعود: ايوا.. انتبهي على نفسك
ريم تبتسم: من عيوني

في غرفه رولآ
رولآ كانت لابسه تنورا مني جب لونها اسود وكانت مدرجه التنوره
وبلوزه سوده بدون حمالات ومن الظهر شكل رقم 7
ولبست بوت لين الركبه اسود
وحطت روج احمر ورسمت عيونها بالكحل الأسود
وكانت مسويه شعرها بالفير

في غرفه نوف
نوف كانت لا بسه تنوره ولونها فيروزي وكانت لين نص الفخذ وكانت فيها فتحه من اليمين
والبلوزه كان لونها فضي وكلها ترتر فضي بإكليل
وكانت مفتوحه من الصدر لين البطن
ولبست كعب فضي
وحطت روج بنكي ورسمت عيونها بالتركوازي
سشورت شعرها
وتركته مفتوح وجابته على وجهها

في غرفه ريم
ريم لبست فستان لين نص الفخذ وكان ماسك
ولونه فوشي وكان الفستان كله اكليل
من عند الصدر كان اكليل فضي
لبست كعب فضي
واكسسوار فضي
لفلفت شعرها وجابته على الجمب ورفعته ونزلت غرتها على وجهها
وحطت روج فوشي ورسمت عيونها بالأسود وحطت كحل فيروزي

في الصاله الي فوق عند غرف البنات
تطلع ريم من غرفتها
وتطلع رولآ
وتطلع نوف
كلهم بوقت واحد
البنات يطالعو في بعض ويضحكو
ريم: صدفه غريبه
نوف: من جد
رولآ: ماشاء الله علينا شوفو كيف نجنن
ريم تدور: كيف الفستان عليا
رولآ ونوف: مرا ناعم
رولآ: وانا كيف الأسود عليا
ريم: اول مرا تلبسي اسود بس طالع حلو
نوف: انا عشقي الأسود بس مدري ليش لبست تركوازي
بس ماشاء الله حلو عليكي يارولآ
رولآ: تسلمو
نوف : طيب انا
ريم ورولآ يعبسو وجههم: يععع
ريم: شكلك مرا يع
رولآ وريم:هههههههههههه
نوف: ياحيوانات
ريم: اقول رولآ لابسه كعب مو خايفه على البيبي
رولآ: لسه بدري حتى شوفي بطني ماطلعت
نوف: انتي اصلا باين انك ام مجرمه
ريم تضحك وتاخذ عبايتها وتلبسها:يلا بنات ننزل
رولآ ونوف ياخذو عبايتهم ويلبسوها: يلا








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



في الصاله
البنات: السلام عليكم
ماهر ومهران ومازن وسعود وام مازن: وعليكم السلام
"ماهر من اول مادخلت ريم ومانزل عيونه من عليها ماهمه ان احد يلاحظ المهم انه يشوفها"
ام مازن: الله يحفظلي بناتي يارب ويزوجهم احلى الشباب
االبنات يرفعو يدهم:آمين
ريم تكلم رولآ ونوف: هييي انتي وهيا لا تنسو انكم متزوجات
رولا ونوف: ايوا صح
الكل يضحك
مازن: الله يارولآ تبغي تتزوجي
رولآ: والله لأ بس انا قلت آمين على الدعوه الأولى انو الله يحفظنا بس
نوف: والله متعودين نسمعهم يقولولنا الله يزوجهم
واتعودنا نقول آمين
ام مازن: بس راحت عليكم خلاص دحين ريم بس الي تأمن
سعود: امووت واشوف ريم عروسه
ريم استحت ونزلت راسها
ماهر يطالع فيها
ام مازن: قريب انشاء الله
ريم: لالا ابغى اتزوج ابغى اتهنى شويه بعدين اتزوج
ماهر: يعني الزواج نكد؟
ريم بلعانه: شي زي كذا
مهران: هوا في احد مايبغى يتزوج
نوف: يلا عاد لا يكثر كلامكم يلا قومو ودونا بسرعه
مازن: هي ياوجه البومه اقول لا تأمري
نوف تتلفت :مين وجه البومه
رولآ: حرام عليك يامازن وجه البومه احلى
الكل يضحك
رولآ : امزح امزح
نوف تقلد صوت رولآ: امزح امزح
ماهر: اقول رولآ فين البنات؟
رولآ: بالغرفه دحين اجيبهم بس انتبه عليهم انت ومهران وحتى مازن
ياويلكم تتركوهم
ماهر: والله البنات صايرين يأمرونا
مهران: شفت كيف
مازن: وثلاث شباب على كتكوتتين
ريم: وحتى ليان بلييييز بلييز سعود انتبه عليها ووماتتركها
سعود: حاضر طال عمرك
ريم: ايوا كذا لا تتفلسف زيهم
سعود: هذي جزاتي لأني بحترمك ماشي ماشي
ريم بدلع: لااااا سعود كنت امزح
ام مازن: يلا عاد قومو ودو اخواتكم عشان يرجعو بدري
وحبيباتي انتبهو على انفسكم وانتي بالذات يارولآ لاترقصي ياويلك مني لورقصتي
البنات: انشاء الله
مازن: رولآ حبيبتي امانه عليكي لا ترقصي
رولآ: انشاء الله احاول
سعود: واحنا مافي توصيات ياخاله
ام مازن:في توصيات بس انت سبقتني
انتبهو على البنات وياويل واحد فيكم يسرع
الشباب: ولا يهمك حاضرين
ريم: هذا وجهي اذا واحد فيهم حط كلامك ياخاله في راسه
لو طالعتي فيهم كان شفتي كيف الكلام وهو يتبخر
ماهر:اقول لا تعصي خالتي عليا
ريم بنفره: انا مااعصيها
مازن: لا قومو اتضاربو يلا يلا
ريم: انا ماابغى اعوره
ماهر: دخيلك"ويضحك"
ام مازن: وبعدين معاكم يلا اتوكلو على الله وروحو
البنات: مع السلامه
الشباب: يلا مع السلامه

في الشارع
سعود: شباب كل واحد يروح بسيارته عشان نودي البنات ومن هناك نروح
ماهر:خلاص ماشي
رولآ طلعت في سياره زوجها ومعاها نوف وريان
ريم طلعت مع اخوها سعود ومعاها ليان
وماهر ومهران في سياره وحده سياره ماهر ومعاهم لوران ورولان

في سياره سعود
سعود كان مشغل المسجل ورافع الصوت للأخير
على اغنيه
بسيطه / وليد الشامي
سعود يفتح التنده ويمسك ليان ويرفعها
ريم: سعود لا الهوا مره قوي عليها
سعود: ماعليكي
ليان جالسه ترقص وهي طالعه من التنده
سعود: شوفي كيف ليون ترقص
ريم: يسعدلي ليون يارب

مازن يوازي سيارته مع سيارة سعود
مازن: ياحلووووووو
سعود يستهبل: اقول لا تغازل اختي
مازن: والله اختك هيا الي بترقص قدامي اغرتني
سعود يمثل انه معصب: وانت ليش تطالع
مازن:عيوني طويله ايش بسوي
رولآ تطالع في مازن
سعود: اقول اهجد لا يجيك كف شوف كيف تطالع فيك
الكل يضحك

ماهر يوازي سيارته بسياره سعود وتصير سياره سعود في الوسط
ومن اليمين ماهر ومن اليسار مازن
مهران وهو طالع من التنده ويكلم ليان: الرقم ياحلوا
سعود: 056 والباقي بعدين
مهران: انا قلت ياحلوا مو يا بغل
الكل يضحك
سعود: الله دحين انا بغل ياثور
مهران: اقول لا تخليني انزل لك واطيح فيك فرش
سعود: لا تعال تعال يلا وريني
مهران: اتهور واسويها
سعود: سويها حبيبي سويها
مهران: اجل خليها مره تانيه دحين مافيني حيل
الكل يضحك
مازن يفتح التنده ويطلع ريان
ريان: بنت ليان تعالي ننزل
ليان: يلا
الكل يصرخ: لأاااا
ريان وليان انفجعو ودخلو السيارا
ريم وسعود: انتي مجنونه

مازن ونوف ورولآ: انت مجنون
ريان: لأ
نوف تضرب ريان :واللهي
ريان: والله
نوف: ياربيي يذبحني بيذبحني
مازن: اجل كمل حبيبي ريان كمل جميلك واذبحها
رولآ تضحك
نوف: واللهي

في سياره سعود
ريم: هيا مافي طلعه تاني خليكي هنا
ليان: ليش والله حلو
سعود: عجبتك المعاكسات
ليان:ايوا
ريم تبتسم وسعود يضحك

عند القاعه
تنزل ريم ونوف ورولآ
عند الباب
نوف:خوله
خوله: نوووف
نوف تسلم على خوله: كيفك يادبه؟
خوله: تمام يالنحيفه
ريم: هلا والله بأهل ينبع
خوله: هلا فيكي
رولآ:اهلين بالحلوين منورين جده
خوله: النور نورك

تجي لمار
لمار: اهلييين بنات
ريم تسلم على لمار: اهلا فيكي ياعسل كيفك؟
لمار: بخير الله يسلمك يلا تعالو ادخلو

اول مادخلو الصاله
اشتغلت اغنيه فيصل الراشد
هذا الي شايف نفسه
وكانت ريم قدام رولآ ونوف ولمار
واول من دخلت القاعه وكانت عيون البنات عليها
ريم: يعني انا شايفه نفسي
الكل يضحك
لمار : تعالو اعرفكم على البنات

على طاوله البنات
لمار: بنات هذي ريم الي حكيتكم عنها
أسرار: اهلييين واخيرا شفتك من كثر ماتحكيني عنك لمار
ريم تبتسم: اهلا فيكي ياعسل
أسرار من صاحبات لمار
راجين: ياهلا والله منوره القاعه
راجين من صاحبات لمار واسرار
ريم:النور نورك
لمار: وهذولا بنات خالاتها نوف ورولآ وهذي خوله انتو عارفينها
ريم ورولآ ونوف: تعرفوها
البنات:ايوا
خوله: موذيك المعرفه الي مره يعني
ريم ونوف ورولآ :اهااا
خالدين: اهلين ياعسل
ريم: ياهلا فيكي
لمار:خالدين هذي اختي دحين توجيهي ثالث ثانوي
ريم: الله يوفقك
لمار: ها بنات ايش رايكم تجلسو معانا ع الطاوله
ولا تحبو تجلسو لوحدكم
ريم: لا عادي خلاص نجلس معاكم

يجلسو البنات على الطاوله
أسرار: ماتتصور قد ايش كنت متشوقه اشوفك
راجين:تصدقي عاد كل حكي لمار ريم ريم ريم فيها وفيها وفيها
لمار: بس يابنت انتي وهيا
ريم تبتسم : وكيف شفتوني؟
أسرار:مرا نعومه ماشاء الله زي ماقالت لنا بس الشخصيه لسه مااقدر احكم
لمار: بنات احنا مو جايين عشان نجلس نتحكى احنا جايين للدجه والرجه والصرقعه يلا قومو
ريم: نقوم ايش نسوي؟
خالدين: قومو ارقصو يلا
خالدين تمسك ريم وتاخدها
وكانت الأغنيه

محمد الزيلعي / المهلي
قامو كل البنات يرقصو عليها
ريم: رولآ خلاص انتي حامل لا تنسي نفسك
نوف: خلاص رولآ انزلي
رولآ: شويه شويه
اسرار: هذي اخرت الزواج ماتاخذي راحتك في كل شي
خالدين: الله لا يبلانا
ريم: يلا رولآ انزلي
رولآ توقف رقص: يووه يوووه

انتهت الأغنيه
ورجعو البنات للطاوله
ريم:هههههههه ياحرام ماترقص
رولآ وهيا مكشره:وجع
نوف: محد ضربك على يدك وقالك اتزوجي
ريم: عقبالك يانوف
نوف: لأ حرام عليكي
لمار:الله يعينكم يالمتزوجات
اسرار:آخر شي افكر فيه الزواج احسه سجن
رولآ: بس حلو
ريم: لا والله
نوف: لا من جد والله حلو
راجين: أي حلو يابنت انتي وهيا والله لأ خلينا نعيش حياتنا اول شي بعدين نتزوج
ريم: صح والله دحين انتي لسه صغيرا ويكون عندك بيبي والله شكلك غلط
رولا:مين قال اني صغيرا هوا دا سن الزواج
راجين ولمار واسرار وريم: يعني قصدك احنا عوانس
رولآ: ايش فيكم قمتو عليا فجعتوني
البنات يضحكو

تشتغل اغنيه
دانا/ اي خدمه ياباشا
ريم: لأ لأ
رولآ ونوف يطالعو فيها ويبتسمو
لمار: ايش فيكي؟
ريم: مقدر مقدر
اسرار: اجل تعالي معايا
ريم: اخيرا لقيت بنت ترقص مصري غيري
البنات يضحكو
قامت ريم واسرار يرقصو
وقامت معاهم خالدين
رولآ:ماشاء الله ماتفوت فرصه جنانها الرقص
نوف:امووووت واعرف اهز مصري زيها
لمار: انا اعرف بس خليجي بس ماشاء الله ريم ترقص مصري مره حلو
راجين:ماشاء الله عليها تهز

انتهت الأغنيه روجعو البنات
ريم:آآآه بنات يجنن يجنن
البنات: ايش هوا؟
ريم: الرقص
الكل يضحك
لمار: ماشاء الله طلعتي ترقصي حلو
اسرار: ايوا ماشاء الله عليكي
ريم تبتسم وتكلم لمار:طيب انتي ماتعرفي ترقصي؟
لمار تبتسم
راجين وخالدين واسرا يضحكو
ريم: ايش فيه؟
لمار: شوفي ياحلو في زواج خالتي اول مره اقوم ارقص فيها قدام الناس
قمت ورقصت مصري جاني شد عضلي برجولي
ريم:آآآآي
لمار: المشكله مو في انو يعور المشكله في شكلي قدام الناس
قامو البنات شالوني لأني مو قادرا امشي
البنات:ههههههههههه
خالدين: والله لو تشوفي شكلها لا تفطسي ضحك
لمار: ومن بعدها حرمت ارقص مصري
رولآ:طيب اتهوري وقومي دحين
لمار: لالا الله يخليكي مو ناقصه فشايل
ريم:هههههههه
عارفه.. على قد مااني ارقص بس الحمد لله ماقدر مره اتفشلت
خالدين: يلا انشاء الله اليوم
ريم: لأ يابنت والله حرام عليكي
راجين: وبعدها بتحرمي رقص
رولا ونوف مع بعض: مستحيل تحرم رقص
رولآ:ريم عشقها الرقص يمشي بدمها لو يزوجوها الرقص ماتقول لأ
الكل يضحك

اشتغلت اغنيه قمر/قال يعني
ريم ورولآ ونوف: اوووووووووه
اسرار: ريم قومي ارقصي
خالدين: يلاقومي
ريم : بس برقص هنا
البنات: هنا فين؟؟
ريم تقوم وتوقف على الطاوله
كل البنات يصرخو
ريم قامت ترقص فوق الطاوله وكل البنات الي في القاعه اجتمعو عليها وقامو يصفقولها

}قال يعني بيسأل عليا الواد القاسي الأناني مش قاصد يجرح عنيا الواد متربي زوق
ده حياالله دبلوم تجاره وسلامو مفهوش حراره}

انتهت الأغنيه وقامو البنات كلهم الي بالقاعه يصرخو
ريم جلست فوق الطاوله من التعب
البنات كلهم يضحكو

انتهت هذي الليله بأحلى الأغاني واحلى الحكاوي
واحلى المواقف

لمار واسرار وراجين وخالدين وريم ونوف ورولا
واقفين برا في الشارع يستنو سياراتهم
وكانو قاصدين يطلعو قبل لا تجي سياراتهم عشان يشوفو السيارات والشباب الي برا
البارت الـ 16

ريم: بنات شوفو الي في سياره كلزلر البيضا
مرا حلووو يجنن
"البنات يطالعو "
نوف: بدر احلى
رولآ:اقول طيري مازن احلى
ريم: اقول طيري انتي وهيا ولله ازواجكم مايجو ظفر هذا
لمار: والله مره حلو ماشاء الله
اسرار: بنات مره يذبح
راجين:شوفو كيف يطالع
ريم: نظرته ذباحه
البنات:آآآآآآه
خالدين: بنات شوفو الي في اللكزس السودا
راجين ذايبه: وآآآآي يجنن
لمار ترمي نفسها على ريم: آنا دخت
البنات: يامجنونه انتي بالشارع الكل يطالع فينا
لمار: ايوا صح والله نسيت
البنات:ههههههههههههه
ريم: شوفو الي في ان فنتي
خالدين: آآآه بنات انا مقدر على كذا مو قادره استحمل
لمار: يعني ايش بتسوي؟
خالدين تضحك: مدري
البنات:ههههههههه
نوف: والله انتو لازم تتزوجو والله طلعتو مصايب
ريم: لا كذا حلو
راجين: انا بتزوج واحد من هذوله
لمار: شوفيلي اخوه
خالدين: وانا ولد عمه
البنات:هههههههههههههه
ريم: المتزوجات المفروض مايجلسو معانا ولا يطالعو في الشباب
كل وحده عندها زوجها
رولآ ونوف: لا والله
ريم: بنات شوفو السياره هذي اظن بي ام دبليو جايه علينا
البنات: هذا فين جاي؟
ريم: بنات وراه سعود احترمو نفسكم
البنات:هههههههههه
البي ام دبليو كانت سيارة راكان
راكان يوقف قدام البنات ويفتح نواف الباب الخلفي ويمسك ريم من خصرها ويسحبها للسياره

ريم تصرخ:لااااااااااااا
البنات: ريييييييييييييييم لااااااااااااااا
"سعود سمع صوت ريم وهيا تصرخ"
نوف ورولآ يروحو عند سعود: الحق ريم ياسعود
سعود بصدمه وفجعه: الي انخطفت هذي ريم؟؟!!!!؟
نوف ورولآ: ايوا
سعود: لاااااااااا ريم لااااااااااا
"سعود يلحق سياره راكان"
مازن يوقف عند رولآ ونوف: ايش فيه سعود؟
رولآبخوف وبصوت باكي:ريم انخطفت يامازن
"رولآ ونوف يركبو السياره"
مازن بصدمه: ايش..؟ لا مو معقول
نوف تبكي: لا تخلو ريم الحقوها
"مازن يلحق سعود بسرعه جنونيه"

سعود: الكلاب والله مابخليهم ياخذو ريم
مازن يوازي سيارته بسياره سعود
مازن: سعود هدي انت مره مسرع
سعود: والله مابتركهم لين يجيبو ريم والله مابترك هالحقارا
مازن: طيب هدي ماتشوف السرعه فين وصلت هدي ياسعود
سعود بعصبيه وخوف وبربكه وتوتر وتلف اعصاب بوقت واحد: مازن وخر عني
مازن:مو كل شي يجي بالعصبيه هدي ياسعود
سعود: بلحقهم وبجيب ريم وبكسر روسهم
"مازن حاول انه يوقف سيارته قدام سياره سعود عشان يوقف"
"وقف سعود عشان مايصدم في سيارة مازن"
سعود ينزل من السياره: وخر عني يامازن
خليني الحق هالحقارا
مازن: اهدا يامازن خلينا نروح نبلغ ماراح نقدر نلحقهم
سعود يصرخ وحابس دموعه: ريم اختي وانا بجيبها انا مسؤول عنها
انا ماراح استنى لين الشرطه تجيبلي هيا انت عارف ايش ممكن يصير فيها
مازن: ياسعود اهدا خلينا نروح نلحق نبلغ وهما يحلقو يمسكوهم
سعود يطالع في مازن بقهر واتجمعت الدموع بعيونه
مازن: اطلع سيارتك وتعال نبلغ

في بيت ابو مازن
ام مازن بصدمه: ايش؟؟ انتي اكيد تمزحي
نوف وهيا تبكي:ياماما ماامزح ماامزح
ام مازن: يالله ياربي مو معقول لأ البنت لازم ترجع ريم لازم ترجع انتو فاهمين

في سياره راكان
ريم وهيا تبكي: اتركوني اتركوني الله يخليكم
اختي ليان محتاجتني لا تحرموها مني
نواف: خلاص اسكتي
راكان: اوووف صجيتينا
ريم تصرخ:اتركوووووووووووووني خلوني فحالي ايش تبغو مني
ماجد: اقول نواف خليها تهجد عطيها بخه وفكنا من صريخها
ريم: لألأاااااااااااااااااااااااااااااااا
نواف يطلع بخاخ منوم وبخ على وجه ريم
ريم بصوت اقرب للهمس: لأ ليش تسوو كذا
بدا صوت ريم ينخفض وبدت تنام
ريم: لياااان.. سعود الحقني سعود لا تخليني لوحدي
ريم نامت

مازن وسعود بلّغو
وهما طالعين
سعود وهوا يدمع:ايش بقولهم؟؟ ايش بقولهم لو سألوني عنها
اقولهم ماقدرت احافظ على الأمانه ماقدرت احافظ على اختي واحميها
مازن: سعود اهدا انشاء الله بنلا قيها قبل لا يصير فيها شي
سعود بعصبيه حاده: كيف تبغاني اهدا وريم مخطوفه كيف تبغاني اهدا واختي مو داري عنها اكيد مو مرتاحه واكيد متضايقه
وايش دراني الكلاب ايش مسوين فيها
سعود يصرخ برجفه صابت جسمه: مابتركهم في حالهم
سعود ياخذ سيارته ويمشي
مازن: سعود فين رايح؟؟ سعود ياسعود"ويلحقه"

في بيت ابو مازن
ام مازن تبكي: ياربي ترجعلي ريم يارب
يارب تكون سليمه مافيها شي يارب تخلصها منهم يارب
نوف تمسك يد امها: ماما انا خايفه عليها
رولآ:مو مصدقه الي صار
مازن: خلاص اهدو لا توترونا زياده
ابو مازن: صلو ع النبي ياناس انشاء الله بيلاقوها
مازن: حتى سعود مدري فين راح
ام مازن: ايش الي صار بهذي العيله الأ م والأب بالمستشفى والبنت مخطوفه والولد ماندري عنه يارب تفرجها
نوف: خلاص ياماما انشاء الله ريم بترجع قولي انشاء الله ياماما
رولآ:يارب مايسوو فيها شي

الصباح
في الشاليه
الشاليه الي ريم موجوده فيه غير شاليه نواف
هذا شاليه راكان وهذا الشاليه برا جده مو في وسط جده بس هذي المنطقه تابع لجده
الساعه 6:30
ريم وهيا على السرير
ريم تمسك راسها: آآآآه راسي آآآه
ريم تقوم وتلقى نفسها في غرفه مسكره مافيها غير تسريحه وسرير وبلكونه
ريم واقفه قدام المرايا: الحمد لله مافيني شي انا زي ما انا
ريم تطالع في البلكونه: انا لازم اطلع من هنا
ريم تشوف نفسها وتشوف الغرفه من الى: فين عبايتي؟؟.. يووه انا ماراح استنى لين يجيبو عبايتي انا بطلع من هنا "ريم تفتح البلكونه وتطلع "
وتشوف البحر مو قادره تحدد مكانها
ريم:لازم انقز من هنا
ريم رفعت رجولها عشان تنقز من البلكونه وتعدي سور البلكونه
صارت ريم مقابله للغرفه وظهرها للبحر وماسكه في السور

من تحت على الشاطئ شافها واحد وخاف انها تطيح وتتعور قام قرب منها ورفع يده بحيث انها لو طاحت يمسكها وريم ماحست فيه
ريم وهيا تحاول تعدل نفسها عشان تقابل البحر وتعطي ظهرها للغرفه عشان تنقز
علقت رجولها بين الحديد الي في السور
ريم: آآي رجولي
وهيا تحاول تخرجها من قوه الدفع طاحت ريم على ظهرها
لما طاحت حاطت على الشخص الي كان واقف يستناها تنقز
طاحت وانسدحت على ظهرها وصارت يد هذا الشخص تحت ظهرها زباقي جسمها على صدره
ريم التفتت يمينها وتشوفه وحطت عيونها بعيونه
لحظه صمت نزلت عليهم الإثنين لمده تقريبا 15 ثانيه

مو طبيعـي هـالولد من جد يُمـہ

فيـہ ذوق ... وفيـہ شوق ... وفيـہ للعشاق عـوق

يُمـہ يسلم لك ح ـبيبك

واللـہ نَسَاني ح ـليبك !

أيـہ ورب الكـوووون يُمـہ !!

ريم استوعبت ان الي قدامها شخص غريب
قامت وجلست
ريم تمسك ظهرها: آآه ظهري
حط يده على يدها الي حاطتها على ظهرها: انتي بخير
ارتفعت حرارتها وحست بشي غريب اول مالمسها
ريم بألم: ظهري
؟:طيب حاولي توقفي
"مسكها من يدها ويحاول يقومها"
ريم حست انها متجمده من لمسة يده قالت بألم:آآه
كان خايف عليها موت:تقدري تمشي
ريم: خليني امشي من هنا بسرعه"وتلتفت حولها"
رفع حواجبه: ليش انتي مو عند اهلك؟
ريم بسرعه: لا هذوله خاطفيني الله خليك خرجني من هنا"وحط يدها على يده بترجي"
طالع في يدها ايل على يده ومرت قشعريره على جسمه من يدها البارده على يده الحاره
ريم استوعبت ونزلت يدها
؟:طيب تعالي

نواف: ياشباب ريم بتهرب
ريم تصرخ: لأ يلا بسرعه
مسك يدها بقوه وقام يجري فيها و هربو ونواف والشباب وراهم
ريم اتعثرت برجولها وطاحت:آآآه رجولي
؟: قومي معايا حاولي تمشي بسرعه قبل لا يوصلولنا
"اخذها واتخبو بين كبينتين "
نواف وهو معصب: هربو الكلاب
راكان بقهر: ليش ليش
رائد يطالع فيهم بقهر
ماجد يضحك: يلا شوفو غيرها ياحلوين

يرجعو الشباب للشاليه
ريم صارت تبكي لأنها فرحانه انها خلصت منهم وبنفس الوقت تحس بخوف
ريم جلست في الأرض وتبكي
يقوم هذا الشخص ويقومها ويمسح دموعها ويطالع فيها ويبتسم وكان ماسكها من ذراعها

وكانو اثنينهم يرجفو وكل واحد حس برجفة الثاني

يا شايله
من دنيتي لوعة
الياس..
و يازارعه فيني دروب الوناسة!!
وياساقيه قلبي
((من إحساسك إحساس))
أشرب شعورك وأرتشف من حواسه..
"أنتي"
حبك بداخلي
ماله قياس...
ومابه مقاييس تحدد قياسه...!!


ريم من كثر ماهيا خايفه وفرحانه في نفس الوقت اغمى عليها
يشيلها هذا الشخص ويوديها كبينته
وماكان في احد في االكبينه غيره
حطها على السرير وصار يهتم فيها
بعد فتره تصحى ريم وتطالع يمينها وتلقى بلكونه
تطلع منها وتشوف واحد على الشاطئ ماسك جيتار ويعزف
نزلت وراحت للشاطئ وقربت منه
وسمعته يغني ويعزف واتجننت على صوته وشكله وهوا جالس على الشاطئ وطرف بنطلونه مبلل
التفت وشافها
ترك الجيتار على التراب ووقف ومسك يد ريم ويطالع في عيونها ويمسح على شعرها
وريم تطالع فيه
قام يكمل الأغنيه الي كان يغنيها اغنيه يغني/اغنيه عادل محمود

}أوعدني عني ما تغيب
*تبقى هنا جنبي قريب
*محتاج أنا مثلك حبيب
*يفهم عيوني و ضحكتي
فيك أنت حلمي من زمان
و أنت الهوى و ادفآ حنان
تلقى معاك روحي الأمان
ياحلى بشر في دنيتي
وحدك أبيك و الله أبيك أبيك
بس تكفى تطمني عليك
ما بي احد يشغل عينيك أموت أنا من غيرتي
فيك أنت حلمي من زمان
و أنت الهوى و ادفى حنان
تلقى معاك روحي الأمان
ياحلى بشر في دنيتي

خذني معاك يا حلى ملاك
خلني انا احيا بغلاك
حياتي من دونك دونك هلاك
وحدك حبيبي و جنيتي
فيك انت حلمي من زمان
و انت الهوى و ادفى حنان
تلقى معاك روحي الأمان
ياحلى بشر في دنيتي{

ريم: انت مين؟؟
بصوته الساحر: انا حلمت فيكي
ريم:مو معقول..!وانا كمان
قال صوتها بهمس قتال: انتي ريم؟
ريم: وانت رجوان؟
رجوان يبتسم ويهز راسه
ريم وعيونها تلمع: مو معقول ..زي ماشفتك في الحلم
رجوان: وانتي كمان زي ماشفتك في الحلم
ريم رجوان يبتسمو وعلى وجههم علامات تعجب

ريم تفتكر: اهلي
رجوان: ايش فيهم؟؟ وبعدين انتي ليش هنا لوحدك
ريم: انا البارح كنت في حفله و..و...و "ريم اترددت "..وانخطفت وانا عند القاعه استنى سعود
رجوان: مين سعود؟
ريم تحاول انها تفتكر: سعود سعود سعود .. ايوا اخويا..ياعمري تلقاه خايف عليا
ممكن جوالك اكلمه؟؟
رجوان: آسف جوالي مفصول
ريم: حتى جوالي .. بس مومعقول بجلس كذا من غير مااطمنهم على الأقل وكيف برجع بيتي"رجعت تدمع"
رجوان يطالع فيها ويبتسم ويكلم نفسه: انا ليش قلت لها جوالي مفصول وانا جوالي مو مفصول؟؟
ريم تبكي: انا ايش بسوي دحين؟؟ لا تتركني انا مااعرف اتصرف
رجوان: ومين قال اني بتركك
ريم بتردد: طيب طيب سيارتك..
رجوان يقاطعها ومايخليها تكمل كلامها: مافيها بطاريه
ريم: يووه ياربي
رجوان مع نفسه: انا ايش فيني بكذب عليها السياره وفيها بطاريا ليش قلت لها مافيها؟ يمكن لأني ابغاها تكون معايا؟؟
"رجوان يبتسم" يمكن
ريم: انا مستحيل اجلس كذا عبايتي ماادري فينها
رجوان: ثواني وبتكون عندك عبايه
ريم: من فين؟
رجوان: اهلي ناسيين اغراض هنا قبل لا يروحو وفي عبايه اختي
ريم: طيب بلييز ممكن تجيبها عشان مستحيل اجلس كذا
رجوان: من عيوني.. تعالي ندخل
ريم بفجعه: لالالالا انا بجلس هنا
رجوان يرفع حواجبه: براحتك
ريم واقفه عند الشاطئ لوحدها وتلفتف حولها
وتسمع صوت واحد ينادي صاحبه : يامحمد .. محمد فينك
ريم على طول خافت ودخلت الكبينه تجري
رجوان: ايش فيكي؟
ريم بإرتباك: لا لا ولا شي
ريم تاخذ العبايه وتلبسها وتلف الطرحه
رجوان:تفطري معايا؟؟ شكلك جوعانه
ريم بخجل: مره
رجوان يبتسم ابتسامه عذبت قلب ريم: اجل تعالي الفطور جاهز
ريم: ليش مانفطر برا افضل يعني
ريم ماتبغا تكون معاه لوحدها في الكبينه وقالت برا افضل على الشاطئ

في لندن
ميرا تحاول تكلم بدر عشان يتصل في ريم
بدر وهو يطالع في ميرا: كل مااتصل تسكر الخط او تعطيني بزي
ميرا مع نفسها: معقول
بدر: غسلي يدك من هذي البنت البنات عندك ياكثرهم
لندن كلها بنات
ميرا ترفض وتقول في نفسها: انت ماتدري غلات ريم عندي يابدر
ام بدر تطالع في بدر: اتركها على راحتها يابدر
بدر: انا بقول يعني لمصلحتها اصلا باين عليها خاينه من جيتي لا اتصال ولا خبر ولا سؤال ولا شي
ميرا لا تشغلي نفسك بهذي البنت ولا تفكري فيها
ميرا صارت تدمع ومع نفسها: لأ ريم مستحيل تكون كذا انت تكذب يابدر ليش تكذب عليا يابدر ليش

ريم كانت جالسه على الشاطئ وتكلم نفسها: انا مو مصدقه شي..!معقول يكون هوا.!نفس النظره نفس الصوت نفس الإبتسامه
نفس الملامح انا من جد مو مصدقه شي
مين يتخيل اني اشوفه في حلمي وبعدين ع الحقيقه ومعقول هوا كمان حلم فيني؟؟!!؟
انا من جد بيجن جنوني

رجوان وهو واقف في البلكونه يشوف ريم ويكلم نفسه: معقول الي قاعد يصير..!؟معقوله اشوفها في الحلم واليوم اشوفها حقيقه هذي ملاك اكيد مو انسانه
مين يصدق الي صارلنا؟؟ شي مايدخل العقل

في س?يد آلر?ح مگن?ني

? في حشآيـہ لگ قصر بآني

حبگ مفند ? مصي?ني

? لآ يـع?ضني بگ فلآني

فـ غرآمگ صرت مجن?ني

? لگ هديت آلعمر مجآني

گل شي لأجلگ يه?ني

ريم توقف وتلتفت وترفع راسها وتلقى رجوان واقف في البلكونه وارتبكت
ريم:انا ماراح اجلس هنا ولا دقيقه انا لازم ارجع جده بروح بيتي
رجوان: وكيف؟؟
ريم: مدري مدري لو برجع مشي
"ريم مشيت وخلت رجوان"
رجوان من البلكونه: لا يابنت لا تروحي استني استني
"رجوان ينزل جري ويروح عند ريم"
رجوان: لحظه اجهزالسيارا طيب
ريم: بتسويلها اشتراك؟؟
رجوان: ايوا اشوف اي احد واسويلها اشتراك
ريم: اوكي بس بلييز ماتتأخر
رجوان يبتسم: من عيوني
ريم : انا بدخل الكبينه لو خلصت قولي
رجوان: اوكي خلاص
ريم وهي في الكبينه مع نفسها: انا ليش واثقه فيه لهالدرجه
ممكن يكون زي هذوله الشباب الي خطفوني ممكن يكون معاهم؟!!؟
لألأ مااتوقع طيب ليش مااتوقع؟؟
مادري حاسه انه غيرهم مااعتقد زيهم لا مو حاسه انا متأكده

رجوان وهو عند السياره: لأ راح تروح مني ياريت تفضلي معايا
احلى ساعتين قضيتها في حياتي كانت معاكي
ماراح اخليكي تروحي مني ياريم انا ماصدقت لقيتك

في بيت ابو مازن
الكل مانام
الكل جالس يستنى ريم وسعود
نوف: مومعقول بنجلس كذا لازم نسوي شي
ام مازن بحزن: ايش بنسوي يابنتي قولي لو في حل قولي
رولآ تكلم مازن: الشرطه مادقو عليك؟
مازن:لأ
"ينفتح الباب والكل يطالع على الباب"
الكل: سعود؟!!!؟
سعود وهوا يطالع فيهم بحزن
ام مازن: حبيبي فين كنت خفت عليك
سعود بنبره مخنوقه:غياب ريم عن البيت مسؤوليتي وانا ماقدرت احافظ على اختي
حتى ماقدرت ادورها واجيبها
مازن: انشاء الله بنلاقيها ياسعود انت دحين اطلع ارتاح
سعود بفقد امل: اي راحه يامازن.؟؟ اي راحه وريم مو داري عن ارضها
ايش دراني ايش مسوين فيها هيا عايشه ولا لأ مرتاحه ولا لأ
كيف تبغاني ارتاح واختي محتاجتني وانا موقادر اوصلها"اتجمعت الدموع بعيونه"
ام مازن: حبيبي اهدا انشاء الله بترجع
رولآ ونوف يطالعو في بعض بحزن

رجوان وهو متردد يدخل الكبينه ولا لا عشان مايبغى ريم تروح منه
ريم تطلع: ها خلصت؟؟!!؟
رجوان ارتبك: خلاص انتهيت..يلا؟
ريم : يلا
ريم تركب السياره ولأول مره تكون مرتاحه وهيا راكبه مع واحد غريب
رجوان: اكيد عارفه عنوان بيتكم
ريم:انت امشي وانا بقولك
رجوان في نفسه: لاتبعدي عني
حسيت معاكي احساس غريب احلى احساس
لاتبعدي وخليني عايش في احساسك
خليني اغرق في بحر احساسك

ريم مع نفسها:آآآآه انا ماصدقت لقيتك اخاف بعدك ماعيش
عشت احلى اوقات حياتي معاك معقول بنتقابل تاني؟؟ ولا كل واحد بينسى التاني؟؟
انا ماعتقد انساك مستحيل انسى انسان حبيته من قبل لا اشوفه

في بيت ماهر
ماهر وعيونه تلمع وبدت شويه شويه تنزل على خده: اخذو مني اغلى شي ملكته في حياتي اخذو روحي وعمري
ماهر بعصبيه: ليش ليش؟؟!؟؟"ويضرب على الجدار بيده بكل قوته لين حس بالألم بس مو اكثر من الم ريم"
كانت هيا كل حياتي هيا هوايا ودفايا مستقبلي ومنايا
والله لو يطيحو بيدي مابتركهم إلا ابيدهم من الحياه كفايه انها صادتني
بس كان يكفيني اني اشوفها
"ماهر ياخذ مفاتيح سيارته وينزل"

//

ريم تمسك راسها وتغمض عيونها: انا مضيعه مو قادره اجمع معلوماتي
رجوان: موعارفه عنوان بيتكم؟؟
ريم تضرب راسها بخفه:مادري ايش فيني ناسيه كل شي
رجوان يوقف سيارته على جمب ويغير جلسه وتعطي الشباك ظهره ويقابل ريم: طيب هدي وروقي ولا تتوتري
"ريم ترجع ظهرها للمقعد وهيا ماسكه راسها"
ريم:افتكرت
رجوان : ها لفين؟؟
ريم ترجع تضرب راسها:لألأ
رجوان مستغرب: انتي بخير؟؟
ريم تدمع: مدري ايش فيني ليش ناسيه كل شي
رجوان: هذوله الشباب سوولك شي؟؟
ريم: مدر ي بس افتكر انهم ضربو راسي في باب السياره وبخو عليا بخاخ قبل لا انام مومفتكره غير هذا بس
رجوان:طيب ايش رايك تنامي وترتاحي يمكن لما تصحي تفتكري؟؟ وبعدين انا كمان تعبان ومانمت
ريم: هنا؟؟
رجوان: هنا ..انتي بمكانك وانا بمكاني"ويبتسم"
ريم ساكته
رجوان يسدح المقعد ويحط يده تحت راسه ويغمض عيونه وهو مبتسم ومبسوط
ريم ترتكز ع المقعد وتغمض عيونها
رجوان يلتفت يمينه ويشوف ريم
وريم تلتفت شمالها وتشوف رجوان
رجوان يغمض عيونه عشان مايحسس ريم انه يطالع فيها
وريم كمان تغمض عيونها عشان ماتحسسه انها تطالع فيه
تكررت هذي النظرات مرتين
وفي المره الثالثه
ريم ورجوان ماقدرو يستحملو وصارو اثنينهم يضحكو

منگ آنآ مدري ?ش آلذي صآر

بس آدري آنگ صرت تعنيـني

آحن لگ ? " آشتآقلـگ "? آغآر

? آم?ت ل? لحظـہ تجآفيني

?ين آبتدي ? گيف آبتدي ؟ محتآر!

آحسآسي آلي لگ ينآديني

مآعآد آتمنى ? لآ آختآر

دآمني لقيتگ " آنـت" تگفيني

ريم تبتسم :خلاص ابغى انام
رجوان يبادلها نفس الإبتسامه: نوم العوافي
رجوان يستهبل ويطالع في ريم : ماألقى عندك بطانيه انا بردان
ريم تطالع فيه بإستغراب ورافعه حواجبها
رجوان حابس الضحكه: ايش البيت هذا الي مافيه بطاطين
"ريم تضحك"
رجوان يطالع فيها ويبتسم"فديت هالضحكه ياناااس واي تذبح"

في المستشفى
في غرفه الدكتور
الدكتور يمسك التلفون ويدق
يرن جوال سعود
سعود: الو
الدكتور: السلام عليكم.. معاك الدكتور خالد
سعود: خير دكتور في شي؟؟
الدكتور: خير انشاء الله.. بس حبيت ابشرك ان الوالد والوالده اتحسنت حالتهم وطلعو من العنايه وتقدرو تشوفوهم
سعود بفرح:والله من جد انا جاي دحين
"سعود يسكر الخط"
ويفتكر ريم وتروح الإبتسامه وفرحه بشفاء اهله
"سعود ينزل"
ام مازن: خير حبيبي على فين؟
سعود بحماس: الدكتور لسه متصل فيني ويقول امي وابويا طلعو من العنايه
مازن وام مازن: الحمد لله على سلامتهم
ام مازن:استنى انا بجي
مازن: وانا كمان
رولآ من الدرج: استنوني
نوف : وانا كمان
ام مازن:لا انتي خليكي مع ليان ورولآن ولوران وانتبهي عليهم

في المستشفى
يدخل سعود الغرفه: امي
ام سعود وهيا على السرير مبتسمه: سعود حبيبي
سعود يحضن امه ويدمع: الحمد لله على سلامتك
ام سعود تمسح دموع سعود: الله يسلمك حبيبي انا بخير لا تخاف
سعود يضم على يدها بقوه: وحشتيني يااحلى ام بالدنيا
ام سعود: ياحبيبي انت.. فين البنات؟
"سعود يطالع في ام مازن ومازن"
سعود بحزن: نايمين في البيت
ام مازن: وحشتني ريم ياعمري ايش مسويه بدوني
مازن يغير الموضوع: الحمد لله على سلامتك خاله
ام مازن: الله يسلمك
ام مازن تحضن ام سعود: الحمد لله على سلامتك ماتشوفي شر حبيبتي
ام سعود: الله يسلمك حبيبتي الله لا يحرمني منك
رولآ تسلم على خالتها: الحمد لله على السلامه خالتو
ام سعود: الله يسلمك حبيبتي
سعود: امي بروح اشوف ابويا واجيك
ام سعود: الله معاك حبيبي وسلملي عليه وقوله الحمد لله على سلامته
سعود يبتسم: انشاء الله

سعود يدق الباب ويدخل
سعود يروح يسلم على ابوه: الحمد لله على سلامتك
ابو سعود يبتسم: الله يسلمك
سعود يبوس راسه بشوق: خفت عليكم مره كذا تسوو فينا
ابو سعود يبتسم وضم يد ولده بقوه: والله ياسعود كل شي بيد الله. اقول فين اخواتك ؟؟ فين ريم وحشتني هذي البنت احس من زمان عنها مدري لا راحت عني انا ايش بسوي بدونها
سعود ينزل راسه: في البيت نايمين
ابو سعود يبتسم:اكيد ريم قلبت الدنيا يوم سمعت بالحادث بنتي واعرفها الله يهديها
"سعود ينزل راسه ومو عارف ايش يقول"
سعود:والله الي صار لكم هزنا كلنا الي صار مو شويه
سعود يبوس يد ابوه

العصر
رجوان يقوم على صوت السيارات
يقوم ويطالع على الملاك الي نايمه جمبه
يطالع فيها ويبتسم ويقول في نفسه: انتي نازله من السما استحاله تكوني انسانه عاديه
انتي غير البشر كلهم
انتي شي شاذ عنهم
انتي ملاك................ وانا اجنحتك
ريم تقوم برضو على صوت السيارات
رجوان يبتسم: مسا الورد
ريم تبتسم
رجوان: مشينا
ريم: على فين؟
رجوان: اول شي بنروح نتغدا عشان انا على الفطور ومره جوعان وبعدين باخذك على البيت انا عايش لوحدي
ريم خافت: لأ بيت لأ
رجوان يطالع في ريم بنظرات مافهمتها بس ارتاحت من نظراته: صدقيني انا زي اخوكي وانتي زي اختي صدقيني بترتاحي ماراح اسوي لك شي مو معقول اتركك في الشارع بتكوني عندي لين تفتكري بيتكم
"ريم ساكته حست براحه من عيونه"
رجوان يشغل السياره ويروح عند مطعم اونو
رجوان يقفل السياره: يلا ننزل؟؟
ريم تطالع فيه بتردد
ريم: اوكي

في المطعم
ريم: انت فين اهلك؟؟
رجوان ارتبك واتردد مو عارف ايش يقول : ها.؟! اهلي .. اهلي موجودين في جده
بس انا ليا بيت لوحدي
ريم: طيب ليش؟
رجوان بتردد: عشان عشان انا مشتريه وبإسمي
ريم: اها"بمشيها مع انك ماقلت شي يقنعني"

في المستشفى
في غرفه رانيا
يدق الباب ويدخل ماهر ومهران: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
ماهر: هلا خالتي الحمد لله على سلامتك
الخاله:الله يسلمك
مهران: ايش هذا ياخاله ؟؟ عذبتينا وخوفتينا عليكي
الخاله: والله الي صار الله كاتبه
ماهر: والله وحشتينا ياخالتي
الخاله: وحتى انتو وحشتوني
ماهر: فين سعود ياخاله؟
الخاله: في غرفة ابوه
ماهر : اجل نروح نجلس مع الرجال
الخاله رنا: ليش ماعجبتك جلسه الحريم؟
ماهر يبتسم : لا ابدا انا ماقلت كذا بس يعني اسلم على عمي
الخاله رنا: ايوااااا طيب روح حبيبي
"الكل يبتسم"
رانيا: ريم وحشتني اكيد قامت من النوم ماصار كل هذا نوم مو عادتها
بدق على سعود يروح يجيبها
"رولآ تطالع في ام مازن وام مازن تطالع في رولآ"

يرن جوال سعود
سعود: ايوا امي
ام سعود: سعود حبيبي روح جيب ريم اكيد قامت من النوم ترا مره وحشتني
"سعود مو عارف ايش يقول"
"سعود ساكت"
ام سعود: سعود انت سامعني؟
سعود بحزن: انشاء الله امي
سعود يكلم مازن وماهر ومهران وابوه وابو مازن: عن اذنكم
ابو سعود: على فين؟؟
سعو بتردد: امي ..دقت وقالت لي .... "وسكت"
سعود: وقالت لي اروح اجيب ريم وليان
مازن وماهر ومهران وابو مازن يطالعو في سعود
ماهر: استنى بجي معاك
سعود: يلا

برا الغرفه
ماهر يطالع في سعود بألم وحزن: سعود
سعود يطالع في ماهر واتجمعت الدموع في عيونه: قولي ايش بسوي ياماهر؟؟ ايش بقولهم
"ماهر ساكت مو عارف ايش يقول"

في بيت ابو مازن
يدخل ماهر وسعود البيت
سعود: ليان ليان

في الغرفه
نوف: هذا سعود ليان روحي شوفي سعود
ليان تطلع من الغرفه: ثعود بيبي
"ينزل سعود على ركبته ويطالع فيها بحنان ويمرر اصابعه على شعرها ويبوسها على خدها ليان كانت تشبه ريم بس على اصغر اتخيلها ريم وضمها"
سعود: يلا ماما البسي وتعالي نروح عند ماما وبابا
ليان بفرح:ماما وبابا"وتنقز"
"ليان تجري تروح للغرفه"
ليان: نوف نوف بثرعه لبثيني بروح عند ماما
"نوف تلبس ليان وتطلع"
نوف تاخذ عبايتها وتاخذ رولآن ولوران وتطلع عند سعود وماهر
ليان تروح عند سعود ورولآ ولوران يروحو عند ماهر
نوف: بعد اذنكم يعني بجي معاكم
سعو: حياك
ماهر: انتي اختنا وعادي

في بيت رجوان
عند الباب ريم متردده تدخل ولا لأ
رجوان يطالع فيها: صدقيني انتي زي اختي وبخاف عليكي ماراح اتركك لين تروحي عند اهلك صدقيني مابسوي فيكي شي
ريم تطالع فيه بخوف بس كاانت ترتاح لما تحط عينها بعينه
رجوان:يلا تعالي
"ريم تطالع فيه"
رجوان اتعمد يناظرها بنظرات ترحها:تعالي... تعالي
"ريم تدخل البيت وتطالع فيه من الى"
ريم: انت عايش لوحدك في هذا البيت؟
رجوان يحط المفاتيح على الطاوله ويلتفت علهيا ويبتسم: ايوا.. تخيلي
ريم: بس كبير عليك
رجوان اتردد وارتبك: ماحبيت اخذ شقه على قدي
ريم: ليش؟؟
رجوان موعارف ايش يقول: ها...لا بس يعني ... قلت هذا البيت الي بتزوج فيه
ريم : اها
رجوان: عندك كل هذي الغرف اي غرفه تعجبك نامي فيها
وانا بنام في غرفتي..انا مره تعبان وبروح انام يلا تبغي شي قلبي؟
ريم هزتها الكلمه وصارت ترتجف ومسح جبينها الي عرق من حراره جسمها: فين رايح؟؟؟
رجوان موعارف كيف طلعت هذي الكمه منه طلععت عفويا بس لما شاف ريم طنشت الموضوع طنش هوا كمان
رجوان يبتسم: بروح غرفتي انام
ريم: وتخليني لوحدي؟؟
رجوان: يعني تبغيني انام معاكي
ريم بخوف وبسرعه: لأ ..انا مااقصد كذا بس اخاف لوحدي
رجوان: طيب؟!!؟
ريم: خلاص خلاص روح نام
رجوان: طيب اطلعي نامي في الغرفه الي جمب غرفتي اذا كنتي خايفه
ريم: لالالا انا بجلس تحت وماابغى انام
رجوان: راح تتعبي نفسك على الفاضي صدقيني مابسوي فيكي شي نامي وارتاحي
ريم: اصلا مافيني نوم
رجوان: براحتك بس لو تبغي شي صحيني بأي وقت وانا حاضر
ريم بخجل: انشاء الله
رجوان يطلع غرفته وهو مبتسم وقلبه يدق طبال

البارت الـ 17

في لندن
ميرا بدت تتجاوب مع العلاج وبدت تتكلم شويه
الدكتور: انتي حالتك اتحسنت بصوره جدا كبيره عن اول مادخلتي
وهذا شي يسعدني ويسعد الجيع
ام بدر: الحمد لله على كل حال
الدكتور: الحمد لله..بس هذا مو يعني خلاص بتتركي العلاج وتطلعي من هنا
لسه شويه كمان
ميرا تطالع في الدكتور بحزن
الدكتور: لا ماابغى النظره الحزينه
ابغى نظره أمل وتفاؤل خلاص؟ عشان تطلعي من هنا انشاء الله بأقرب وقت
"ميرا تهز راسها"

في جده
في المستشفى
سعود يدخل على امه ومعاه ليان بدون ريم
ام سعود: ماما ليان حبيبتي تعالي
ليان بفرح: ماما ماما حبيبي
"ليان تروح عند امها"
ام سعود تبتسم تطالع تشوف ريم وماتلقاها
ضاعت ابتسامه ام سعود وحست ان ريم فيها شي
ام سعود بخوف: ريم فينها؟؟
"سعود منزل راسها وعيونه تلمع"
ام سعود بصوت اعلى من اول: بقول ريم فينها؟؟ ليش مااحد يرد عليا
بنتي فيها شي؟؟
"الكل منزل راسها ومو قادر يتكلم "
ام سعود تحاول انها تقوم من السرير
سعود يقرب منها: امي لأ انتي تعبانه خليكي من منسدحه
ام سعود: اذا انت موراضي تجيبلي ريم انا بروح اجيبها
ام مازن: يااختي اهدي
ام سعود: رنا ريم فين؟؟
ام سعود بعصبيه: ردو عليا خلاص بفقد اعصابي انا من اول وانا حاسه ان ريم فيها شي قولو ريم ايش فيها؟؟ ريحوني قولومافيها شي
"سعود يجلس على السرير قدام امه ويمسك يدها ويبوسها يدها وتخونه دموعه وتنزل على يد امه": امي...؟!؟
ام سعود بفجعه: ها حبيبي قول قول"وتمسح دموعه"
سعود: ريم ... ريم
ام سعود بصراخ: سعود ريح بالي وقول
سعود: ريم انخطفت
ام سعود تضرب بيدها على صدرها: بنتي لأ
ريم لا .. لا تقول ياسعود لا لا ريم .. مستحيل مستحيل
ام مازن تمسك ام سعود من كتفها: اهدي يارانيا بنلاقيها انشاء الله
ام سعود وهيا تبكي: لاااا بنتي روحي معاها ياريت ربي اخذني ولا خلاني اسمع الي سمعته
سعود يمسح على يد امه: امي الله يخليكي اهدي انتي تعبانه
ام سعود وهي تبكي من قلب بطريقه تعذب القلب: تبغاني اهدا وارتاح وانا موداريه بنتي فينها؟؟ انت صاحي
ماهر: خالتي لا تشيلي انشاء الله بترجع لك
رولآ: خالتو حبيبتي الله يسعدك لا تتعبي نفسك اكثر
ام سعود: آآآآآآآه ياربي ليش ليش..؟؟
ريم حياتي كلها
ام سعود تكلم سعود بعصبيه: انت فين كنت عنها ليش تركتها ليش؟؟
سعود: عاتبيني وسوي الي تسويه بس اترجاكي امي لا تعصبي ولا تبكي
ام سعود ترفع يدها للسما: يارب يارب ترجعلي ريم يارب
يارب ترجعها سالمه
"ام سعود بدت تحس بتعب "
سعود يمسك كتفها ويهزها : امي ايش فيكي؟؟
ام مازن:رانيا ايش فيكي؟
نوف بخوف: خالتي
ماهر يروح ينادي النيرس
"ام سعود اغمى عليها"
سعود: امي امي
نوف ورولآ: خالتي
ام مازن: رانيا

سعود يطلع بفجعه ويروح ينادي الدكتور
تجي النيرس ومعاها كم وحده غيرها
النيرس: اطلعو برا لو سمحتو بسرعه
سعود: امي ايش فيها؟
النيرس: برا لو سمحتو
ماهر: تعالو تعالو
"يطلعو برا ويدخل الدكتور"
سعود:آآآآه انا ضيعت امي وضيعت اختي
ايش راح اسوي في ابويا؟؟ يا الله ترحمني
ماهر يحط يده على كتفه: سعود لا تقول كذا الي صار بيد الله والله الي كاتبه
سعود: حاسس اني انا السبب في كل الي قاعد يصير
ام مازن: سعود حبيبي لا تقول كذا انشاء الله كل شي بيرجع واحسن من اول

في غرفه ابو سعود
ابو سعود يكلم مازن: هذول ايش فيهم اتأخرو؟؟ حاسس انو في شي سعود مخبيه عني
مازن ارتبك: لا عمي مافي شي اكيد مافي شي
ابو سعود :والله مدري
مهران: عمي ايش بيخبي عنك يعني انت تعرف سعود مايخبي عنك شي
"يدخل سعود وهو متحطم وفاقد الأمل ومعاه ماهر"
ابو سعود يشوف حاله سعود: سعود ايش فيك؟؟
سعود يطالع في ابوه ويقول في نفسه: الله يستر ايش بيصير فيك انت كمان..الله يستر
ابو سعود: سعود اتكلم ايش فيه بقول؟؟
سعود : يكفي الي صار ياابويا
"سعود يروح يجلس عند ابوه على السرير":يكفي الي صار لا تعذبني انت كمان وتحسسني بالذنب لوعليا مااقول لكم انت وامي بس انتو اجبرتوني
ابو سعود: سعود ادخل في الموضوع..اختك فيها شي؟؟
"سعود يهز راسه"
ابو سعود: فين ريم ياسعود؟؟
سعود بتردد:انخطفت وهيا كانت في حفله مع صاحباتها
ابو سعود بصدمه: لأ بنتي؟؟!!؟"عيونه صارت تلمع"ريم حترجع ياسعود حترجع
تعرف ليش؟؟ عشان ريم اقوا من 100 رجال انا الي مربيها وانا عارفها حترجع صدقني
"ابو سعود حابس دموعه":حترجعلي ريم حأوحشها وترجع
سعود يبوس يد ابوه:انشاء الله بترجع لنا
ابو سعود: امك دريت؟؟
سعود: امي جاتها صدمه من الخبر
ابو سعود:ليش قلت لها ياسعود انت ماتعرف امك؟؟
سعود: هيا اجبرتني مو عارف ايش بقولها
ابو سعود: يااااااارب ترحمني وتطمن بالي على بنتي وزوجتي لوكان في هذا الشي موتي

في بيت رجوان
كانت الساعه12:30
وريم لوحدها في الصاله خايفه تنام ويصير شي
كل شويه تغمض عيونها تلقائيا وتقوم بسرعه الين ماسمعت صوت قربعه بالمطبخ
ريم وقفت وقلبها يرجف
ريم صارت تجري لين وصلت لغرفه رجوان
ريم فتحت الباب بقوه: رجوان الحقني
رجوان ينقز من سريره وهو مفجوع: خير ايش صاير؟؟
ريم تقرب منه اكثر: مدري سمعت صوت قربعه بالمطبخ في احد
رجوان مستغرب: مين يعني ؟؟انا ماعندي احد؟؟
ريم ىتقرب اكثر: انا خايفه
"رجوان انبسط"
"ريم صارت تبكي"
رجوان يبتسم: ليش تبكي ..طول ماانا معاكي ماتخافي تعالي نشو ف مين
ريم تسحب بلوزته: لأ خايفه
رجوان: قلت لك طول ماانا معاكي ماتخافي.. يلا
ريم تنزل مع رجوان وكانت ماسكه في بلوزته ويروحو المطبخ
ريم :ادخل انت اول
"رجوان يبتسم ويدخل""بايعتني الأخت مره"
ريم تسمع رجوان وهوا يضحك
ريم تدخل المطبخ: خير انشاء الله
"ريم تلقى رجوان شايل بسه بيضا وعيونها زرقا"
رجوان: هذي الي مخوفتك كانت تدور على اكل نسيت اعشيها
ريم تبتسم وتاخذ البسه من رجوان: وه ياناسو تزنن
ريم تطالع في رجوان وهيا منحرجه:آسفه لأني قومتك من النوم
رجوان بسرعه: لالالا مايحتاج تتأسفي بالعكس انتي لو تحتاجيني بأي وقت انا حاضر
ريم وهي منزله راسها ومستحيه: تسلم بس من جد ازعجتك"وترفع راسها" صح؟؟
رجوان: انتي بتجرحيني بكلامك على فكرا ... يابنت الحلال لا ازعاج ولا اسف
صدقيني انا عمري ماارتحت لأحد اكثر ماارتحت لك
"ريم تنزل راسها وتلعب بيدها"
رجوان:انا من يوم ماشفتك وانا احس اني انسان ثاني
انتي هزيتي كياني
وشقلبتي حياتي

يا بعد عمري تدلل واطلب اعيوني فـداك
ولو طلبت العمر كله قلت لك لبيك جـاك

آذآ ضآقت عَليگ آلأرض تدلعَ بسِ وعَلمني ..
وربي لأقلب آلدنيآ عَلى شآنگ و أعَدلهآ ...
وآن مآجآت عَلى مزآجگ بسِ گلمني ..
وشوف وشلون أعَفسِهآ لگ وآبدلهآ ...
وآن رضيت عَليهآ روق وبعَدين فهمني ..
وآلله لأشيلگ أنت ودنيتگ بعَيني وآسِدلهآ ...
وآن حبيتهآ لآزم تعَلمني ..
لآني وقتهآ بغآر منهآ وببهدلهآ

ريم من كثر ماهيا منحرجه حبت تغير الموضوع
ريم وهيا حاطه يدها على رقبته وتلعب بشعرها من تحت الطرحه:عندك كابيتشينو؟؟؟
رجوان يبتسم: عندي
"رجوان يفتح الدولاب ويطلع الكابيتشينو"
ريم: انا بجيب الأكواب بس فينها؟؟
رجوان يأشر على الدولاب: هناك شوفيها
ريم تخرج كوبين: اطلع لك كوب؟؟
رجوان: ياريت
"ريم تخرج كوبين بشكل عشوائي
وتقرب من رجوان وتحط الكوبين قدام رجوان عشان يحط البودره
وتلاحظ ريم ويلاحظ رجوان شكل قلب على الكوبين
في الكوب الأول كان رسمه نص قلب
والكوب الثاني مرسوم عليه نص قلب
ولما اجتمعو على بعض صارو قلب واحد

أهـــديت لك
قـــــــلب له فتره يهـــــواك
وأدري
ماهــو قـــد المقـــــــام وهديتـــك
يحــــــرم عــلي مافـــــي من الـناس يســـــــــــواك
كـم لي أفـكر فيك منذ التقـــيتك؟!!
إن جيت أبمدح قلت للناس شرواك وكل ماعطيتك شيء كن ماعطــــيتك
واللــه
(حبيــــــــــــــــــــبي)
مـاأدور ســوى رضـــــاك
شفني خسرت الناس يوم أشـــتريتك
وإن كــــان مافي بالزمن غير ذكراك
وش فايده هالــــــحب لوما أحتريتك
...أنـــا وروحــــي
وكــل مـاأمــلك فـــدايـــاك...
يعــني بكلام '"الــحلو'"
انافديــــــــــــــــــــــــتك


رجوان يطالع في ريم ويبتسم
ريم تبتسم بخجل
رجوان: يامحلا الصدف
"ريم مستحيه"
رجوان يعطي ريم الكوب: اتفضلي
ريم تمسك الكوب ويحرقها في يدها وكانت راح تتركه ولو تركته كان طاح على رجولها
بس رجوان مسك الكوب ومسك يد ريم
ريم ارتبكت بس ماتركت يدها من الكوب رغم ان الكوب كان حار
بس لما لمست يد رجوان ماحست بحراره الكوب
وحست بحنان وبرد يد رجوان
}~
ماتمنيت أمسك يدين السحاب كان كل حلمي تمسكني يديك
{ ~
رجوان ياخذ الكوب ويحطه على الطاوله
ريم تطالع في يدها: آآي
رجوان يمسك يد ريم ويطالع في كفها:صارت حمرا..تحرقك؟؟
ريم: مره
رجوان تعالي بعطيك كريم
"رجوان يروح يجيب كريم ويحطه على يدها
يجيب رجوان شاش ولصق ويلف يد ريم
ريم : تسلم مره شكرا
رجوان:ولو... مايحتاج شكر
"ريم جايه تمسك الكوب"
رجوان: لالا انا اخاف تنحرقي تاني
ريم تبتسم: عشان يعني مافيك تسويلي يدي تاني ولا خايف لا يخلص الكريم عليك
رجوان يضحك:ههههههههههههه لاموقصدي كذا وربي بس اخاف عليكي تتألمي تاني
"ريم تبتسم بخجل"
رجوان يشيل كوبه وكوب ريم ويروحو الصاله
رجوان يشوف التلفزيون: ايش كنتي تتفرجي؟؟
ريم: كنت اتفرج فيلم في ام بي سي 2 مره حلو بس الله يسامحها بستك خربت عليا الجو.. بس ماشاء الله عليها تجنن مره حلوه
انت تحب البسس؟؟
رجوان: جناني
ريم: انا عشقي البساس بس الله يسامحه بابا مو راضي يجيب لي بسه عشان ليان اختي عندها حساسيه
رجوان: عندك اختك اسمها ليان؟؟
ريم تفتكر: ليان.. ايوا صح ليان اختي ..اختي الصغيرا الحمد لله بديت افتكر
رجوان: طيب الحمد لله حلو"أي حلو ياريت ماتفتكر وتفضل معايا"
ريم: وبس ..يعني خايف على اختي من الحساسيه
رجوان يطالع في ريم: يعني في شي مشترك بيننا
"ريم تطالع في رجوان وتبتسم"
ومر الوقت واخذتهم الحكاوي ومن كثر التعب ماحسو بنفسهم ونامو وهم بمكانهم

في بيت ابو سعود
يدخل سعود البيت
وكانت الأنوار كلها مسكره والبيت مظلم
يدخل سعود الصاله ويفتح النور ويطالع في الصاله من يمينها ليسارها
سعود: البيت مو حلو من غيرهم كل شي فيه منهم
"سعود يطلع غرفته"
وينسدح ع السرير عشان ينام
سعود يتقلب مو قادر ينام يقوم ويجلس ويمسك راسه
سعود:آآآآه ياربي من فين بيجيني نوم وانا اهلي بهالحال وريم مو دارين عنها
انا كيف برتاح وكيف بخليهم مرتاحين انا كفايه الي فيني
اداوي جرح ميرا ولا اداوي جروح اهلي ولا ادور على ريم
انا حاس اني مالك بيدي هموم الدنيا كلها آآآآآآخ يارب صبرني

الصبآح
" طق طق طق "
ديمه وهيا تقوم من النوم: مين؟!؟
راكان: صباح الخير
ديمه تفتح الباب:صباح النور
راكان: اقول كفايه نوم يلا قومي خلاص
ديمه: راكان حرام عليك والله سهرانه وتعبانه
راكان: لالا يلا قومي وبعد شويه اطلعيلي برا ابغاكي بموضوع
ديمه: يالله ياراكان والله مافيني تعبانه
راكان: كذا تكشميني طيب ماشي يلا باي"يمثل"
ديمه: لالا خلاص شويه وبكون جاهزة
راكان يبتسم بخبث: هذي حبيبتي
"راكان يسكرالباب ويطلع"
راكان يكلم نفسه: قال حبيبتي قال"ويضحك بخبث"
الا عدوتي ..الله يصبرني بس عليكي يابنت عمي

في الصاله
راكان:هلا هلا
ديمه: اقول اخلص عمي لا يشوفنا ويشك بشي..وبعدين انت متى جيت انت مو كنت بالشاليه؟؟
راكان: لسه واصل..بس حبيت اسأل عن ريم
ديمه: وانا ايش دراني عنها انا الي بسأل ايش سويتو معاها؟؟
راكان يضحك:مالحقنا نتهنى البنت فركت من عندنا
ديمه بصدمه: نعم
راكان: ياشيخه والله قهر كانت مزه ولا احلى
"ديمه تطالع في راكان بحقد"
راكان: يعني ماتدري عنها
ديمه بإنفعال: لا ماادري عن قلعتها
راكان يقرب منها كثر:زعلتي عشان قلت عنها كذا
ديمه تدفه:وخر عني
راكان يقوم: اجل روحي كملي نومك احسب منك فايده
ديمه: لا والله
راكان: ايوا والله
ديمه: اقول روح بس
راكان: اقول ادخلي كملي نومك بس
ديمه تروح وتترك راكان وهي معصبه منه
راكان يضحك
راكان: والله هذي البنت ماادري فين عقلها مخرفه لدرجه الجنون
غبيه تحسب اني احبها وميت عليها ليش خلصو البنات عشان احبك انتي والله شي

في المستشفى
في غرفه ام سعود
ام سعود وهي نايمه: بنتي جيبولي بنتي بنتي ريم ..ابغى اشوفها
"يدخل سعود"
سعود يروح عند امه ويمسك يدها ويمسح على شعرها
ام سعود تقوم :سعود
"سعود كان يدمع"
ام سعود:لا ياسعود لا تضعف قول انك بترجعلي ريم قول
سعود يطالع في امه: انشاء الله امي بس توعديني انك ماتبكي
ام سعود:هذي بنتي ياسعود عمري كله
سعود: وهذي اختي روحي وحياتي كلها
ام سعود تبتسم: حترجع ريم حترجع ياسعود
سعود: انشاء الله
ام سعود: انت مانمت؟؟
سعود: تتوقعي بجيني نوم وانتي وابويا بالمستشفى وريم مو داري عنها
ام سعود: حبيبي لا تتعب نفسك انت تدري مااحب اشوفك تعبان ومتضايق لا تزعلني منك
سعود: انشاء الله امي انتي بس ارتاحي عشان اتطمن عليكي وارتاح
ام سعود تبتسم: الله لا يحرمني منك ولا من اخواتك ولا من ابو عيالي
سعود يبتسم:آآآمين

في بيت رجوان
ريم تقوم وتلقى نفسها نايمه على الكنبه وجمبها رجوان
ريم تروح تجيب بطانيه وتحطها على رجوان وتطالع فيه بكل حنان وهي مبتسمه وتتأمل فيه وفي جماله الساحر
وفي ملامحه الفتانه
وفي سكسوكته الجذابه
وعيونو الذباحه
وتسريحه شعره المجنونه
ريم في نفسها: حسيت معاك اغرب احساس
وعشت معاك احلى اوقات
ودقات قلبي الي تدق على هواك
ودمي الي يجري بلقاك
وعيوني الي ترمش لصورتك
وخدودي الي تحمر بالعسل الي يخرج من بين شفايفك
انت ملكت حياتي

يقوم رجوان ويفتح عيونه ويلقى ريم قدامه وهيا مبتسمه
"ريم انحرجت "
ريم تبتسم: صباح الورد
رجوان: احلى صباح صباحك عسل
"ريم انحرجت"
ريم تركت رجوان بالصاله وطلعت برا للحوش
يجي وراها رجوان
رجوان:انتي انسانه مو طبيعيه
ريم تلتفت وتلقى رجوان وراها: ايش تقصد؟؟
رجوان يبتسم: انتي ملآآآآآآك
عارفه ايش يعني ملآآك
"ريم تستحي وتنزل راسها وتلعب بأصابعها"
رجوان:انتي عندي شي كبييير
انتي بقلبي شي عظيم
سكنتي عالمي
وجريتي بدمي
وتنبضي بقلبي
انتي ملاكي
وعشقي وانفاسي
ريم برجفه صابت كل جسمها: رجوان؟!!؟
رجوان بنبره قتاله: ياعيونه
"ريم استحت"
رجوان يبتسم:ها ..ايش كنتي بتقولي؟؟
ريم:ايش الحلم الي حلمته فيني؟؟
رجوان: حلمت اني في بيت كبير وانا في هذا االبيت صرت انادي عليكي كنت اقول ريم وانادي بصوت عالي كنت ادورك في كل البيت ومالقيتك
بعدين طلعت لك في غرفتك وطلعت من البلكونه وانتي لحقتيني
وكنتي زي الملاك ماتنوصفي كنتي زي الخيال لدرجه انتي بعد ماقمت من النوم قلت مستحيل انتي تكوني موجوده على الأرض
المهم
بعدين صرتي تسأليني انت مين؟؟
ريم بسرعه: وانت تقولي.." وسكتت ريم وانحرجت"
رجوان مستغرب: ايش قلت؟؟
ريم: ها .. لالا ولا شي بس بقولك شي
تصدق لو قلت لك ان هذا الحلم نفس الحلم الي حلمته
رجوان مستغرب: كيف؟
ريم: يوم كنت تناديني انا سمعتك كان نفس حلمي نزلت لك تحت بس خفت
بس جيتني غرفتي وطلعت لك من البلكونه وشفتك
سألتك بس كلمه وحده كنت تقولي هيا وفجأه بديت تبعد عني
رجوان: لا تكملي
"ريم تطالع في رجوان"
رجوان: انا راح اكون معاكي ماراح ابعد عنك
ريم: انا مصدموه معقول يكون حلمنا واحد؟؟!!
رجوان يبتسم: زمن المعجزات انتهى بس انا وانتي اكبر معجزه
ريم تفتكر:ماما وبابا
رجوان: ايش فيهم؟
ريم : ماما وبابا في المستشفى
رجوان: خير ايش فيهم؟؟
ريم: صار لهم حادث ايوا افتكرت صار لهم حادث يوم انا كنت ..كنت ...كنت ايوا كنت بالحفل
رجوان: تعالي نجلس ع الجلسه وريحي بالك وافتكري
"ريم ورجوان يجلسو"
ريم: ايوا صح.. انا فزت بالجائزه الأولى
رجوان يبتسم: طلعتي رسامه..
ريم تبتسم : شي زي كذا
رجوان: لابس ماشاء الله لما شفت لوحتك كانت اجمل لوحه فنيه شفتها بحياتي
... ها ايش افتكرتي تاني؟؟
ريم: موقادره اركز ياربي ياربي ياربي
رجوان: لا تتوتري
ريم: يارب ماما وبابا يطلعو بالسلامه وحشوني"اتجمعت الدموع بعيونها"
رجوان: لالا لاتزعلي ولا تنكدي احلى صباح اتصبحنا عليه
ريم: رجوان
رجوان: ياعيونه
"ريم استحت ونزلت راسه"
رجوان يضحك: خلاص خلاص بلاش ياعيونه يانعم
ريم :انت الي بقيتلي لا تتركني
رجوان: اتركك.؟؟؟!!!؟ انا ماصدقت لقيتك
لقيت الإنسانه الي بتحييني ...ريم انا .. وسكت؟؟؟
ريم ودقات قلبها ترجف: هآ
رجوان انحرج: جوعان؟
"ريم تبتسم"
ريم: انت ماعندك خدم؟
رجوان ارتبك وموعارف ايش يقول: ها .. الا بس راحو .. اجازه .. ايوا اجازه
ريم مع نفسها: هذا ايش فيه يرتبك كل ماسألته ليش يتوتر؟؟؟؟
رجوان يوقف: اروح اجهز الفطور
ريم: اجي معاك
رجوان: لا انتي ارتاحي
ريم: لا مااحب كذا خليني اسوي معاك
رجوان: المره هذي بس خليها عليا.. خلاص
ريم تبتسم: خلاص
"رجوان يروح المطبخ"
ريم تكلم نفسها وتبتسم: انت انسان غريب

في بيت ابو مازن
ام مازن تفتح باب غرفه ريان
وتشوف ليان وريان نايمين جمب بعض وتروح وتبوسهم وتطلع
تروح غرفتها وتمسك الجوال وتدق على ام سعود
ام سعود: الو
ام مازن: هلا كيفك؟؟
ام سعود: على الله
ام مازن: انشاء الله احسن
ام سعود: الحمد لله
ام مازن: لا تزعلي نفسك عندك عيال عيشيلهم
ام سعود: والله يارنا مو قادره هذي بنتي
ام مازن: الله موجود يارانيا ماينسى عباده
ام سعود: ونعم بالله.. بس لو اتطمن عليها اسمع صوتها بس
ام مازن: اذكري الله يارانيا
ام سعود: آآه يارنا آآه

في غرفه ابو سعود
ابو سعود يكلم النيرس عشان تقومه وتوديه عند ام سعود
ابو سعود يدق الباب ويدخل
سعود: ابويا
سعود يروح يمسك ابوه ويقول للنيرس تروح
ابو سعود: كيفك يارانيا ..؟ الحمد لله على سلامتك؟؟
ام سعود: الله يسلمك انت كيفك؟؟ وليش تعبت نفسك ليش طلعت؟؟
ابو سعود: ماقدرت استحمل ابغى اتطمن عليكي
ام سعود: وهذا حالي زي ماانت شايف
ابو سعود يمسك يد ام سعود: لنا الله يارانيا لنا الله

سعود يغير الموضوع: عارفين الدكتور ايش قالي؟؟
ابو سعود وام سعود: ايش؟
سعود وهو مبتسم: قالي احلى خبر قال انكم بتطلعو من هنا اليوم العصر انشاء الله
ام سعود: الحمد لله
ابو سعود: وربي طفشت من هالمستشفى ابغى اشوف العالم برا كيف صاير
سعود: الحمد لله على سلامتكم والله لا يحرمني منكم
ابو سعود: اقول مافي عندكم فطور انا جيعان
سعود يبتسم: ولا يهمكم انا بجيب لكم فطور اكل المستشفى مو حلو
دقايق ويكون الفطور عندكم
ام سعود وابو سعود يبتسمو
ام سعود: الله يحفظك

في بيت ماهر
ماهر يتكلم في الجوال:يعني مالقيتو لهم اي اثر؟؟ مافي امل انكم تلاقوهم
مومعقول هذا واجبكم البنت لازم ترجع
"ماهر يسكر الخط وهو معصب"
ماهر: فين القاكي ياريم فين؟؟
"مهران ياخذ مفاتيح سيارته ويطلع"
"ماهر كان بالصاله والباب كان على الصاله"
ماهر: مهران على فين؟
مهران: بسم الله الرحمن الرحيم متى يطلعو؟؟
ماهر: لما انت تطلع يطلعو سوا
مهران: بروح افطر مع الشباب يلا تعال معانا
ماهر: والله انت راايق
مهران: وليش مااروق
ماهر بإنفعال: روح روح
مهران: مو جي؟؟
ماهر:لأ
مهران: بكيفك!؟

//

في بيت رجوان
ريم كانت تغني بصوت وآطي
اغنيه حبيبي يامحلاه /محمد الزيلعي
وكانت تقطف ورد بجميع الألوان وتجمعهم
رجوان جاب الفطور وحطه على الطاوله وراح عند ريم
رجوان"فديت هالصوت والله": يلا الفطور
"ريم تشهق من الفجعه"
رجوان: آسف آسف ماكنت ادري انك مندمجه لهالدرجه
"ريم تضحك"
رجوان يبتسم"فديت هالضحكه آخ ياول قلبي منك": يلا الفطور
ريم: الله .. والله تعرف تجهز فطور
رجوان: شفتي كيف؟؟
"ريم تجلس على الطاوله وتحط الورد على الطاوله"
رجوان ياخذ الورد ويشمه ويبتسم:هذا ليا؟؟
"ريم انحرجت ونزلت راسها"
رجوان يبتسم:طيب شكرا
ريم تبتسم :ممممممم اعطيني توست
"رجوان يعطي ريم توست"
ريم: الله يعينك عليا بتفطرني وبتغديني وبتعشيني يعني راح تصرف عليا بس اوعدك هيا كم يوم بس انشاء الله
رجوان: ريم لا تقولي كذا؟؟ كل شي يفداكي لو اصرف دمي عشانك فدوه
"ريم استحت"
رجوان:بالعكس انتي محليه جلستي وماليا البيت انا ماتخيل اني بيوم راح تروحي من هذا البيت"انا ايش قاعد اقول اشوف لساني قام يقول كلام من عنده"
"ريم شافت ان رجوان زودها بالكلام"
ريم: طيب ايش رايك نفطر؟؟

في بيت لمار
في غرفه لمار: يالله ياريم ايش مسويه دحين؟؟ انشاء الله تكوني بخير
انا لازم اروح لها البيت واشوف اخبارها لأنوجواله مقفل ورولآ ونوف مايردو
انشاء الله تكوني بخير والله حبيتك واعتبرتك زي اختي وارتحت لك مره
يارب تفرجها
"تدخل ام لمار عليها"
ام لمار:لمار؟؟
لمار: نعم ماما
لمار: اخوكي مدري ايش نهايته
لمار: راح تاني
ام لمار: ولا ادري عنه حتى جواله مقفل
لمار: ولدك هذا بيجننا متى بيعقل
لمار: والله مدري
خالدين تدخل: انتو ايش عندكم جالسين تهرجو
لمار: هيييي بلا لقافه
ام لمار: لا قومو اضربو بعض
"خالدين تنقز على سرير لمار"
لمار: ياحماره
"خالدين مطنشه"
ام لمار: بس يابنت انتي وهيا
لمار: ماما ماشفتيها كيف نقزت
خالدين: وخير انشاء الله نقزت فيها شي
"خالدين قامت وتنقز على السرير"
لمار: لااااا ماما شوفي بنتك... بس خالدين ارحميني
"لمار تسحب خالدين من يدها وتجلسها"
لمار بعصبيه: هذا شكل وحده توجيهي يابنت عيييب عييب انتي كبيرا
خالدين: بسم الله صرتي زي العجايز العجايز كذا يتكلمو
لمار: لا والله
ام لمار: بس يابنات ايش فيكم صدعتوني
خالدين: خذي بندول هأ هأ
ام لمار:لا من جد .. قولي والله تستهبلي عليا والله لا اوريكي
خالدين تجري وتطلع من الغرفه: لالالا خلاص خلاص توووبه
لمار تضحك: وربي شكلك يفطس ضحك
"ام لمار تطلع من الغرفه"
لمار : ماما ماما
ام لمار: خير
لمار:ماما بروح اليوم لبيت نوف اشوف اخبار ريم
ام لمار: ياقلبي على دي البنت انشاء الله يكون لقيوها
لمار: انشاء الله ماما

في لندن
بدر يكلم امه: امي انا برجع للسعوديه كم يوم وبرجع لكم
ام بدر: ليش؟
بدر: برضو مهما كان مايصير اترك زوجتي كل هالفتره
ام بدر تبتسم: اشتقتلها؟؟
بدر يبتسم: مرره ياامي بشكل ماتتصوريه
مروان: مو منك من الحريم الي بتشوفهم هنا بتروح تلحق على زوجتك
بدر يضحك: روني اقول اعقل
مروان يضحك: ولا يهمك
ام بدر: ومتى بتروح؟
بدر: بكرا انشاء الله
ام بدر: بترجع بالسلامه حبيبي
مروان يطالع في ميرا: ميرا نامت
ام بدر: حبيبتي مسكينه طول اليوم وهيا تفكر بريم
بدر: يووووه من ريم هذي ترا هيا الي ممرضه ميرا
ام بدر: يابدر ريم هذي روح ميرا وميرا خايفه ان يكون صاير لها شي لأنو موعادتها تطول عليها
بدر: ع العموم انا بروح الفندق انام شويه واجهز نفسي للسفر

في بيت رجوان
ريم وهي خجلانه:رجوان ممكن طلب زغنون؟
رجوان: آمري
ريم بتردد: كنت .. يعني ...ابغى
رجوان: ريم... لا تخجلي قولي؟؟
ريم: ابغى ملابس ماعندي؟؟
رجوان يبتسم: يعني انتي خجلانه من ذا الطلب؟؟ ولا يهمك جهزي نفسك وبأي وقت بنروح السوق وخذي الي تبغيه
ريم: انا منحرجه منك!! انا ماعندي فلوس!؟ عندي بطاقتي بس مو عارفه الرقم مو مفتكرته
رجوان: حتى لو فاكره الرقم مين قال اني بسمح لك تصرفي شي وانتي في بيتي
ريم: ولو مايصير
رجوان: مو ملاحظه في شوك في كلامك
ريم تبتسم: طيب سوري
رجوان: اقول ريم
ريم:قول
رجوان: حكيني عن حياتك؟؟
ريم: عن ايش بالضبط؟
ريم: عن كل شي في حياتك
ريم:ممممممممم مدري شوف انت اسألني وانا بقولك
رجوان: طيب.. عندك اخوان؟
ريم تحاول انها تفتكر: عندي ....ليان وهيا اصغر وحده و ..و..و سعود اكبر واحد متوظف في شركه بابا وانا وانا ادرس في ثاني جامعه ايوا صح في ثاني جامعه انا
صاحبتي ميرا" بفجعه": ميراااا
رجوان: ايش فيها؟
ريم: ميرا في لندن بتتعالج ليا فتره ماكلمتها اكيد زعلت مني
رجوان: ميرا صاحبتك بالجامعه؟؟
ريم: مو بس بالجامعه.بالجامعه وبرا الجامعه وبالبيت وكل مكان هيا اكثر من اختي
هيا روحي وحياتي وعمري كلها
رجوان: باين انك تحبيها
ريم: لا ما احبها اعشقها
رجوان: وبتتعالج من ايش؟
ريم:يوووه قصه طويله يارجوان
رجوان: وايش كمان في حياتك؟
ريم:انت قولي انا مو عارفه ايش اقول؟!!
رجوان: قد حبيتي ياريم؟؟؟؟
"ريم وهي منحرجه"
رجوان يبتسم: قد حبيتي؟؟
ريم: شوف رجوان انا عمري ماحبيت الحب بعينه بس اتمنيته انام واصحى وانا احلم فيه
رجوان: مين هوا؟
ريم تبتسم وتلعب بأصابعها: فارس احلامي
رجوان يبتسم
ريم: كنت كل يوم اشوفه مع اني ماقد شفته ولا قابلته كنت اتمنى يجيني ويسكن فيني
اتمنى احس بإحساس الحب
رجوان: وحسيتي فيه ولا لسه؟
ريم بعد صمت: ماادري
"رجوان يرفع حواجبه"
ريم: ليش مستغرب؟؟
رجوان: غريبه ..مومعقول ماانحبيتي انتي تملكي الكون كله بين يدك
انتي ملاك معقوله ماحبيتي وانحبيتي
ريم: شي غريب صح؟؟ ادري .. بس صدقني انا ماقد حبيت بس لو فيه احد حبني ماادري عنه ّبس انا ماقد حسيت بشعور الحب
رجوان يبتسم
ريم: طيب انت؟
رجوان: انا ايش؟
ريم: حكيني عن حياتك؟؟ ليش عايش لوحدك وفين اهلك؟؟ وايش تشتغل؟؟
رجوان ارتبك: انا ..انا ..انا حبيت اعيش لوحدي لفتره مع ان اهلي هنا في جده
ريم: ليش؟
رجوان: كذا.. قلت اقسى على نفسي شويه واعتمد على نفسي
ريم: اها
رجوان: وعندي اختين اصغر مني وواحد يدرس في كندا وعمره 23
وواحد ثاني هذا عمره 27 لسه متزوج ازوج وراح المكسيك
واختي الي اصغر مني بسنه بتدرس اخر سنه لها في فرنسا تدرس فرنسي وابويا عنده اشغال كثير بفرنسا نص اشغاله بفرنسا
فقال ياخذها معاه تدرس هناك عشان ابويا مايرضى بنته تدرس برا لوحدها
ريم: ماشاء الله
رجوان: تصدقي وحشوني
ريم: اكيد بيوحشوك مو اهلك..طيب انت درست برا؟؟
رجوان: درست بإستراليا
ريم: استراليا؟؟!!؟؟
رجوان: ايش فيكي مندهشه؟؟
ريم: لا بس حلم حياتي اروحها
رجوان يبتسم ويروح يجيب البوم الصور الي صورها في استراليا ويعطيها ريم
ريم تفتح الألبوم: وااي تجنن امووت واروحها
رجوان: الله يبلغك
ريم: طيب انت تشتغل؟؟
رجوان ارتبك: ها.. ايوا انا اشتغل
"بعد صمت"
رجوان: انا انا ماسك الإداره في جميع شركات ابويا
لأني انا الولد الوحيد الي عنده الباقين برا
ريم:اهاااا

طبعا رجوان كان يتردد بكل كلمه كان يقولها وكان ياخذ وقت على مايفكر ويجاوب على اسئله ريم لكن بتعرفو ليش رجوان بيتردد بعدين


العصر في المستشفى
ام مازن وام سعود وابو مازن وابو سعود ومازن وسعود
عند باب المستشفى
مازن: الحمد لله على سلامتك خالتي وانت عمي
ابو سعود وام سعود: الله يسلمك
ام مازن: ماتشوفو شر
ام سعود: الشر مايجيك
ابو سعود: الحمد لله طلعت من هالمستشفى والله مره خنقه
ابو مازن: الحمد لله
في بيت ابو سعود
يدخل سعود وابو سعود وام سعود وليان
ام سعود تطالع في البيت : البيت من غير ريم مو حلو
"وصارت تبكي"
سعود: امي الله يخليكي لا تزعلي لا تتعبي نفسك انتي لسه خارجه من المستشفى
ابو سعود:آآآآه ياريم انشاء الله تكوني بخير
ام سعود: يااارب تفرجها وترجعلي بنتي سالمه يارب
ليان: نيم حبيبي نيم حبيبي ابغى نيم حبيبي
سعود: دحين تجي ليون دحين تجي انشاء الله
ليان: ثعود ابغى نيم ابغى حبيبي نيم
"سعود مو قادر يستحمل الوضع تركهم وراح"

في العرب مول
ريم اشترت لها ملابس
في السياره
رجوان: ايش تبغي تتغدي؟
ريم: مممممممممم والله نفسي في ماك
رجوان: اوكي ماك ماك
ريم: بس ايش رايك ناخذه معانا مافيني انزل
رجوان: اوكي على راحتك..بس العشا بوديكي مطعم على ذوقي
ريم تبتسم: اوكي
رجوان يوقف عند ماك ويطلب
ويروحو البيت يتغدو

في بيت لمار
لمار جالسه ع المسن
تلكم اسرار وراجين

آشوفك~{ فيـ مرايا البيتـ و}~آشوفك~{ كل ماغنيتـ ~{
اسرار تعالي معايا اليوم بيت نوف نشوف ريم ايش اخبارها>>>> لمار

<<ضميتهـ,,لينــ,, 00طآآآآآآآآآآآآآحـ,, 00 شمآآآغهـ’’>>
ياعمري على البنت هذي خلاص اوكي بجي >> اسرار
اسمعي بضيف راجين

~))RaAaJeEeEN((~
هاي بنات>>>>راجين

آشوفك~{ فيـ مرايا البيتـ و}~آشوفك~{ كل ماغنيتـ ~{
هايات

<<ضميتهـ,,لينــ,, 00طآآآآآآآآآآآآآحـ,, 00 شمآآآغهـ’’>>
هايات ياعسل اسمعي راجين اليوم انا ولمار بنروح بيت نوف نسأل عن ريم


~))RaAaJeEeEN((~
يآآآآآآآآحيآآآآآآتي ع البنت هذي بنات ماتتصورو قديش حبيتها مع انها اول مره اتقابل معاها

آشوفك~{ فيـ مرايا البيتـ و}~آشوفك~{ كل ماغنيتـ ~{
والله البنت حبووووبه ومره عسل ..انشاء الله تكون بخير يارب

<<ضميتهـ,,لينــ,, 00طآآآآآآآآآآآآآحـ,, 00 شمآآآغهـ’’>>
آمييين

~))RaAaJeEeEN((~
آآآآآآآميييييييييييييين.. اقول بنت انتي وهيا متى بتروحو

آشوفك~{ فيـ مرايا البيتـ و}~آشوفك~{ كل ماغنيتـ ~{
بعد ساعه دحين الساعه 4 الساعه 5 بنروح


~))RaAaJeEeEN((~
اوكي خلاص بجي معاكم بس وحده فيكم تمر عليا السواق مع بابا

<<ضميتهـ,,لينــ,, 00طآآآآآآآآآآآآآحـ,, 00 شمآآآغهـ’’>>
اجل خلاص كلنا نروح مع سواق لمار


آشوفك~{ فيـ مرايا البيتـ و}~آشوفك~{ كل ماغنيتـ ~{
خلاص اوكي بس اجهزو بدري مو تبلشوني

<<ضميتهـ,,لينــ,, 00طآآآآآآآآآآآآآحـ,, 00 شمآآآغهـ’’>>
اقول طيري

~))RaAaJeEeEN((~
شووووف قواية البنت؟؟؟!!!!؟؟؟؟

آشوفك~{ فيـ مرايا البيتـ و}~آشوفك~{ كل ماغنيتـ ~{
ههههههههههههههههههه

~))RaAaJeEeEN((~
اقول بنات يلا باي بروح اتجهز

آشوفك~{ فيـ مرايا البيتـ و}~آشوفك~{ كل ماغنيتـ ~{
اوكي باي

<<ضميتهـ,,لينــ,, 00طآآآآآآآآآآآآآحـ,, 00 شمآآآغهـ’’>>
حتى انا بطلع على مااروح اعطي خبر للعيله

آشوفك~{ فيـ مرايا البيتـ و}~آشوفك~{ كل ماغنيتـ ~{
اوكي باي انتي كمان وفي دهيه انتو الإثنين

~))RaAaJeEeEN((~
لموووري اشووف الحال زاد

<<ضميتهـ,,لينــ,, 00طآآآآآآآآآآآآآحـ,, 00 شمآآآغهـ’’>>
هييييييييييي بنت مسختيها

آشوفك~{ فيـ مرايا البيتـ و}~آشوفك~{ كل ماغنيتـ ~{
ههههههههههه خلاص خلاص لا تاكلوني يلا مع السلامه<< كيذا حلو؟؟

<<ضميتهـ,,لينــ,, 00طآآآآآآآآآآآآآحـ,, 00 شمآآآغهـ’’>>
ايوااا حلو .. بباي

~))RaAaJeEeEN((~
ايواا خليكي كذا شطورا.. وانا كمان بباي

آشوفك~{ فيـ مرايا البيتـ و}~آشوفك~{ كل ماغنيتـ ~{
اوكي بايات

ايش راح يصير بين ريم ورجوان؟؟ هل ريم راح تحبو؟؟
وايش قصه رجوان؟؟ ومين يكون؟؟
وليش رجوان يرتبك لما ريم تسألو عن خصوصياتو؟؟ ايش مخبي رجوان عن ريم؟؟
وهل ريم تفتكر وترجع لأهلها؟؟
ولو رجعت ايش بيكون مصيرها مع رجوان؟؟
وفين تتوقعو راح اخو لمار؟؟
وراكان ايش مجهز لديمه؟؟

في لندن
"بدر يودع اهله عشان بيسافر"

ام بدر: انتبه على نفسك حبيبي
مروان: والله راح توحشنا
"مروان يسوي انه يبكي"
بدر: ماتبطل ههبل انت
"مروان يضحك"
"بدر يروح يسلم على ميرا"
ميرا تحاول تقوله انه يسلم على ريم ويشوف اخبارها ويسلم عليهم كلهم
بدر فهمها
بدر: انشاء الله بس انتي انتبهي على نفسك خلاص
"ميرا تبتسم وتهز راسها"
بدر: يلا اشوفكم على خير وانت مروان لا تخليهم محتاجين لشي عاد مااوصيك على اهلك
مروان: عيب عليك تقولي هالكلام ولو انا قدها
ام بدر: الله لا يحرمني منكم
بدر ومروان: آمين
بدر: يلا مع السلامه
مروان وام بدر: مع السلامه


في بيت ابو سعود
في غرفه نوف
رولآ:آآي وربي بديت احس بوجع في ظهري مدري ليش
نوف: من هذا الكائن الي في بطنك
رولا تمسك بطنها: فديتو
نوف: بالله شوفي شكلك كذا انتي وكرشك هذا تعالي عند المرايا شوفي
رولآ تضرب نوف على كتفها: اجنن مافيني شي
نوف: لو انا من مازن كان اتزوجت غيرك ماتجيب عيال
عشان وحده تجيب عيال وتنتفخ والتانيه عشان اتأمل في جمالها هههههههههه
رولآ وهي متنرفزه: ياحيوانه .. اصلا مازن حبيبي مايسويها يحبني لو مهما اتغيرت
نوف وهيا تضحك: واللهي
رولآ وهيا لاويه بوزها: واللهي
" طق طق طق "
نوف: ادخل
ليان تفتح الباب وتدخل وكانت ماسكه الدبدوب حقها: لالا قولي ادخلي انا بنت
رولآ ونوف يبتسمو ويطالعو في بعض
نوف: فديت بنت خالتوو ياناس فديتها
ليان: لا انا بنت ماما مو بنت خالتو
رولآ ونوف:ههههههههههه
رولآ تقرص على خدودها: يسعد بنت ماما ياناس
ليان: ايوا كذا انتي شاطرا ريم كانت دايما تقولي انتي شاطرا..هيا متى بتجي خلاص انا طفشت
"رولآ ونوف يطالعو في بعض بحزن"
نوف: يااارب تفرجها وتخلصنا من هذي المشكله
رولآ: تدري نوف.. ريم مارا وحشتني
نوف تطالع في رولآ وبدؤو الإثنين يدمعو
نوف: والله من غيرها مااسوى شي
هيا روحي وكل حياتي هيا عمري مااقدر اعيش من غيرها مو متعوده يمر يوم مااشوفها او على الأقل اسمع صوتها
رولآ: وحشتني هبالتها ورجتها وصرقعتها ومزحها وخفه دمها
نوف: وحشني صوتها
رولآ: وحشني رقصها وفلتها
نوف: كل شي فيها وحشني.. يارب لا تحرمني منها
رولآ: آمين

في بيت رجوان
في الليل الساعه 12 ونص
ريم ورجوان جالسين في الصاله يتفرجو فلم رعب
ريم كانت بعيده عن رجوان مسافه طويله شويه
وكل ماجات لقطه مرعبه قربت شويه منه عشان تخاف
ورجوان ملاحظها وكل شويه يبتسم
ورجوان كان مطفي كل الأنوار ومافي غير نور التلفزيون
رجوان: ريم تبغي فشار؟؟"ويمد لها الفشار"
ريم وهيا ترجف من الخوف: لا الي عندي ماخلص.. بس ابغى جالكسي ممكن يعني
رجوان: تامري انتي بس
"رجوان يعطي ريم جالكسي"
ريم من كثر الخوف اكلت الجالكسي من غير مافتحته
رجوان انتبه لها
رجوان فطس ضحك:هههههههههه خير ايش صابك؟؟
ريم منحرجه وفي نفس الوقت تبغى تضحك: والله مدري
"فجأه تجي لقطه مررره مرعبه"
وريم خافت ونقزت جمب رجوان ومسكت في بلوزته وصرخت: ماما
رجوان يحاول انه مايضحك على ريم
رجوان حابس الضحكه : بسم الله عليكي خفتي؟
ريم: ها... لأ بس يعني
"رجوان هنا ماقدر يحبس ضحكته وضحك بهستيريا"
ريم تضربه على كتفه: وجع لا تضحك عليا
رجوان: وربي هههههههههه مو قادر هههههههههه ابغى افطس ضحك
ريم تضحك: والله شوفني كيف ارجف ههههههههه من اول وانا حاسه انو قلبي بيوقف
رجوان: طيب قولي انك تخافي
ريم: ماحبيت اقطع الفلم
رجوان يضحك:ههههههههه والله انك خطيرا
ريم: وجع وجع وجع رجوان لا تضحك
رجوان يحبس ضحكته: خلاص خلاص
ريم تطالع في رجوان ورجوان يطالع في ريم
"رجوان ماقدر يمسك نفسه وضحك ريم صارت تضحك معاه"
رجوان: خلاص بغير الفلم"ومسك الريموت"
ريم"نزلت الريموت": لالا كمل الفيلم وانا بطلع برا اشم هوا شويه
رجوان يرجع يرفع الريموت: لا خلاص بغير
ريم رجعت نزلت الريموت: لالا قلت اانا بطلع خلاص
"ريم تطلع برا للحوش وتتمشى"
رجوان: خطيرا البنت هذي يسعدها ربي ويخليها
والله تجنن انا احس ان الناس كلها تحسدني عليها

ريم وهيا برا: ياناسو عليه يجنن انا احس ان الي معايا احلى رجال العالم
ياناس يجنن وربي فديييتو وفديت عمرو الله لا يحرمني منو
"خطر في بال ريم نوف ورولآ"
ريم: نوف ورولآ .. نوف ورولآ بنات خالاتي "ابتسمت بفرح"افتكرت
نوف ياحياتي وحشتني يالله ورولآ ياعمري عليهم ايش مسوين من غيري
انا ابغى اطمنهم عني لا يشغلو بالهم"وافتكرت شي ثاني" ماما و بابا .. انشاء الله يرجعو بالسلامه يارب
"ريم تجري تبغى تقول لرجوان انها افتكرت وهيا داخله كان رجوان خارج
وتصقع ريم في رجوان ورجوان يمسكها ويلف يده حول خصرها"
ريم:آآآآآآآي
رجوان :معليش بس انتي بتجري ايش فيكي؟؟
ريم بفرح: رجوان افتكرت افتكرت
رجوان خاف انها افتكرت بيتهم عشان مايبغاها تروح عنه: ايش؟
ريم: رولا ونوف بنات خالاتي
رجوان بفرح: الحمد لله يعني بتفتكري
ريم: الحمد لله"وتدور حول نفسها" يالله فرحانه يعني في امل اني بفتكر بيتي
رجوان: انشاء الله
ريم: رجوان ابغى اطمن اهلي عني اكيد مشغول بالهم
رجوان: طيب كيف؟؟
ريم بحزن : واللهي مدري
"ريم تنزل راسها من الحزن"
رجوان يرفع راسها بطرف اصابعه:لالا مابغاكي تزعلي انا معاكي
مابخليكي صدقيني وانشاء الله بيتطمنوعليكي وانتي كمان تتطمني عليهم
ريم وعيونها تلمع: وحشوني
رجوان: ياعمري انتي
"ريم استحت"
ريم: لا من جد وحشوني وحشتني حكاويهم وجلستهم ورجتهم وحنيتهم
رجوان يقطع كلامها: ماابغى كي تقوليها بحزن
توعديني انك ماتزعلي تاني
وصدقيني بكون معاكي لين تروحي عند اهلك مابتركك
"ريم تبتسم"
رجوان: فديت الإبتسامه وصاحبتها
"ريم خجلانه"
رجوان: ياناس ارحمووووني من خجلها احسه يعذبني انتي عذاب يابنت عذاااااب

بشويش في غنجك عسى الله يخليك

0000000000000كل الدلع يالمترفه من سماتك


بس انتبه ياالزين تبعد خطاويك

000000000000000ماني بناقص من فعايل سواتك

"ريم تضحك بدلع"
رجوان: يابنت الناس يكفي ترا وربي مو قادر استحمل احس اني مو على بعضي في شي بيصير فيني
ريم بدلع: رجوان خلاااااااص مره خجلتني يكفي
رجوان يطالع في ريم بحب ويغمز: مااشي

في الكوفي
سعود وهو متضايق: اوف
مازن وساري يطالعو في سعود بعدين يطالعو في بعض
سعود مره تانيه: اووف
ساري: سعود ايش فيك؟؟ ياخي رووق
سعود: واصله معايا مره وحاس اني مخنووق"ويسحب بلوزته من رقبته"
مازن:سعود لا تجيب لنفسك مصيبه كل هذا من التفكير انت شاغل بالك ومو مريح نفسك يااخي ارحم حالك
سعود بعصبيه: مادري مادري
ساري: ايش ماتدري.. سعود اهدا وروووق وريح بالك اهدا يا سعود
سعود يحاول ياخذ نفس لأنه حاسس بخنقه
مازن: اقول انا راح اخليك تاخذ نفس من جد تعالو
"مازن يقوم"
ساري وسعود: على فين؟
مازن: ناخذ اللنش حقي ونطلع
سعود : لا مافيني
مازن وساري: الا يلا قوم معانا

يوصلو عند اللنش ويطلعو ويحركو
سعود ياخذ نفس عميق ويحس انه من زمان ماحس براحه: الجو حلو
ساري: شفت كيف مو الخنقه الي كنت عايش فيها
مازن:ياعمي فكها ربك موجود
سعود يتنهد: على الله
ساري: عاد من زمان على طلعه الشباب والهبقات والهجوله
مازن: ايوا والله
سعود: راحت ايامها
ساري: لا راحت ولا شي احنا فيها لسه
مازن: واذا راحت تجي عشاننا
"سعود يبتسم"
ساري ومازن: ياأحلاااااااااااااا
ساري: ايش الحلاوا دي ياواد
مازن: وربي شكلك كذا احلى خليك مبتسم على طول

في الإستراحه
لماربإنفعال: بنات ملل ملل ملل قومو سوو هيصه سوو شي وجع
اسرار رافعه حواجبها: خير انشاء الله
راجين: اتجننت البنت
خالدين: ماعليكم اختي واعرفها
لمار:باللهي عليكي
"لمار قامت تجري ورا خالدين"
"خالدين هربت منها"
اسرار وراجين:ههههههههههه
اسرار : ورببي اشكالكم تووحفه
راجين: ترا والله صح ملل
لمار: اجل خلاص قومو نروح اي مكان"وتقوم"
خالدين: اقول بنات خلينا نروح العرب
اسرار: لا مول لا
راجين: الوقت متأخر فين بتروحو
لمار: بنات انا بروح البحر احب بحر ابحر
خالدين وراجين واسرار: انتي مجنونه
لمار: لأ والي تبغى تجي تجي انا بروح
"لمار تاخذ عبايتها وتلبسها"
اسرار: البنت من جدها تتكلم
راجين: اجل من عمها
خالدين: لا من جدها ولا عمها صدقوني اختها
اسرار وراجين يضربو خالدين على راسها
خالدين:آآآآآي
اسرار: والله بروح معاها ترا فللله صياعه وربي
راجين وخالدين: استنوني

في السيارا
خالدين: لمار قولي لماما
لمار: بعدين لما هيا تتصل وتسأل
خالدين: شوف البنت
اسرار تضحك: والله انتو اخوات خطيرين
لمار: ليش مكتوب علينا ممنوع الإقتراب
"الكل يضحك"
اول ماوصلو البحر نزلو البنات على الشاطئ
لمار نزلت طرحتها: اوف حر
خالدين: ايوا ايوا خذي راحتك مافي احد يخاصمك
لمار: اقول اسكتي
راجين تنزل طرحتها: ايوا والله حر
اسراربغرور مصطنع: انتو بنات وقحات انا مؤدبه
لمار: لا ياشيخه
راجين: ونعم الأدب
خالدين: انتو ساكتينلها وتقول عنكم وقحات
لمار: لا دحين اوريكي فيها.. تعالو انتو معايا بس
اسرار : يامجانين ايش تسوو
لمار وراجين وخالدين شالو اسرار ورموها في البحر
اسرار تصرخ: ياحيواناااااااااااات
لمار وخالدين وراجين:ههههههههههههههه
تمر شله شباب وواحد منهم يقول: حرام قيرل خربتو برستيجها
راجين: اقول اعقل لا يجي الدور عليك
وهو يمشي ويقرب منهم هو وشلته: وريني
راجين: لا باللهي
واحد ثاني من الشباب:اقول حبوب اانا شايف عروسه البحر طالعه من البحر شوفها شوفها "ويأشر على اسرار"
اسرار: اقول روح اقول بلا سخافه
واحد من الشباب: وعندها لسان كمان هههههههههههه
خالدين: شوف انت وياه لو مابعدت عنا بتشوف شي مو حلو
واحد من الشباب: حطيله سكر عشان يصير حلو
الشباب:ههههههههههه
البنات:هيهيهيهيهيهي يادمك

لمار بدلع: يلا بلا سخافه وخرو عنا
الشباب وكنهم ذايبين: آآآآآآآآآآآآآه
واحد من الشباب: اموووووت على الدلع انا
اسرار: اقول بس لا يكثر كلامك انت وياه وزيلا حل عنا
واحد من الشباب: ياعسل لا تبردي شوفي كيف مبلوله
اسرار تقلد صوته: مالك بيا
خالدين تجي من ورا البنات وهيا جايه من البحر وكان معاها سطل ملته من البحر
خالدين: وخرو بنات وخرو
الشباب: لا يامجنونه
خالدين ترمي مويه البحر على الشباب
الشباب: يامجنونه
البنات:هههههههههههههه
واحد من الشباب: ع الهوا سوا كلنا اتبلينا
لمار: يلا انقلعو ولا المره الجايه اقوى ترا مو قدنا
واحد من الشباب: ماشي بنروح بس مو عشان خفنا منكم عشان انتو ماتنعطو وجه
البنات: باللهي ياشيخ
يروحو الشباب
والبنات يطالعو في بعض:ههههههههههههههه
لمار تنزل البحر: والله بنات شكلي راح اسبح
خالدين تنزل البحر معاها: يلا بنات يلا
تنزل راجين واسرار
لمار ترش المويه على البنات برجولها
البنات يصرخو:لااااااااااا
لمار تضحك
قامو البنات عليها وبللوها

في بيت ابو مازن
في غرفه نوف
نوف كانت نايمه ويرن جوالها
نوف: هلا حبيبي
بدر: هلا حياتي
نوف: خير حبيبي في شي؟؟ ليش متصل بهذا الوقت؟؟
بدر: ايوا في بس ماراح اقول راح تشوفي
نوف: خير ايش فيه؟
بدر: انتي انزلي وافتحي الباب وتعرفي ايش جاكي
نوف: ايش جا؟؟
بدر: اقول انزلي واعرفي بس خليكي على الخط
نوف تقوم من السرير:اوك
نوف تنزل وتفتح الباب وتلقى هديه قدام الباب
نوف: الله تجنن انت الي راسلهاا
بدر كان مستخبي ويطلع قدام نوف
نوف انفجعت
نوف بفرح وتروح تحضن بدر: حبيبي
بدر: ياروحي انتي
نوف: وحشتني
بدر: وانتي اكثر بس مو ملاحظه انو انتي طلعتي الشارع
نوف بإستغراب: اي شارع؟؟
بدر: انتي واقفه معايا في الشارع
نوف تلتفت حولها
نوف: اي والله
بدر يضحك: يلا ادخلي
نوف: معليش حبيبي بس والله من فرحتي ماتتصور قد ايش فرحتي اليوم
بدر: ياحياتي
نوف: فين خالتي وميرا .. ميرا كيفها؟؟
بدر: بخير والله الحمد لله اتحسنت
بس تركتهم هناك وجيت اشوفك
نوف: ياعمري انت
بدر يبتسم
نوف: حكيني حكيني ايش سويت بلندن؟؟
بدر: ياحبيبتي والله تعبااان مافيني للحكاوي وابغى انام
نوف: ياعمري .. يلاقوم ارتاح تبغى اسويلك شي تاكل ؟؟
بدر: لالا بس ابغى انام
نوف: طيب تعال نطلع غرفتي
في غرفة نوف
بدر ينسدح على السرير: الله ريحتك موجوده بالفراش
نوف تبتسم
نوف: ياعمري والله وحشتني حكاويك وحشني صوتك وكل شي فيك
بدر: وحشتك اكثر
وحشني دلعك وضحكتك وملامحك الحلوا الي ما فارقت عيوني
نوف تبتسم

في بيت رجوان
الساعه 6 الفجر
رجوان يدق الباب على ريم
ريم تفتح الباب
رجوان: يلا يلا بسرعه جهزي نفسك بنطلع
ريم بإستغراب: على فين؟
رجوان: بنروح الشاليه بتعيشي احلى ايام حياتك
ريم بتردد: رجوان
رجوان: دقايق وتكوني جاهزة يلا استناكي تحت

ريم تبتسم
رجوان: يابنت يلاا ارحميني
ريم بدلع:خلاااص اوكي
ريم تروح تجهز نفسها وتقول : هذا الولد مجنوون
ريم تضحك ضحكه خفيفه
ريم تجهز وتنزل للصاله
وتلقى رجوان يستناها
ريم: رجوان
رجوان يلتفت ويشوف ريم ويبتسم: يلا
ريم تبتسم: يلا
في السيارا
ريم: انت ليش موديني الشاليه
رجوان: طفشان وانا احب الشاليه دا مره وحبيت تشاركيني طلعتي
وبعدين انتي لكي فتره مابتطلعي من البيت قلت تغيري جو
ريم: اهااا.. وماعندك دوام
رجوان: اجازه
ريم: اهااا
رجوان: طيب انتي ليش وافقتي..
ريم بعد صمت: ماادري.. يمكن لأني حسيت معاك بالأمان وارتحت معاك
ونفسي اعيش معاك احلى الأيام
ريم تلعب بأصابعها: تتوقع كذا
رجوان يبتسم: اتوقع
ريم تبتسم
عند الشاليه
رجوان: اخيرا وصلنا
ريم: يووه تعبت وانا جالسه
رجوان: يلا هانت
ريم ورجوان ينزلو
رجوان مد يده يمينه ويساره: الله مافي احلى من البحر
ريم: البحر دا شي فظييع
رجوان يفتح باب الشاليه: اتفضلي
ريم: يزيد فضلك
رجوان: الله شوفي البيت كيف نور..بوجودك
ريم استحت
كان الباب على الصاله والصاله على البحر
ريم اول مادخلت وعشان عشقها البحر
راحت على طول فتحت الباب الي في الصاله الي على البحر وطلعت
ريم وهيا فرحانه: الله الجو مرره حلو اليوم
رجوان يطلع عند ريم: الجو مايحلى الى بوجودك
ريم من الخجل صارت تلعب بأصابعها
رجوان: خلاص راح تعوري نفسك
ريم تضحك
رجوان: صوت ضحكتك يحسسني بالحنان
ريم تطالع في رجوان بحب وتبتسم وكان الهوا يطير خصلات شعرها على وجهها
رجوان: ياعيوني انتي روح عمري
انتي ايش سويتي فيني ابغى اعرف؟؟ شقلبتي حياتي فوق تحت
خليتيني انسان تاني
فاكره يوم شفتك بالمركز يوم ماطاحت اوراقي واوراقك
وقتها اتمنيت يوقف الوقت ويوقف الزمن وماتروحي عني
ريم:في ذاك اليوم شفتك فارس احلامي
وماصدقت نفسي
كنت انت نفسك الي شفتك بالحلم
حسيت اني من جد اني عايشه في وهم
رجوان: بس الي احنا فيه دحين مو وهم
ريم ورجوان يبتسمو
ريم تطالع في البحر
رجوان: تروحي؟
ريم: البحر
رجوان: ايوا
ريم: يلا
رجوان ينزل البحر عند الشاطئ بس ويتبلل طرف البنطلون:يلا تعالي
ريم تنزل البحر: ايييي المويا بارده تجنن
رجوان : هادي بارده
رجوان قام يرش ريم بمويه البحر بيده
ريم: لالا يامجنون
ريم قامت ترش ريم بالمويه برجولها
رجوان يضحك: يابنت خلاص
ريم تضحك
رجوان لمس رجول ريم برجوله عشان يطيحها في البحر
وطاحت ريم
ريم تصرخ: آآآآآآآآآ
رجوان يضحك
ريم تشد رجوان من يده وتطيحه
ريم تضحك
رجوان وريم صارو يضحكو وهما جالسين في البحر
رجوان: تركبي دباب؟؟
ريم: لالا اخاف منه
رجوان: لا ماعليكي انا معاكي؟؟
ريم: هوا انت راح تركب معايا؟؟
رجوان: اجل اتركك لوحدك؟؟ اخاف عليكي
رجوان يقوم ويشغل الدباب البحري
رجوان: يلا تعالي
رجوان ركب الدباب
ريم: كيف اركب؟؟
رجوان: تعالي ورايا
ريم تركب وهيا متردده
رجوان لا ماينفع نزلي عبايتك؟؟
ريم: لاااا
رجوان: ماينفع كذا راح تتعبك
ريم بعد تردد: يووه خليني افلها
ريم تنزل عبابتها
وكانت لابسه بنطلون ماسك لين سيقانها وجينز
وتيشيرت فوشي ومرسوم عليها بالإكليل الفضي بنت كول
رجوان يلتفت على ريم وهوما على الدباب ويبتسم
ريم بإستغراب: ايش فيك؟
رجوان: كل يوم تحلوي اكثر
ريم استحت
رجوان: ابغى منك شي واحد بس
ريم: شو؟
رجوان: ماابغاكي تستحي مني اوكي؟؟ وحتى لو في شي تبغي تقوليه لا تستحي
ريم: اوكي
رجوان يحرك الدباب ويمشي
رجوان: امسكي فيني
ريم: كيف؟
رجوان يمسك يد ريم ويحطها على بطنه
رجوان: كذا
ريم حست بإحراج مرره شديد
ريم: خايفه
رجوان: ليش خايفه ..انا معاكي.. قلتلك طول ماانا معاكي ماتخافي
رجوان قام يسرع ويلف يسوي حركات
وكانت ريم فرحانه وخايفه وخجلانه بوقت واحد
رجوان: ايوا صح
لما دقيت عليكي باب غرفتك كنتي صاحيه ..ايش الي مصحيكي بدا الوقت؟
ريم: انا احب اكون صاحيه من الساعه 6 الين الساعه 8 الصباح
احب هادا الوقت وقت الشروق مره حلو
رجوان ساكت ويبتسم
ريم: ايش فيك؟
رجوان: كل يوم يطلع شي مشترك بيننا
ريم: يعني بتقول انك كنت صاحي لنفس السبب
رجوان: تخيلي
ريم: معقوله
ريم ورجوان يبتسمو
ريم: خلاص رجوان ارجع انا جوعت
رجوان: ايوا والله حتى انا
يرجع رجوان وينزلو من الدباب ويدخلو الشاليه
ريم تاخذ عبايتها: يوووه عبايتي مبلوله
رجوان يمسك عبايه ريم: مالها داعي ..انتي كدا حلوا
ريم حاسه بإحراج
رجوان: انا رايح آخد شور تبغي شي قبل لا اروح
ريم: لا ثاكس
رجوان: بعد الشور نفطر اوكي
ريم: اوكي
رجوان يبتسم يغمز لريم
ريم تستحي وتنزل راسها
ريم تروح تشغل التلفزيون: يووه حتى انا باخد شور بس مافيني يلا بعدين
بعد رجوان ما اخد شور
طلع ودخل الصاله
ريم تشوف رجوان بإستغراب
رجوان كان لابس البنطلون ومولابس بلوزه
ريم توقف وتأشر عليه: ايش دا؟؟
رجوان يطالع في نفسه: ايش فيه؟؟
ريم تستحي تنزل راسها: البس بلوزتك
رجوان فطس ضحك: يعني هذا كلو عشان مولابس بلوزه.. خلاص ياستي بلبسها
رجوان يلبس بلوزته
ريم لسه منزله راسها
رجوان يروح عندها ويرفع راسها: خلاص لبستها ارحمي نفسك وارفعي راسك
ريم تطالع في رجوان بخجل
ريم: يلاا انت مو ناوي تفطرني؟؟
رجوان: اووه نسيت معليش حبيبتي
ريم تطالع في رجوان بدهشه وتعجب واستغراب وفرح بنفس الوقت
ريم: ايش قلت؟؟
رجوان: معليش حبيبتي
ريم لسه مو مستوعبه
رجوان: انتي حبيبتي ..ايش فيك مستغربه
ريم: لا بس .. مو استغراب.. هوا يعني.. مادري بس
ريم بعد صمت: كنت اتمنى اسمعها
رجوان يبتسم: واتحققت امنيتك
ريم: ماتتصور شعوري
رجوان يبتسم
ريم تطالع في رجوان وتبتسم

في بيت ابو مازن الظهر
نوف تقوم من النوم وماتلقى بدر جمبها
نوف تقوم وتنزل تحت
وتلقى بدر وابوها وامها بالصاله
ابو مازن: ياهلا والله
نوف: هلا فيك بابا
بدر: شفتي الساعه كم طولتي بالنومه
نوف: والله ايش بسوي كنت تعبانه
بدر: سلامتك.. يلا مادام انك صحيتي بقول لكم شي
نوف: خير
بدر بحزن:ميرا في خطر وحالتها سيئه ويمكن ماتطول
نوف بخوف: يعني ايش ماتطول؟
بدر: يعني ايامها معدوده
نوف بصدمه: لااا لا تقول بدر الله يخليك لا
بدر: نوف لازم تقبلي هذا الي صاير
نوف وهيا تدمع: ليش ليش ياربي ليش
ريم وراحت عني لا تخلي ميرا تروح عني مابيبقالي احد ياربي لااا
بدر يروح يجلس جمب نوف ويحضنها
بدر: خلاص حبيبتي لا تبكي
ام مازن: وفينهم دحين؟
بدر: بالمستشفى بلندن مع انه مافي امل في علاجها
نوف: طيب ليش ماترد على تلفونها دايما مسكر
اصلا بدر هوا ماخذ جوال ميرا وقافله عشان ريم ماتتصل فيها
بدر بتردد: ها.. لا مو هيا قالت ماتبغى اتصالات من احد وتبغى تتعالج بسرعه وكذا
نوف: لاا ياربي لا تبعدنا
ام مازن: نوف ياماما مايصير الي بتقوليه حراام
نوف تبكي

في بيت سميه يرن الجرس وتفتح الشغاله
الشغاله: في بنت يبغى انتي برا
سميه بإستغراب: مين؟
الشغاله: مادري
سميه: دخليها دخليها
الشغاله تروح تدخلها
جمانا: السلام عليكم
سميه بإستغراب ودهشه: جمانا
جمانا: ماراح تقوليلي اتفضلي
سميه بتعجب: اتفضلي
جمانا تروح تجلس وتطالع في سميه بحزن وتحضنها وتبكي
سميه: حياتي جمانه ايش فيكي؟؟
جمانا: انتي الوحيده الي راح تساعديني
اانا صرت غير جمانه الي عرفتيها صدقيني بس بنتقم وآخذ حقي بس ابغاكي تساعديني
سميه: ليش ايش صار؟
جمانه قالت لها على حكايتها مع نواف
سميه: الحيوان النذل
جمانه: شفتي حالتي
سميه: ياما حذرتك ياجمانا
جمانا: ادري العتب عليا وادري غلطانه بس المهم انك تساعديني
سميه: وكيف تبغيني اساعدك
جمانه: مدري مدري انتي الي بقيتي في حياتي كلهم اتخلو عني
وانتي الي ندمت على اني تركت وغلطت عليكي سامحييني سميه سامحيني
سميه تبتسم وتحط يدها على خد جمانا: مسامحتك مهما كان انتي كنتي اعز صديقاتي
جمانا تبكي
سميه: يلا عاد لاتبكي يلا مسحي دموعك وخلينا نفكر ايش نسوي
سميه تنادي الشغاله
سميه: سوي اثنين عصير
جمانه: قوليلي ايش اسوي
سميه تفكر: والله مدري بس عارفه لازم نعرف عنو كل شي فين يروح فين يسهر
جمانه: وايش يفيدنا
يمكن نقدر نوصل لشي يودي نواف والي معاه في ستين دهيه
جمانه: ممكن
سميه: بس لو تبغيني اساعدك تسوي الي بقولك عليه
جمانه: اعتبريه صار
سميه: الفيديو الي طلعتيه على ميرا الله يخليكي تقوليلها انو تركيب وان مولها وتصلحي الي صار
جمانا متردده
سميه: خلي قلبك ابيض ولا تفرقي بين اثنين الي سويتوه مره غلط حرام هدمتو حياتهم
جمانه وهيا تدمع: خلاص اوعدك اصلح الي سويتو بس ساعديني
سميه: وانا اوعدك اني بساعدك

في الشاليه
برا على الشاطئ قدام الشاليه
كان رجوان وريم يشوو الغدا وكان غداهم مشويات
ريم: الله ريحة الشوي مااراا حلوا
رجوان: اكيد بتكون حلوا مو انا الي مسويه
ريم: باللهي عليك .. لا هيا حلوا عشان انا واقفه جمبك واخذت الحلا مني
رجوان وريم يضحكو
رجوان: يلا جهزي السفره وحطي الأغراض على الطاوله تلقيها عندك في المطبخ بس جيبيها
ريم: اوكي
ريم تدخل تجيب الصحون وتطلع تحطها على الطاوله
وترجع المطبخ تجيب الشوكه والسكين
تدو في المطبخ مالقتها
وهيا طالعه تروح تسأل رجوان عنها كان رجوان داخل وكان شايل كرسي بيدخله جوا ويجيب واحد غيره
وخبطت ريم في الكرسي وطاحت على الأرض وخبط راسها على الطاوله
ريم:آآآآه راسي
رجوان يترك الكرسي: معليش حبيبتي ما شفتك.. انتي بخير؟؟
ريم: حاسه بدوخه
رجوان يمسك يد ريم ويحاول يقومها: قومي معايا
ريم: رااسي
رجوان: ريم لا تخوفيني عليكي انتي بخير
ريم: بخير بخير خلاص
رجوان: طيب خلاص خليكي جالسه وانا بكمل الأغراض تعالي اجلسي على الطاوله
ريم تروح تجلس على الكرسي
رجوان يجيب الغدا
رجوان يجلس : ها كيف راسك؟
ريم: احسن
رجوان: ياعمري وربي حسيت بالذنب
ريم: لا ماله داعي انت ماكنت تقصد
رجوان:اكيد مو زعلانه
ريم: لالا والله لا
رجوان: طيب يلا كلي وقوليلي رايك
ريم: ممممممممم مرا خطير
رجوان: مشكورا دا من ذوقك
ريم تبتسم
ريم تفتكر شي؟؟!!!؟ ريم تترك الملعقه وتطيع في الصحن وتتنح
رجوان: ريم ايش فيكي؟؟
ريم: افتكرت رجوان افتكرت
رجوان: افتكرتي ايش؟
ريم: افتكرت بيتي انا ساكنه في ــــــــــــــــ
رجوان حس بضيق لأنه مايبغى ريم تبعد عنه
رجوان مو عارف ايش يقول
ريم: رجوان انا فرحانه مره فرحانه الحمد لله اخيرا بتطمن على اهلي
ريم تشوف رجوان وحست انه متضايق: رجوان انت زعلان لأني افتكرت؟؟
رجوان بإرتباك: لا لا مو كذا بالعكس فرحان
ريم: لا انت متضايق
رجوان يمسك يد ريم: كل الحكايه اني خايف تبعدي عني ومااقدر اشوفك تاني
ابغاكي جمبي على طول
ريم تروح ابتسامتها وتفكر
ريم: مستحيل تبعد عني لأن انت صرت روحي مافي احد يقدر يبعدنا
رجوان: وايش يضمني.. ريم انتي بتروحي عند اهلك ولاعاد اقدر اشوفك
ريم: رجوان لا تقول كذا انشاء الله وسكتت ريم
رجوان: شفتي مافي امل اننا نتقابل تاني
ريم صارت تبكي
ريم: رجوان انت روحي ومافي احد عايش بدون روح وانا مااعيش من غيرك
رجوان: وصدقيني انتي كمان روحي وانا ماعيش من غيرك ومااحب اشوف دموعك
يلا مسحي دموعك وبعد الغدا يصير خير
البارت الـ 20
بعد الغدا
ريم كانت في الغرفه بتجهز نفسها عشان رجوان بيوديها لبيتها
يدخل عليها رجوان ويطالع فيها بحزن وألم

ريم: رجوان بلاش وربي مو ناقصه انا من نفسي مخنوقه

//

تغيب الناس عن عيني وشخصك يالغلا ماغاب
اشوفك وين ما امشي وطيفك ساكن ابعيني


احبك والمحبه جت من الله ومالها اسباب
لقيتك تجري في دمي وتسكن في شراييني


ونا من كثر ما اغليك ابا البس من غلاك اثياب
واكحل ناظري ابشوفك ياطيفن ما يخليني


ابا اقهر كل عذالي عسى الله لا يجيب اغياب
واشوفك دوم في قربي احاكيك وتحاكيني


وابا اسكن في نظر عينك وابيك اتضمني باهداب
وابي كل ما شكيت الهم في بعدك تواسيني


وابي لو شانت الدنيا ابي نحيا ونموت احباب
وابي كل ما توله ناظرك تكفى تناديني


حبيبي لو تباعدنا ابا اصبر والقلوب اقراب
وانا في داخلك ساكن اذا ما قلتلي ويني


فديتك يابعد كل البشر والناس والاصحاب
فديتك يللي في قربك احس الدنيا بايديني


تغيب الناس عن عيني وشخصك يالغلا ماغاب
اشوفك وين ما امشي وطيفك ساكن ابعيني


احبك والمحبه جت من الله ومالها اسباب
لقيتك تجري في دمي وتسكن في شراييني

//

رجوان يقرب من ريم
ريم بحزن ودمعتها نزلت على خدها: رجوان
رجوان يمسك يد ريم اليمين بيده اليسار ويمسك بيده اليمين دموع ريم الي نزلت على خدها
رجوان:لو يجف البحر ومايبقى قطره منه حفضل احبك ياحبي الوحيد
احبك ولو سألتي قلبي صدقيني بجاوبك جربي واسأليه
بينطق بإسمك
"رجوان يمسك يد ريم ويحطها على خده" لو اهديكي عمري كله عمري مايغلى عليكي ..عشت معاكي احلى ايامي واحلى لحظاتي
في لحظات الحب الي عشناها سوا
عروقي عشقت دمك
وقلبي عشق نبضك
وعيني عشقت رموشك
ويدي عشقت لمسه يدك
حياتي لا تبكي .. مصير الزمن يجمعنا مافي شي يفرقنا
|\/

أهديك روحي لو الروح تكفيك
وأهدي حياتي كلها لك هديه
ياااساكن بجوفي حبيبي أنا أفديك
يااساكن بوجدان عمري لك يجيك
حبك ملكني بين كا البريه
طيفك على بالي وكل يوم أطريك
ماتفارق عيوني بنظره هنيه
كل مافتكر حبك وبقلبي يناديك
بين الحروف وهمسه من شفيه
تلامس كفوفي وارجع أناجيك
اعاهدك بالحب بنغمه شجيه
احط ايدي بكفي ايدك واصافيك
واقول حبك قدر من رب البريه
يالغالي ياغالي بمواريك
يابوعيون السود حلوه سحريه
ارسم بنظراتك بقلبي واحاكيك
\|/

ريم:رجوان انت انفاسي
انت هوايا
انت قلبي ونبضه
خليتني اعيش ايام لدحين احس انها حلم
عمري ماعرفت الحب
لكن عرفته منك
انت علمتني الحب
وعلمتني العشق
انت فارس احلامي الي عشت حياتي كلها استناه يجي وياخدني معاه لدنيته
شفت الباقي من حياتي معاك
ريم تمسك يد رجوان وتحطها على قلبها
شفت هذا النبض؟؟
بعدك بيوقف دق ومايعيش
رجوان يحضن ريم ولأول مره
يحضنها بحنان وبحب وبرقه
رجوان وهو حاضن ريم: وشفتي هذا الحضن
اجمل حضن حضنته بحياتي
احس اني حاضن الحب نفسه
وحاضن معايا العالم بكبره

ضـمـيـني على الصـدر ياريم & & "خلـيـني اشـكـي لـك مـعانـاة حبـي

اسمك حـفـظـته نطـق واكتـبته احروف" & & "منـحـوتً اسمـك في شرايين قلبـي

اتـخـيـلك في كل لحـظـه مدى الشـوف" & & "سباح في بحـرك وموجك عصف بي

عـزالله ان الـعـقـل يـاريم مـخـطـوف" & & "انـتي سـبايـب جـرح قـلبـي وطـبي


ريم تبكي:رجوان لا تروح انا احتاجلك
احتاجلك لا ضيق الوقت صدري ابيك تمسح عن عيوني شقاها

رجوان: لا تنسيني ياريم خلينا ع الوعد وخلي حبنا يكبر
رجوان يحط كفوفه على خد ريم: وخليكي فاكرا اني عشقتك وعشقت انفاسك
ريم: وانا ما قدر انسى؟؟!!؟ مستحيل انسى عشيقي
وانسى اسبوع عشتو معاه
مستحيل
ريم حطت يدها على وجهها وتبكي
رجوان: آآه يلا حبيبتي يلا
ريم تلبس عبايتها ويطلعو
رجوان يقفل الباب ويلتفت ويلقى ريم تتأمل في الشاليه
ريم: تتوقع برجع تاني هنا؟؟؟
هنا عشت اوقات حلوا معاك
رجوان: قولي يارب
ريم:يارب
رجوان وريم يركبو السيارا ويحركو

في بيت ابو سعود
سعود وام سعود وابو سعود وليان
الكل جالس في الصاله وكل واحد في حاله وفي حالة حزن وكئآبه
لاضحك
لافرح
لاابتسامه
ولا حتى كلمه حلوا
ام سعود والدموع ماجفت من عيونها
وسعود ماذاق طعم الفرح وضاعت ابتسامته من بعد ريم
وابو سعود الحزن مومخليه يركز في شغله اخذ اجازه عشان يرتاح
ليان ماسكه دبدوبها ومنسدحه على الكنبه وهيا زعلانه وتردد: دحين نيم تجي دحين نيم تجي دحين نيم تجي

عند الباب يوقف رجوان بسيارته
ريم تأشر :هذا بيتنا
رجوان يطالع في ريم بحزن وبصمت
ريم تطالع في رجوان
ريم تحط يدها على يد رجوان ودموعها صارت تنزل على يده
قام رجوان حضنها

على فرقــــاك انا مااقدر امـــــانه لا تودعني

ياأغلى من سكن عيني وسكن قلبي وشراييني

ابيع الــــعمر انـــا لجلك .. ولا ترحل ابد عني

ابـي اغرق انا بقربك .. وقربك بــــس يكفينــي

حـلاة العمر في قربك .. وش اللي هو بقى منـي

بعد فرقاك كرهت العمر.. كرهني كل مافينـي

انــا مااتحمل غــيابك .. غيابك نــــار تحرقـني

غيــابك يشــعل بجــوفي .. ولا فـــكر يطفينــــي

ابـــكي من تعب قلبي .. على ذكـرى تألمـــني

على ذكرى تذكرني على حبيب راح وناسيني

انـــا تعـــبان من نفســـي وكل ماحولي يتعبني

طريق فيه انا وياك حضنــت أيــديك بأيديني

فيـــه الـــيوم انــا لحــالي يجـــمعني يشتتنــي

ولا فـــي واحد بعدك يمسح لي دمع عينـــــــي

فمــان الله روح بعـــيد وابقى فيني واسكنــي

ابقـــى في خــفوق شـاال حب دايم يواســيني

ومادام انك على الفرقى ناوي روح واهجرني

وخلي (الصبح) يهجرني وخلي( ليلي) يخاويني ..

ريم: مو هاين عليا اتركك
رجوان: حبيبتي هذول اهلك واحنا لنا الله
ريم تنزل من السيارا وهيا منهارا
رجوان ينزل معاها
ريم وهيا خايفه تدق الجرس وبتردد
رجوان: دقي ياريم دقي
ريم تطالع في رجوان وتدق الجرس وتغمض عيونهابقوووه

اول مارن الجرس قامت ام سعود من مكانها
سعود: انا بروح اشوف
سعود يروح ويفتح الباب مايلقى احد
ويدخل
سعود: مافي احد

كان الباب البراني مفتوح بس باب الفيلا مو مفتوح
في حوش البيت من الجمب اليمين
ريم كانت تبكي: رجوان مو قادرا خايفه افقدك
رجوان: ياريم هذول اهلك ماتقدري تعيشي من غيرهم
واوعدك انك بتكوني ليا
ومايفرقنا شي
يلا تعالي
تعالي ادخلي لأهلك
ريم تدق الجرس مره تانيه
سعود: وبعدين

سعود يفتح الباب
ويلقى ريم وورجوان
ريم ببفرح وهيا تبكي: سعوووووووووود ياعمري
سعود بفرح وإستغراب وتعجب: رييييييييييييم
ريم تحضن سعود: ليش خليتني ياسعود ليش
سعود: انا مو مصدق انتي ريم من جد
ريم: آآآآآه ياسعود "وتبكي"
سعود يطالع في رجوان
سعود يسلم على رجوان: معاك رجوان
ريم: سعود هادا رجوان الي خلصني من ذولاك الشباب وخلاني عنده
سعود: وليش ماجيتي من اول
رجوان: انخبطت على راسها واعتقد فقدت الذاكره بس الحمد لله افتكرت
سعود: انا مو عارف ايش اقولك بصراحه من جد مو عارف
انت حميت اختي وخفت عليها وخلصتها من هذولا الكلاب
رجوان يبتسم: مو لازم تقول شي
رجوان يطالع في ريم: اختك زي اختي خفت عليها اكثر من نفسي
ريم تطالع في رجوان وتبكي
رجوان:يلا انا استأذن
سعود: انت مو رايح من هنا لازم ابويا يشكرك بنفسه
ريم بفرح: ماما وبابا طلعو من المستشفى
سعود يبتسم: ايوا الحمد لله
ريم تطالع في رجوان وتبتسم
رجوان يبتسم
ريم تدخل البيت جري: ماما ماما بابا
ام سعود وابو سعود وليان يوقفو لما سمعو صوت ريم
ريم تدخل الصاله: ماما
ام سعود: ريم
ابو سعود: ريم
ليان: نيم حبيبي
ريم تحضن امها وتبكي: آآآآآآآ ياماما
ابو ريم: صار فيكي شي؟؟
ريم: لالا
ابو سعود: ريم اكيد
ريم: لا يابابا لا المهم انتو بخير
ام سعود: احنا بخير انتي طمنينا انتي كيفك ايش صار فيكي
ريم: ياماما انا بخير المهم اني اتطمنت عليكم
ابو سعود يطلع برا عند سعود
سعود: ابويا هذارجوان الي ريم كانت جالسه عنده
ابو سعود بإستغراب: جالسه عنده!!!!!!؟
رجوان: عمي بنتك كانت فاقده الذاكره واخذتها عندي لين قدرت تفتكر وجبتها لكم
ابو سعود يبتسم: والله ياولدي مو عارف ايش بقولك
ابو سعود يحضن رجوان: رجعت لي اغلى شي ملكته بعمري من جد موعارف ايش بقول
اطلب الي تبغاه وانا عيوني لك
رجوان: لا عمي مااحتاج شي اهم شي البنت رجعت لكم بالسلامه..يلا استأذن انا
ابو سعود: على فين تعال شويه
رجوان: لا عمي معليش عندي اشغال
سعود: طيب يابو الشباب رقمك بس لوسمحت
رجوان يبتسم: سجل
سعود يطلع جواله ويكتب الرقم
ابو سعود يدخل البيت وسعود يدخل ويسكر الباب
رجوان يطالع في البيت بحزن: آآآخ ياريم موقادر اتخيل اني بعيش يوم من غيرك
كيف بنام وكيف بصحى
اتعودت انام على صوتك وصورتك واتعودت اتصبح على صوتك وشوفتك
اليوم ايش بسوي بدونك؟؟
وبكرا!!وبعده!! وكل أيامي الجايه

رجوان يركب سيارته ويحرك

في الصاله
سعود: ريم صار فيكي شي
ريم وهيا في حضن امها وماسكه ليان: لا الحمد لله رجوان لحقني
ابو سعود: يعني اكيد
ريم: بابا اكيد انا بتكلم من جد
سعود: قوليلنا ايش الي صار بالضبط وكيف جلستي عندرجوان
ريم: بعدين بعدين ابغى اكلم ميرا
ريم تمسك جوالها وتدق على ميرا وجوالها مقفل ونفس الشي جوال امها
ريم: ليش ميرا مقفله جوالها؟؟؟

في بيت بدر
نوف: بدر بدر بدر قوم قوم يلا وديني عند بيت خالتي
بدر يقوم من النوم مفجوع: ليش خير؟؟
نوف ودموع الفرح على خدها: ريم يابدر ريم جات
بدر بنظره تشاؤم: والله!!! طيب حلو
رجع كمل نومه
نوف بصراخ: انت نمت اقول قوم وديني
بدر: ااخ ابغا انام حبيبتي
نوف بعصبيه: طيب ماشي
نوف تطلع من الغرفه
وتدق على مازن وتقوله يجي ياخذها

في بيت ابو سعود يدق الجرس وتدخل نوف ورولآ
وريم تجري تحضنهم ويبكو الثلاثه
وتدخل وراهم ام مازن
ريم تبكي وهيا حاضنه نوف ورولآ: وحشتوني الله لا يحرمني منكم
نوف ورولا وهما يبكو: ياعمري
نوف: فينك وربي ماقدرت اعيش بدونك
رولا: خفنا عليكي
ريم: ياحيااتي ياعمري انتي وهيا
ام سعود وام مازن يطالعو فيهم ويبتسمو

ريم تروح عند خالتها وتحضنها: خالتي والله وحشتيني
ريم وهيا حاضنه خالتها تشوف مازن ورا خالتها
ريم: انت ايش جابك؟؟
مازن: يعني طرده
نوف ورولا :ههههههههههه
ريم حست بإحراج
ام سعود: طيب خدي االبنات وروحي غرفتك خلي الرجال يدخل
ريم تاخذ رولا ونوف وتطلع غرفتها
ريم تسحب نوف ورولا وتجري بالدرج
نوف ورولا: استني بشويش
ريم تفتح باب غرفتها وتدخل وتسكر الباب
وترمي نفسها على السرير :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
نوف ورولا يطالعو في ريم بإستغراب: خيييير
ريم تطالع فيهم بحنان ورواقه
ريم تمسك راسها:آآه بنات آآه ايش بقول
نوف رولآ بفجعه: ريم صار فيكي شي
ريم بصراخ:لاااااااااااا وجع فيكم
نوف رولا يضحكو
نوف تنسدح جمب ريم : الله يخليكي ليا
ريم ولا معاها
نوف: اقول الله يخليكي ليا مافي آمين
ريم: انا لو بعيش بعيش عشانه
نوف رولا بصدمه: نعم
ريم تقوم توقف على السرير وبصوت عالي: لو بعيش اعيش عشاااااااااااااااااانه
نوف رولا: يالمجنونه اسكتي
نوف ورولا يسحبو ريم ويجلسوها ويجلسو جمبها: مين هوا دا؟؟
ريم تنسدح
نوف ورولآ: البنت ساحت
نوف ورولا انسدحو جمبها
ريم: بنات وربي حاسه اني في السما
نوف ورولا: امممم
ريم: حاسه بإحساس غريب
نوف ورولا: اممممم
ريم: حسيت فيه حسيت فيه الي كنت اتمنى احس فيه
نوف ورولا:اممممم
ريم تطالع في نوف وتطالع في رولآ ويضحكو الثلاثه
رولا تقوم تجلس: يلا ريم من جد اتكلمي انا موفاهمه شي
نوف: ايوا يلا
ريم تقوم تمسك دبدوبها وتمشي بالغرفه وتدور: ايش بقول عنه؟؟
اقول روحي ولا عمري ولا حياتي
كل شي قليل فيه
نوف ورلا: مين؟
ريم: رجوان
نوف ورولا بصوت واحد: نعم!!!!!!؟
نوف: انا مو فاهمه شي
ريم: بعد ما ودوني الشاليه حقهم انا هربت من هناك بس تدرو كيف؟؟
نوف ورلآ: بنت تهرب من شباب؟؟؟؟؟؟؟!!!؟
نوف: تبغي تقنعيني
ريم: اقول اسكتي واسمعي
نوف:طيب
الكل يبتسم
ريم: نطيت من البلكونه الساعه اظن 6 ونص الفجر
وانا جايه انط نشبت رجولي بين الحديد وطحت على ظهري
نوف ورولا يشهقو
ريم: ايش بكم انا مافيني شي
الكل يضحك
ريم: بس ماتتخيلو الصدفه الي جمعتنا
تخيلو
نوف ورولا: اتخيلنا
الكل يبتسم
ريم: يوم طحت هوا كان تحت واقف يستناني انزل فلما طحت طحت عليه
نوف ورولا بصوت واحد:اوووووووووو
ريم: بس بنات بلا جنان
ريم تبتسم: طحت وصارت يده تحت ظهري
حسيت بيده والتفت اشوفه
وسكتت ريم
نوف تكلم رولا: البنت شكلها ماتت
نوف ورولا:هههههههه
ريم: وجع فيكي
المهم
شفته يابنات شفت الي سحرني من يوم ماشفته في حلمي
نوف ورولآ: اييييييييييش؟؟
رولآ: يعني هذا الي شفتيه هوا الي كان في الحلم
ريم تهز راسها وتحضن دبدوبها
نوف: لا شويه شويه عليا انا مو قادرا استوعب شي
ريم: هوا يابنات هوا رجوان الي شفته في الحلم وشفته في المركز وهوا الي اتصل فيا وكلمني هوا
رولا ونوف يطالعو في بعض بإستغراب
ريم: عشت معاه احلى ايامي وعشت الحب وايامه
عشته لحظه بلحظه
وشربت العشق من كاسه
وشفت حياتي كلها معاه
شفته الحب نفسه
شفته فارس احلامي
وشفته ملك عالمي وسكن دنيتي
وسجين قلبي
بنات لما لمس يدي حسيت بالأمان
واول مره احس بالأمان
نوف: ريم انتي حبيتيه؟؟
ريم: لا مين قال حبيته؟؟ انا ماحبيته بس انا عشقت انفاااااسه ولهيبه وناره
رولآ: رييييم
ريم: همممممم
رولا: ايش الي صار بالضبط
ريم: لايروح بالكم بعيد
الي صار بيني وبين رجوان شي عادي زي الي بيصير بين العشاق
قالي احبك
قالي الكلمه الي اتمنيتها سنين
قالها وحسيت العسل ينزل من شفايفه
في لحظه حب قلت له احبك كيف وليش ومتى مدري؟؟
كنت عايشه في عالمه عالم الحب والعشق والشوق والوله
آآآه بنات اول ماشفته سحرني
عيونه احس فيها سيوف
وشفايفه احس فيها عسل
وابتسامته خلتني انسى اسمي ومين انا وفين
وسكسوكته احس فيها لهيب يلسعني
لما يضحك صوت ضحكته يحسسني بالأمان
رولا ونوف يطالعو في ريم ويبتسمو
ريم: لما حضني
رولا ونوف بتعجب: نعم يختي؟؟!!؟؟
ريم: حضني..وحسيت روحي طلعت وراحت لجسده حسيت دقات قلبي راحت لقلبه
وحسيت دمي راح لعروقه
حتى انفاسي احسها راحت معاه
ضمني ضمه اتمنيت مايتركني فيها
وافضل في حضنه
حضني لانه كان يودعني
ريم نزلت دمعهتا على خدها
ريم:كنت خلاص افتكرت وقلت لها يجيبني هنا
حس بضيق لأنه بيفقدني
بس ماكان يدري ان ضيقتني ملت صدري اكثر منه
ضمني يابنات ويوم رحل عني حسيت روحي راحت معاه
انا معاكم واحس اني ميته بس الروح الي فيني روحه مو روحي
نوف: ريم انا مو متخيله انك حبيتي
رولا: اضربوني خلوني اصدق
نوف : طاااااااخ
رولا: ااااي
رولآ: لالا والله انا صاحيه وصدقت كمان
ريم تروح تجلس بين نوف ورولا:بنات قولولي كيف اشوفه كيف اكلمه وانا حتى رقمه ماادري عنه مدري ليش مااخذته
ماادري ايش الي خلاني انسى ومااقوله ولا حتى هوا افتكر ليش ياربي ليش؟؟
رولا: ياعمرييييييي
نوف: يارووحي
ريم: هوا انا بشحت وصعبت عليكم
رولا ونوف يضحكو ويحضنو ريم
ريم:الله يابنات مشتاقه لكل شي معاكم
نوف: مااعتقد مشتاقتلنا موحضرتك عايشه جو مع سيد رجوان
ريم تضحك
رولآ: وحضرتك جالسه عشقانه ومتيمه وعايشه حياتك ومبسوطه
واحنا هنا ميتين عليكي وموقادرين نعيش
ريم تضحك
ريم تاخذ عبايتها : بنات انا بنزل والله مشتاقه للجلسه معاهم
نوف: اقول ريم سعود تحت
ريم: ايوا
نوف: يووه مافيا للعبايا
رولآ: اصلا حتى لو ماكان موجود ماهر ومهران تحت
احنا جايين وكانو ورانا
ريم في نفسها:اووووووووووف

في الصاله
ريم تروح تجلس جمب امها
وعيون ماهر مانزلت من عليها
ماهر في نفسه: اخيرا ياريم اتطمنت عليكي
واخيرا شفتك
والله وحشتيني
ماهر: كيفك ريم
ريم من غير نفس:بخير وانت؟
ماهر:بخير الحمد لله

ليان: نيمو حبيبي وحثتيني ماره ماره ماره قد البحر
ريم: وانت ياعمري كمان مره وحشتيني قد السما
ريم تشيل ليا وتحطها بحضنها
ام مازن: حبيبتي ريم حكينا ايش صار معاكي؟؟
ريم ارتبكت: ها لا ولا شي
ام مازن: يسلام ماصار شي اجل كيف هربتي كيف جيتي
ريم: لا بس كنت عند واحد اسمو رجوان وكنت فاقده الذاكره لانه الضربه كانت براسي ولما استرجعتها جيبت هنا وبس يعني

ماهر لما سمع اسم رجوان حس بغيره وقهر
مازن يطالع في ريم ويصفر وكنه مو مقتنع ان كلام ريم هوا دا بس الي صار
ريم شكت ان مازن مومصدقها
ريم تطالع في مازن بحقد
رولآ انتبهت لهم وصارت تبتسم
ماهر: اكيد بس؟؟ لوفي شي ترا مابنخليهم بنخسف لك ابو جدهم
ريم تطالع فيه بقهر:لا اياخويا مشكور اانا في غنى عنك

الكل لاحظ اسلوب ريم
وماهر مره انقهر من ريم

ريم:تطلع جوالها وتدق وتكررها اكثر من مره
ريم حست بضيق
الكل لاحظها
رولا: ريم ايش فيكي مكشره
نوف: ايوا اشبك معفسه
ريم: ميرا مقفله جوالها
نوف افتكرت الي قالها هوا بدر
ريم: نوف شوفيلي بدر ابغى اكلم ميرا
نوف ارتبكت: انشاء الله بس على فكرا بدر جا السعوديه بس ميرا وخاله لأ
ريم: من جد ! طيب كيف ميرا ؟؟
نوف" الحمد لله بخير واتجاوبت مع العلاج وصارت تتكلم شويه
سعود يسمع الكلام ويحس بضيق
سعود مع نفسه:والله وحشتيني ياميرا
ايش مسويه دحين نسيتيني ولا لسه فاكرتني وفاكره حبنا



ريم تطالع في سعود وكانت عارفه انه يفكر في ميرا
ريم: اقول سعود
سعود: قولي !؟؟
ريم: لا بس كنت بسوي نذاله واقطع حبل افكارك
مازن يضحك على سعود وكان الكل ساكت ومافي غير صوت ضحكه مازن
مازن حس بإحراج
الكل يضحك عليه
سعود: قال بتتشمت يعني
ريم: حلواا
سعود: واللهي.. والله يابت وحشتني نذالتك وخبالتك ورجتك
ريم: اصلا ماتعيشو من غيري
ماهر يستهبل: هوا هوا ابغى اتنفس
ريم تطالع فيه بإحتقار:لا بليز اتركوه ينخنق
ام سعود: وي بنت بسم الله عليه انتي ايش فيكي عليه
رولآ: مدري ايش فيها قالبه على اخويا
نوف تطالع في ريم وريم تطالع في نوف بعدين تطالع في ماهر
مهران: خاله عندكم غدا ولا اروح اكل برا ترا جيعان مره مره
سعود: انت مايهمك الا بطنك
ام سعود: ولا يهمك حبيبي دقايق ويكون الغدا جاهز
رولآ: لولات انتو وليان روحو العبو فوق احسن يلا حبيباتي
سعود يستهبل: واوات يلا حبيبات تعالو
رولآ: مين واوات؟؟؟
سعود: انتي تقولي لأخواتك لولات انا اقول لأخواتي واوات
الكل يضحك
نوف تضحك بقهر : هههههه موحلوا
الكل يضحك
ريم: كشمه كشمه
ماهر: لاموكشمه عادي اختي صح؟؟
ريم: اقول انت اسكت
مازن: هههههههههه انت انكشمت
الكل يضحك
مهران: موكنه احنا جالسين هنا وتاركين(( ويأشر على سعود ومازن))ابهاتكم بالمجلس
سعود: الرجال مع الرجال
ريم: وانتو مو رجال
سعود: انتي ماخليتيني اكمل
الرجال مع الرجال
والشباب مع البنات
الكل يضحك
ماهر يطالع في ريم: حلوا الشباب مع البنات
ريم بقهر: عجبتك ياخويا؟؟؟!!؟
ماهر يبتسم ويطالع في ريم:مره بشكل ماتتصوريه
مازن: اقول ايش رايكم اروح اجيب لكم مسدسات وكل واحد يطخ التاني وتنهو مشكلتكم
ريم: يكون افضل عشان اريح بالي
ماهر: وهو كذالك
سعود: الله الله هذول بايعينها مره
رولآ: والله مدري ليش حاقدين لهالدرجه
نوف تضحك لأنها عارفه الحكايا
ريم بصوت واطي : اسكتي لا تفضحينا

في بيت لمار
لمار:خليني ادق على جوال ريم لعل وعسى ترد
يرن جوال ريم
ريم وهيا تتغدا تشوف الجوال: لمار ياحياتي
ريم: ياعمري انتي وحشتيني
لمار مومصدقه: ريم.. انتي ريم؟؟
ريم: ايوا ريم وحشتيني يابنت
لمار: ريم ياحيوانه وانتي اكثر وربي افتقدك كيفك ايش صار معاكي؟؟ الحمد لله على سللامتك
ريم: الله يسلمك ياحياتي
لمار: ايش صار معاكي؟
ريم: يوووه حكايا طوييله
لمار تضحك
ريم: اقول اليوم لازم اشوفك وربي وحشتيني
لمار: اوكي بجي انا والبنات بس فين
ريم: بيتي
لمار: اوكي
ريم: استناكي ياعسل
لمار: ولا يهمك يلا اعطي خبر لأهلي
ريم: اوك باي

لمار تجري تنزل تحت: خالدين خالدين خالدين الحقي الحقي
خالدين: خير انشاء الله
لمار: ريم رجعت البيت
خالدين: قولي والله
لمار: والله ماامزح
خالدين: اخيراا وايش صار معاها؟؟
لمار: ماادري بس انا بروحلها بكلم راجين واسرار وبرحلها
تعالي تقول لماما
خالدين ولمار: ماما ماما بليييييييييز نبغى نروح عند ريم
ام لمار: حسبيا الله على ابليسكم انتو وطلعاتكم اطلعو وفكوني من شركم
لمار وخالدين يبوسو راس امهم: ثانكس ماما
ام لمار تبتسم

لمار تطلع غرفتها وتدخل مسن

لمار
||| LAaAMoOoRRy |||
هاي قيرل لكم عندي خبر بمليووون ريال
لا مو مليون بليوووون

~ِِOيآعيونهـ’’ قوليليـ وش آسوي انا بدونهـ’’Oِ~راجين
ايشش؟؟

|\/ اقترب مني ترا الدنيا فرص/\|
اسرار
خييييير؟؟!!!؟؟

||| LAaAMoOoRRy |||
ريم رجعت اليوم لبيتها


~ِِOيآعيونهـ’’ قوليليـ وش آسوي انا بدونهـ’’Oِ~
كذآبه؟؟!!؟

|\/ اقترب مني ترا الدنيا فرص/\|
باللهي؟؟!!؟


||| LAaAMoOoRRy |||
والله مااكذب بنات ايش فيكم مو مصدقيني
ع العموم انا بروح عندها بعد شويه
تجو؟؟

~ِِOيآعيونهـ’’ قوليليـ وش آسوي انا بدونهـ’’Oِ~
ايوا ايوا انا بجي خلاص

|\/ اقترب مني ترا الدنيا فرص/\|
وانا كمان بجي.. بس على بيتها؟؟؟؟


||| LAaAMoOoRRy |||
ايوا ..يلا بروح اتجهز بباي


|\/ اقترب مني ترا الدنيا فرص/\|
اوك بباي
وانا كمان

~ِِOيآعيونهـ’’ قوليليـ وش آسوي انا بدونهـ’’Oِ~
اوك باي


في بيت بدر
بدر يقوم من النوم :نوف ..نوف
نوف ماترد
بدر: هذي فين راحت؟؟ يانووووف
معقول يكون راحت عند خالتها؟؟؟!!؟
اوووووووووووف اكيد زعلت مني


في بيت ابو سعود الكل كان موجود
البنات كانو بمجلس الحريم
وام سعود وام مازن وام خوله كانو بمجلس الحريم التاني
وابو سعود وابو مازن وابو خوله كانو موجودين بمجلس الرجال
ومازن وماهر ومهران وسعود كانو بالجلسات بالحوش الخلفي

في مجلس الحريم
البنات
خوله: يالله لما قالو عنك وربي خفت عليكي بشكل ماتتصوريه
ريم: ياحياتي انتي
نوف: اصلا البنت هذي جننتنا وربي طلعت روحنا
رولا:مانقدر نستغى عنها
ريم: بس بنات استحي
رولا ونوف وخوله واسرار ولمار وراجين وخالدين: ياعيني
ريم: بسم الله ايش فيهم قمتو عليا كلكم
الكل يضحك
خوله: لمار انتي ماعندك اخوات غيركم؟؟؟
لمار: الا حنا ثلاثه بنات واربعه اولاد
بس كلهم موجودين
مافي غير انا وخالدين
الباقين يدرسو برا
ثلاثه اولاد واحد منهم متزوج والباقين عزاب
خالدين:وتالا تدرس بباريس ياحبيبتي والله وحشتني مانشوفها الا بالإجازات
لمار: تصدقو وحشوني
خالدين: والله مره مهما كان اخواننا
رولا: ياحبيباتي ياعني عايشين بدون اخوان
خالدين: الا واحد بس ايلي في السعوديه هنا في جده بس مانشوفه كثير مع اشغاله
نوف: مو حلوا العيشه بدونهم
ريم: صح احيانا يكونو مارا مزعجينا بس والله مانستغنى عنهم
اسرار: اقول اخلصت الحكاوي ومافي غير حكايه الأخوان
ريم: من عشقنا لهم
البنات:هههههههههههه
ريم: بنات تعرفو نفسي في ايش
البنات بصوت واحد: ارقص
الكل يضحك
ريم: كيف عرفتو؟؟
لمار: ان كان عليا من اول ماعرفتك الكلمه الوحيده الي مستحيل يمر يوم ماتقوليها
رولآ: وانا عايشه معاها وكل شويه مو كل يوم كل شويه اسمعها
نوف: وانا نفس الحكايا
ريم:وجع فيكم ..بس بقوم اشغل الإستريو
راجين: بليييز سويها نبغى نحس انك رجعتيلنا
خالدين: بنات بنات انا بغنيلكم
البنات بصراخ:لااااااااااااااا
خالدين: سوووم
ريم: لا بلييز اانا مو مستغنيه عن اذني
خالدين: لا واللهي
خالدين قامت تروح تضرب ريم
ريم صار تجري وتتخبى ورى البنات: لالا بليييز ولله امزح
البنات :هههههههههههه

في مجلس الحريم
ام خوله: عاد كلو الا فراق العيال هما اغلى شي بالدنيا كلها
ام سعود: انا روحي كانت حتروح فيها لو ريم مارجعتلي
ام مازن: بسم الله على روحك الحمد لله انها رجعت
ام خوله: اصلا مو جنن حياتنا الا عيالنا
ام مازن: اي والله يتعبونا مره انا عندي ريان اخاف عليه اكثر من بدر ونوف عشان هوا لسه صغير ومره معذبني
ام سعود: حتى ليان الله يعيننا بس

في الجلسه عند الشباب
مهران: واول ما جا اخو البنت فرفيره
ماتشوف غير ماهر والشباب يفركو
الكل يضحك
مهران: وربي كانت اشكالنا تضحك
ماهر يضحك: عجبتك انت مره
سعود: والله فله
مازن: هذي آخرة المعاكسات
سعود: وربي انتو يبغالكم زواج
مهران: ياشيخ ارجووك دورلي وحده بس
مازن: والله مافي احلى من الزواج ويكون عندك ولد صغير كدا يملي عليك حياتك وربي حلو
سعود حس بالحزن لأنه افتكر ميرا وانه كان مفروض انه يكون بهالوقت متزوجها
ماهر: ياخبتك ياعم
سعود: غير السيره الله يخليكم
الكل لاحظ زعل سعود
مازن: اقول فين ساري؟؟
سعود: راح الشرقيه عنده شغلات يسويها ويجي
مازن:وانا اقول مو باين الولد
سعود: بس بيجيكم ضيف
مهران وماهر ومازن: مين؟
سعود: بتشوفو

في المجلس
البنات
رولآ: انا شكلي بتوحم على باسكن مشتهيته
ريم: وااااو وربي حتى انا بس انا مو حامل
الكل يضحك
نوف: اجل خلينا نروح
راجين: والله فله يلا
اسرار: بليز بنات يلا
ريم: حمااس طيب يلا
رولآ: مع مين نروح
لمار: بسواقنا
ريم: ماشاء الله مايكفي سيارتكم ان فنتي صغيرا
يادوب ثلاثه بنات
نوف: اجل كيف بنروح والله لو نفحط الشباب مابودونا
ريم تفكر:مممممممممممم
جاتني فكرا وربي ماتخطر على ابليس نفسه
البنات: ايش؟
ريم: باسكن هوا قريب من هنا مو مره بعيد صح؟؟!!
البنات: تقريبا
ريم: خلاص اوكي
ريم تروح
البنات: على فين؟؟؟
ريم تطلع غرفه سعود وتدور في ملابسه

في الجلسه
يرن جوال سعود: ياهلا تعال ادخل لف يمين وتلقانا بالحوش والوراني
؟: اوكي يلا
مهران: مسويلنا حماس يعني
سعود: هوا دا
رجوان: السلام عليكم
الشباب يوقفو يسلمو على رجوان: وعليكم السلام
سعود: شباب هذا رجوان
رجوان هذوله عيال خالاتي
ماهر ومهران ومازن وبدر
ماهر حس بقهر وكان نفسه يضرب رجوان عشان ريم
سعود:هوا دا رجوان الي الين دحين مو قادر اشكره
مازن: من جد الي سويته شي عظيم
رجوان: ياجماعه ايش فيكم انا سويت الي اي واحد ممكن يسويه ماله داعي الشكر ياسعود

في المجلس
ريم تدخل على البنات وهيا لابسه ثوب وشماغ وعقال وكانت متلثمه
البنات كلهم يشهقو
ريم تفتح اللثمه وتضحك
البنات: ياحيوااانه
ريم: ها بس ايش رايكم؟؟
البنات: وااااوز
لمار: اقول ياحلو ممكن لفه ع الكورنيش
البنات:ههههههههه
اسرار تروح عند ريم وتمسك يدها وتلبسها خاتم: قبلتك زوجا
البنات:ههههههههههه
راجين :دوري دوري
راجين تروح عند ريم وتمسكها من كتفها: ايش رايك ياحلو لو نروح مكان مافيه احد؟؟؟
البنات: ياحيواااااااااااانه
هههههههههههههههه
ريم: يلا
البنات:اوووووووووووووووه
ههههههههههههههه
رولآ: وايش الحكايا ليش دا البس؟
ريم ترفع مفاتيح سياره سعود
البنات فهمومها
البنات: ياقويييييييييييييييييييي
ريم تصلح الشماغ: انا ابو الشباب
البنات:ههههههههههههههههه
اسرار وراجين ولمار وخالدين تروحو بالسواق
وانا اخذ نوف ورولا معايا في الكلزلر
رولآ: لااااا اما مو بايعه نفسي
نوف: لا ماتخافي ريم تعرف تسوق قد سوتها الحيوانه في ابحر
البنات:هههههههههههه
ريم:يلا بنات بلا هبل ومجاغه
انا بروح والي تبغى تجي تجي والي ماتبغى في داهيه
رولآ: لالا بجي بجي
البنات:هههههههههه
ريم: بس ماينفع ولد واحد وخمسه بنات
لازم على الأقل وحده فيكم تلبس ثوب
لمار: خلي خالدين تراها عربجيه مره
البنات:ههههههههههه
ريم: يلا خالدين تعالي ويلا بسرعه قبل الحريم لا يفقدونا عشان بعد شويه العشا

انتهو البنات
ولبست خالدين ثوب وغتره وعقال
راجين: ترا مره ماينفع الدلع انتي وهيا اقصد انت وهوا
اسرار: ياويلي لو لوحده تتدلع فيكم
نوف: لا ان كان كذا ريم راح تفضحنا
الكل يضحك
ريم: بنات يلا لا يحطو العشا
رولآ: نطلع من الباب الخلفي الي على الحوش
البنات: يلا

يروحو البنات المطبخ ويفتحو الباب ويطلعو
ويمشو بشويش عشان مافي احد يحس فيهم
ريم: بنات اسمع صوت رجال
نوف: يمكن من المجلس
راجين: الله من المجلس لهنا واصله اصواتهم
ريم: رجال وتوصل اصواتهم للمريخ
البنات:هههههههههه
البنات يمشو لين يوصلو لجلسه الشباب
وماكانو يدرو ان الشباب جالسين في الجلسه
اول مايشوفو الشباب يشهقو
الشباب حسو بصوت بس مافي احد لاحظ شي
البنات وكل وحده ميته رعب: اوووف
ريم: هذولا ايش جابهم هنا
البنات: ان ادري عنك
خالدين: انت قلت لنا مافي احد
ريم: هيييييييييييي انتي اسمها انتي وقلتيلنا انا بنت ولا صدقتي
البنات:ههههههههههه
الشباب سمعو اصوات البنات وصارو يتلفتو
البنات: اسسسس ولا كلمه
ريم بصوت واطي:ما في الا بااب واحد نقدر نطلع منه
الباب الخلفي هذا الي وراكم بس يودي على خلف البيت يعني لازم ناخذ لفه على البيت عشان نروح للسيارات
البنات: المهم نطلع
ريم يلا
يفتحو الباب ويطلعو البنات الشارع
ريم: بنات احس نفسي غلط
البنات:هههههههههه
ريم تروح عند سياره سعود وتركب معاها خالدين جمبها
وورا نوف ورولآ
رولآ: الله يخليكي انا حامل ماابغى اموت
نوف: وانا ابغى اجيب لي كم نونو بعدين اموت
البنات:هههههههههه
ريم تشغل السيارا
سعود يسمع صوت سياره تشتغل
ريم تحرك السيارا: بنات خايفه
البنات: لا الله يخليكي روقي
ريم تحرك وتوصل لنص الطريق وتوقف على جمب وتوقف وراها سيارا لمار
ريم تنزل
والبنات كلهم ينزلو
لمار تروح عند ريم
لمار: خير ايش فيه؟؟
ريم: لا بس بسوي زي الشباب
البنات بعصبيه:ياحيوانه
ريم تضحك
ريم: ابغى احس اني ولد وهما الشباب تلقيهم كذا موقفين عند الرصيف ويتكلمو
البنات بعصبيه: يلاامشي
ريم تضحك: يلا يلا




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البارت الـــ 21
عند الإشاره
ريم تعطي ظهرها للباب وتقابل خالدين: ايوا يابو شباب حكيني عن آخرعلاقاتك العاطفيه
خالدين : والله ياخويا ايش بقولك قرف قرف قرف مره
مااشبك مع وحده الا تطير مني مدري ليش حظي كذا
بس هادي البنت الأخيرا طلعت ميه ميه
رولآ ونوف: لا يكون صدقتو انكم شباب
ريم وخالدين:ههههههههههه
ريم :والله بنات الشماغ ضايقني بنزله
ريم تنزل الشماغ والعقال وتحطه ع الطبلون
وتفتح شعرها
ريم: ايوا كذا
كان في واحد ولد صغير يعنيي تقريبا عمره 13 او 14 سنه كان بيشقح السكه ومر من قدام سياره البنات
وشاف ريم وكانت فاتحه شعرها وشكلها باين انها بنت
ريم: بنات شوفو الولد كيف يطالع فيني
البنات: مفجوع ههههههههههه
ريم: مستغرب مره
نوف: اقول البس الشماغ لا تكشفنا
ريم: احلى شي في سياره سعود انها مظلله
خالدين: اقول يابو الشباب الإشاره فتحت متى ناوي تمشي
ريم: والله مدري اشوف
البنات:ههههههههههه
عند باسكن
توقف ريم السياره وتوقف جمبها سيارة لمار
ريم: يلا حلوين انزلو استنوني في الدور الرابع شقه رقم 6
البنات:لاااااااااااااااا
ريم تضحك: خلاص خلاص انزلو يلا
البنات ينزلو
وتنزل ريم وهيا حاسه بخوف

ريم تشوف لمار
ريم: لمووري حبيبي
البنات: اووووووووووس
ريم افتكرت انها ولد دحين مو بنت
البنات يضحكو
ريم : انا قدامكم انا الولد انا وخالدين
راجين: اقول بس اصواتكم تخنوها
ريم بدلع: كذاااا
البنات: لا والله ا نتي بتفضحينا
ريم تضحك
ريم تدخل هيا وخالدين
ريم اول مادخلت: احم احم
الكل طالع فيها حست بخوف وطلعت تاني
البنات دفوها ودخلوها وبصوت واطي: لا تفضحينا
البنات صارو يضحكو على شكل ريم وهيا خايفه
ريم تتخن صوتها: اقول لو سمحت اعطيني من شوكاليت ماوس رويال
ريم: يلا بنات كل وحده تاخذ الي تبغاه
نوف : اقول ريم
البنات:هااااا
نوف نسيت: آ آ اقول سعود هات المفتاح انا خلصت وبرجع السيارا
ريم تدخل يدها بالجيب وتطلع المفتاح: امسكي
خالدين:يلا بنات خلصو
اسرار بصوت واطي تكلم خالدين وريم: وجع انتو ايش فيكم يلا يلا
ريم: هما الشباب كدا يسوو
البنات:ههههههههههه
خالدين وهيا واقفه كان الهندي الي يبيع مستغرب منها لأنه أثر الروج على شفايفها وكانت حاطه مسكرا زرقا
خالدين تطالع في الهندي وتمد لسانها
البنات فطسو ضحك
ريم تكلم خالدين: خالدين بس
البنات:هاااااا
ريم نسيت: خالد بس
البنات يضحكو
خلصو وهماطالعين
تطيح كلبسة ريم على الأرض
ريم بدلع: كلبستييييي وتنزل تجيبها
الكل يطالع فيها
البنات: سعوووود
ريم حست ان الكل يطالع فيها
ريم تتخن صوتها وتطالع في الشباب: كلبسه اخويا لالا كلبسه اختي ايوا اختي
ريم تطلع بسرعه والشباب مستغربين
ريم في الشارع بصراخ: اانا ماانفع ولد
الشباب الي في الشارع كلهم يطالعو في ريم
ريم حست بإحراج
ريم على طول دخلت السيارة وكل البنات فاطسين ضحك

نوف: يامجنونه كنتي راح تفظحينا
رولآ تقلد صوت ريم: كلبستي
الكل يضحك
ريم تشغل السياه وتحرك

عند البيت نزلو البنات بس صادفهم رجوان وهما راحين للباب الخلفي
وصادف رجوان في وجهه ريم
ريم بصدمه: رجوان
البنات شهقو
ريم اتلثمت بالشماغ
رجوان يشيل الشماغ من على وجه ريم: انتي ريم؟؟

/\|أهديتك قلبي وروحي
وبين ظلوعي اسكنتك
ورسمت معك احلامي
و وعــــــودي
/\|

ريم :هاا
البنات يضحكو بشويش
رجوان: الا انتي ريم ايش مسويه في نفسك يابنت
ريم: ها لالا
رجوان: ريم ايش فيكي؟؟
ريم: رجوان انت ايش جابك
رجوان يضحك: في احد يقول انت ايش جابك.. ماعليه اخوكي عزمني اليوم عندكم
ولا ماتبغيني
ريم: ايش ماابغاك انا مو مصدقه انك هنا وانت قدامي كمان
رجوان: قوليلي دحين انتي ليش مسويه كذا
ريم: رجوان
رجوان: ياعيونه
البنات بصوت واطي ياعيني ويضحكو
ريم انحرجت: خلاص خلاص
رجوان يبتسم
رجوان: اقول ريم ممكن رقم جوالك .. عشا نتواصل بس او ايميلك
ريم كانت بتقول نفس الكلام الي قاله رجوان
ريم بترردد ومع نفسها: لازم اوافق لازم اوافق
ريم: ايوا ممكن
البنات بصوت واطي: روميو وجلييت ههههههه
يسجل رجوان الرقم وتسجل ريم الرقم
ريم: بروح قبل لا يجي سعود ويشوفني ولما اكلمك اقول ايش صار يلا باي
رجوان: باي حبيبتي
البنات يصرخو لما سمعو رجوان قال حبيبتي
رجوان انتبه للبنات انهم ورا ريم
رجوان يكلم ريم: هذوله من متى وهما هنا؟؟
ريم تلتفت: مين هذول؟؟
البنات :ههههههههه نسيتينا
ريم:آآآآآ
ريم تضحك
رجوان يبتسم
ريم: يلا بنات والله بنتفضح يلا رجوان باي

ريم والبنات يروحو للباب الخلفي ويدخلو البيت
اول مادخلو ريم رمت نفسها على البنات :آآآآآآآآآه يارب ارحمني
البنات:هههههههههه
نوف: هوا دا رجوان؟؟
رولا: هوا دا الحبيب؟؟
نوف: لالا قولو هوادا العشيق؟؟
البنات:ههههههههه
ريم : يلا عادا انتي وهيا
خالدين: لمار ماحسيتي فيه شي غريب
لمار تفكري في الي افكر فيه
ريم: ايش عندم انتي وهيا؟؟
خالدين: لا بس فيه شبه من اخويا
لمار: سبحان الله مره وكمان مع الضلام اصلا مومره شفته بس فيه لمحه منه
ريم: اهاااا
بس حلو صح
البنات: يجنننننن
ريم بصراخ: هيييييييييييي انتي وهيا
لا اسمع الكلمه دي تاني مره
البنات: باللهي
ريم تضحك

ريم تطالع في البنات: عارفين مين ناقص وتكلم فرحتي
البنات: مين؟
ريم بحزن: ميرا
نوف: كنت حاسه انك بتقولي ميرا
لمار: يالله اموت واشوف دي البنت

ام سعود: يابنات يابنات يلا تعالو العشا
ريم: خبوني خبوني ماما لا تشوفني
البنات يضحكو على شكل ريم وهيا خايفه

الساعه 2 بعد نص الليل
في بيت رجوان
رجوان يدور ويلف ويتذكر ريم في كل ركن وفي كل غرفه
يتذكرها وهيا تضحك وهيا تبكي وهيا تبتسم

في غرفه رجوان
رجوان يمسك الجوال

في غرفه ريم
ريم كانت ماسكه الدبدوب وتروح وتجي في الغرفه وهيا تفكر في رجوان
كيف كانت ايامهم سوا واللحظات الحلوا والمواقف الحلوا
ريم تمسك جوالها
الا فجأه يرن جوالها وهوا في يدها
وكان المتصل ((فارس احلامي))ريم كانت مسجله رقم رجوان بهذا الإسم

ريم ارتبكت بالأول
بعدين ردت
ريم وبصوت حنون ونعوم:آلو

/|\
لآجاني صدى صوتك مدري وش يجيني
احس اني .. واني واني وربي موعارف اوصف احساسي
لاجاني صدى صوتك اشوف الحب يحتويني
واحسك معاي واقرب من انفاسي
/\|

رجوان يبتسم: ياهلا بالحب كله
ريم استحت
رجوان: عسى ماازعجتك تكوني نايمه او شي؟؟!!
ريم: لالا بالعكس انا صاحيه مو جايلي نوم
رجوان: ولا انا؟؟
ريم ساكته
رجوان: موقادر انام وانتي بعيده عني
ريم: نفس الشي انا
رجوان يبتسم
رجوان:قوليلي ايش كنتي مسويه اليوم بنفسك
ريم تضحك بدلع
ريم: اسمع ياسيدي
ريم تقول لرجوان الي صار


الصباح الساعه 6:30
يرن جوال ريم
على نغمة عادل محمود

/\ اوعدني عني ماتغيب..تبقى هنا جمبي قربي ..محتاج انا مثلك حبيب يفهم عيوني وضحكتي/\|

ريم: آلو
رجوان: نايمه
ريم كانت في البلكونه تشرب قهوه: انت تعرف اني احب هذا الوقت وماانام الا بعد الشروق
رجوان: مو عشان كذا متصل
ريم: وانت نفس الحاله صح؟!
رجوان يبتسم: صح؟!؟
رجوان بعد صمت:بقولك شي بس ياريت تفهميني
ريم: قول؟؟!!؟
رجوان بتردد: لو .. لو يعني.. لو جيت وخطبتك بتوافقي

لوجآء و خطبني ~

تـ ك ـفوووون لآ تردونــہ يا يُمــہ ...

آنآ [ ابـيــــہ ]

قولـي ( تـم )

لآ تخلين العُمر يمشي ألـم { يا يُمــہ !

قولوا ( تـم )

تـرىـآ روح ـي فيــہ !

ريم حست بصدمه وخوف وارتباك وموعارفه ايش تقول
رجوان: ريم
ريم ساكته
رجوان: ريم فين رحتي؟
ريم: ها
رجوان: بتوافقي ولا لأ؟؟!!؟
ريم: رجوان انا مو مستوعبه
رجوان: ابغاكي تشاركيني الباقي من حياتي
تقبلي؟؟!!!؟
ريم بعد صمت وحيره وتردد: رجوان انت حلمي الوحيد واكيد ماراح ارفض
رجوان: يعني موافقه
ريم مستحيه تقولها
رجوان: قوليها ريم
ريم: موافقه
رجوان مو مصدق: قولتيها ..قولتيها صح ؟؟ مومصدق اذني قوليها تاني
ريم تبتسم بخجل: موافقه يارجوان
رجوان: الله ياريت قلتيها من اول كان ريحتي بالي ياشيخه
ريم تبتسم وحاسه بخجل
رجوان: خلاص بكلم اخوكي اول
ريم: الي تشوفه
ريم تبتسم
رجوان يبتسم
رجوان: دحين اقدر انام وارتاح واخر صوت بنام عليه صوتك
ريم: اجل انا كمان بنام على صوتك
عشان تكون احلى نومه
رجوان: بس مايهون اسكر الخط نفسي اسمع صوتك على طول
ريم تضحك ضحكه خفيفه: بس انا ابغى انام
يلا تصبح على خير
رجوان: وانتي من اهله بس على فكرا احنا دحين صبح يعني تمسي مو تصبح
ريم ورجوان:ههههههههه
رجوان: اوك يلا باي حبيبتي
ريم: بايات
ريم تحضن الجوال وتنسدح وتنام
رجوان يحط الجوال جمبه وينسدح وينام

في بيت ابو مازن في غرفه نوف
نوف كانت نايمه
ويرن جوالها والمتصل بدر
نوف تشوف الجوال وماترد
كانت قاصده عشان زعلانه من بدر لما نام وماوداها
كل شويه يرن الجوال وهيا ماترد
المره الأخيرا طفشت ومره عصبت لأنها تبغى تنام
نوف بعصبيه: ابغى انام مو شايف الساعه كم
بدر: نوف ليش ماتردي من البارح وانا اتصل كذا رحتي عند اهلك ماجيتي معايا البيت
نوف: واللهي اذا كنت خايف عليا كنت وديتني بنفسك لبيت خالتي
وخلي الكلام بعدين ابغى انام دحين
نوف تسكر الخط بوجه بدر
بدر: والله زعلانه بقوووه دي
يلا الظهر اروح عندها بعد ماتصحى خليني اروح الدوام دحين


نوف تسكر الخط بوجه بدر
بدر: والله زعلانه بقوووه دي
يلا الظهر اروح عندها بعد ماتصحى خليني اروح الدوام دحين
نوف: خليك احسن عشان تعرف قيمتي
روح الدوام من غير فطور احسن
نوف تكمل نوم

في بيت لمار
لمار كانت طالعه من الحمام آخده شور

وكانت تغني:انا ولا عارف انا مالي ولا ايه الي جرالي بحبك ياحبيبي بحبك واتجنن عليك

وفجأة تلقى قدامها واحد

لمار تشهق من الفجعه
لمار تطالع فيه: لااا مو معقول لا مو مصدقه انت قتيبه
من جد انت قدامي ولا انا اتخيل

قتيبه يضحك وبصوت عالي :يامجنونه وحشتيني
لمار تجري وتحضن قتيبه

قتيبه اخو لمار وخالدين الي يدرس بكندا وعمره 22
لمار: يالله وحشتني قتيبه مره اتغيرت
قتيبه: وانت يابنت احلويتي ماشاء الله وربي وحشتني السعوديه ووحشتني جده ووحشني بيتي واخاوتي واخواني
امي وابويا فينهم
لمار: ماما نايمه وبابا كالعاده من دوله لدوله مايخلص من اشغاله بابا
طمني انت كيفك وكيف كندا وكيف دراستك
قتيبه: ايش بقول بس ياشيخه جنااان بس
لمار: يالله قتيبه ماما وخالدين ماراح يصدقو انك جيت
لمار تمسك يد قتيبه وتجره وتجري
قتيبه: يابنت بشويش
لمار تروح غرفه امها وتفتح الباب : ماما ماما ماما
ام لمار تقوم : حسبيا الله علىابليسك ايش تبغي
ام لمار تشوف قتيبه وهي مصدومه
قتيبه يروح يحضن امه: وحشتيني ياحرمه
ام لمار مازالت مصدومه وتطالع في قتيبه
قتيبه يطالع في لمار: هادي ايش فيها
لمار تضحك: ماما هاذا قتيبه جا اليوم من كندا
ام لمار: قتيبه قتبيه
لمار: ايوا ماما اشبك؟؟
قتيبه يضحك
ام لمار: اكيد اكيد
لمار وقتيبه يضحكو
ام لمار تحضن قتيبه: ياحبيبي ياكلب وحشتني
قتيبه: استوعبتي اخيرا
ام لمار: يالله مو مصدقه عمري انت هنا عندي وفي حضني

لمار بروح اقول لخالدين

قتيبه بيوس يد امه: الله لا يحرمني منك من جد فقدت حنانك عشان كذا جيتك
ام لمار: ياحبيبي ماتتصور كيف كان يعورني بعادك
الحمد لله انك رجعتلي بالسلامه

تدخل خالدين وبصراخ: قتيبه مو معقول
قتيبه يروح يحضن اخته: وحشتيني يابت
خالدين: ياكلب ياحيوان مره طولت علينا
قتيبه: حسبيا الله على لسانك
الكل يضحك
قتيبه: امي ماشاء الله بناتك محلوين صايرين احلى من بنات كندا
خالدين ولمار يرمشو
قتيبه يضحك
قتيبه: يالله ياامي ولهاااان على طبخك ارجوووكي اطبخيلي اكل سعودي
طفشت من اكلهم هناك خلاص
ام لمار: من عيوني حبيبي دحين اقوم
خالدين: شايفين الساعه كم يعني صباح مو وقت غدا
ام لمار: بقوم لو كان اخر الليل هذا قتيبه هذا عيوني
خالدين ولمار: ياعيونها انت
قتيبه يضحك
لمار تروح عند اخوها: آآآآخ والله وحشتنا ياواد
لمار تضرب قتيبه على فخذه: فييينك من زمااان وحشتني هبالتك
قتيبه: انتي ماتبطلي هبل ليش تضربيني على فخذي؟؟
لمار حست بإحراج وخدودها حمرت
خالدين وقتيبه يضحكو
قتيبه: كنت قاصدها عشان ابغى خدودك تحمر
لمار تضرب قتيبه على راسه: يانذل

في بيت ماهر
ماهر يكلم نفسه: ريم مره زودتها معايا
البنت ولا طايقتني
احس اني نار على قلبها ابدا حتى ماتجاملني
ليش بس انا الي احبها بس ماراح اتنازل عن حبي لها
وبوقف بطريق اي احد انتي تحبيه غيري لو نهايته بيدي
رجوان او غيره انا حاسس ان بينهم شي
لكن والله مابتركك يارجوان تاخذ ريم مني
ريم ليا انا بتشوف

في غرفه ريم
يرن جوالها
ريم وفيها نوم: يووه ياربي قلق قلق
ريم تشوف الجوال: اوووف وجع وجع وجع هذا ايش يبغي
ريم ماتفتح الخط
ويرجع يدق تاني
ريم: خليني احطه ع الصامت مارا قلق
يرسل رساله:ماتبغي تردي وادري قاصده
بس كنت بقولك اني اعرف ايش بينك وبين رجوان ياحلوا
باي
ريم تشهق وبفجعه: الحقييير
هادا ايش دراه؟؟ مااعتقد يمكن يخمن عشان يبغاني اقوله
طق موووت قهر ماراح افرحه

ريم ترسله لماهر:
طقققق موووووووووووت

ماهر يشوف الرساله
ويعصب وينقهر
ويرمي الجوال على السرير

ريم تشوف الساعه.. 12:30 الظهر
ريم: عكر مزاجي اووف
ريم تقوم من السرير وجايه تفتح الباب عشان تطلع
افتكرت شي
ورجعت اخذت جوالها
ريم: ادق ولا لأ؟؟!!؟؟
يمكن نايم؟!!؟
خليني ادق والي يصير يصير
ريم تدق على رجوان

يرن جوال رجوان على نغمة تامر حسني

/|\ قرب كمان من حضني وحس بالي بحس بيه
دنا من زمان مستني اعيش وياك اللحظه دي
حبيبي قول بحبك وانا اقولها معاك/\|

رجوان يقوم من النوم ويشوف المتصل ((دلوعتي))هذا اسم ريم في جوال رجوان

رجوان يبتسم: احلى مسا
ريم تبتسم: مسا الورد
رجوان:مسا الجوري
ريم: كيفك؟؟ ايش اخبارك؟؟
رجوان: اكييد بخير مادام اني اكلمك
ريم: عسى ماازعجتك؟؟ انت نايم؟؟
رجوان: لالا لا ازعاج ولا شي لو نايم اصحى لك ولو مشغول افضى لك
ريم تجلس على كرسي التسريحه: حبيت اسمع صوتك من اول مااصحى
رجوان: احلى شي لما تنام على صوت حبيبك وتصحى على صوت حبيبك
يملكك احساس حلو
ريم تبتسم



العصر في بيت ابومازن
يرن الجرس
ويدخل بدر ويدخل الصاله
تكون نوف وريان وابو مازن وام مازن موجودين

بدر: السلام عليكم
نوف تلف وجهها عن بدر
بدر كان مره متضايق
ابو مازن وام مازن: وعليكم السلام
نوف لاحظت ان بدر متضايق
بدر يطالع فيهم
نوف حست بخوف
بدر: انا رايح لندن
نوف بفجعه: ليش بدر
بدر بحزن: ميرا
بدر نزلت دمعته
نوف حطت يدها على فمها
ام مازن بخوف: ايش فيها؟؟
بدر:اعطتنا عمرها
نوف :لااااااااااا لااااا مو معقول لااااا ميرا لاااااا
نوف تبكي: لااااا ياحياتي لااا
بدر يروح عند نوف:هذا عمرها يانوف لا تسوي كذا
بدر يحضن نوف
ام مازن وابو مازن: انا لله وانا اليه راجعون
نوف: لا ياربي لا ليش حراام ميرا لا
بدر: نوف لا تقولي كذا ماصير هذا قضاء الله
نوف : ريم.. ريم ايش بتسوي ايش بيصيرفيها.. حتروح فيها لو عرفت
بدر ماهمته ريم

في بيت مازن
يرن جوال رولآ
رولآ وهيا في الطبخ تفتح الخط: هلا نوفا
نوف وهيا تبكي مو قادرا تتكلم
رولآ انفجعت :نوف ايش فيكي حبيبتي؟؟
نوف تبكي مو قادرا تتكلم
رولآ: لا تفجعيني ايش فيكي
نوف وصوتها مبحوح:ميرا ماتت يارو لا ماتت
رولآ انفجعت وبخرخه: لاااااااااا
مازن انفجع جا يجري من الصاله للمطبخ: رولآ ايش فيه؟؟
رولآ: مازن ميرا مااتت يامازن
مازن بحزن: انا لله وانا اليه ر اجعون
نوف: آآآه يارولآ
رولآ: يالله يانوف مو مصدقه مومعقول ميرا لا
مازن يقرب من رولآ ويمسح على ظهرها
نوف:انا خايفه على ريم يارولا خايفه عليها
رولآ: ياحياتي الله يستر ميرا كانت اغلى انسانه بحياتها
نوف تبكي

في بيت ابو سعود
ريم تروح لغرفه سعود وتدق الباب

طق طق طق

سعود: تعالي
ريم: اهلييييييين
سعود: اهلا بالورد كله
ريم: ايش مسوي في دنيتك ياواد؟؟
سعود يبتسم: ماشي ولله الحمد انتي قوللي ايش مسويه؟؟
ريم: انا طفشااانه ابغى ادشر ابغى اصيع
سعود:حسبيا الله على ابليسك ماتطفشي من الطلعات
ريم: لا
سعود: طيب يعني؟؟
ريم: يعني طلعني اليوم
سعود: هوا اليوم ماعندي شي بس مافي طلعه
ريم: سعووووووووود
سعود يضحك: نذاله
ريم: الله يخليك سعود الله يخليك
سعود: اترجيني كمان
ريم تضرب سعود في بطنه: يانذل
سعو يمسك بطنه:آآآآآي.. خلاص خلاص بطلعك
سعود وريم:هههههههههههه
ريم: بس بقول للبنات يجو معانا
سعود: الله
ريم: بليييز
سعود: مشكلتي اني مااقدر اقاوم
ريم تبتسم: يعني اوكي
سعود يبتسم: اوكي
ريم :آآآآ الله يخليك ليا ولا يحرمني منك
ريم تجري لغرفتها
سعود يضحك: ولا منك يامرجوجه

ريم تروح تاخذ جوالها وتدق على لمار
ريم: ليش مقفله جوالها
ريم تروح تجلس ع النت وتفتح المسن وتلقا ها متصله

ريم
يوم شفته طآح/\ كآآآآآآآآآآآآسي/\فدوته اهلي وناسي

هاي لموري كيفك يابطريقا

||| LAaAMoOoRRy |||
هايات ياحلوا انا تمام وانتي؟

يوم شفته طآح/\ كآآآآآآآآآآآآسي/\فدوته اهلي وناسي
تمام اسمعي بنت
اليوم بطلع مع سعود تعالي انتي وباقي افراد شلتك خلينا نصيع شويه

يوم شفته طآح/\ كآآآآآآآآآآآآسي/\فدوته اهلي وناسي
اليوم اخويا قتيبه جا من كندا تخيلي وربي مو مصدقه مره وحشني


يوم شفته طآح/\ كآآآآآآآآآآآآسي/\فدوته اهلي وناسي
ماشاء الله.. الحمد لله على سلامته
طيب ها ايش قولتي

||| LAaAMoOoRRy |||
انتي تعرفيني مااقول لأ لطلعه بس اشوف الأوضاع واقولك بس ماقلتي على فين

يوم شفته طآح/\ كآآآآآآآآآآآآسي/\فدوته اهلي وناسي
مدري بس افكر لو وافقتو تجو معايا
احنا عندنا كبينه نروح فيها

||| LAaAMoOoRRy |||
وااااو كبينه ..رجولي على رجولك looool

يوم شفته طآح/\ كآآآآآآآآآآآآسي/\فدوته اهلي وناسي
LoooooooooL خلاص شوفي وقوليلي


||| LAaAMoOoRRy |||
خلاص اوك برب

يوم شفته طآح/\ كآآآآآآآآآآآآسي/\فدوته اهلي وناسي
اوكي تيت



البارت الـ 22

في بيت ابو مازن
ام سعود: لا مومعقول يالله
انا لله وانا اليه راجعون
ام مازن:يالله يارانيا نوف حالتها حاله
ام سعود: انا ايش اسوي لو ريم دريت والله تروح فيها
ياقلبي على بنتي كيف راح تستحمل
ام مازن: لا تقوليلها
ام سعود: مستحيل اقولها والله تروح فيها
ام مازن: تعالي شوفي نوف حبيبتي الله يعينهم بس
ام سعود: يالله يارانا مومصدقه
ميرا مااتت والله مو مصدقه
ام مازن: كل شي بأمر الله

يدق الباب

طق طق طق

ام سعود: اظن ريم تدق الباب مابغى احسسها بشي اكلمك بعدين
ام سعود: الباب مفتوح
"يدخل سعود"
ام سعود: اهلا
سعود: هلا بأحلى أم
ام سعود:خير عندك شي؟
سعود: لا ماعندي بس كنت مار وسمعتك بالصدفه تقولي انا لله وانا اليه راجعون خير انشاء الله
ام سعود ارتبكت: ها.. لالا بس هذي خالتك بتقول ان جارتها ماتت
سعود: الله يرحمها
ام سعود: الله يرحمها
تدخل ليان وماسكه دبدوبها : مامي وثعود
ليان تشهق: فين نيم
ام سعود وسعود يبتسمو
سعود: اتمنى اسمع اسمي منك صح
ليان: تيب انا اقوله ثح اثمع اثمع
ليان تعد على اصابعها: ثعود ثعود ثعود ثعود
سعود: بس بس بس
ليان: شفت كيف قلت اثمك ثح
ام سعود وسعود يضحكو
تدخل ريم الغرفه: ايش عندكم تضحكو من غيري
ليان تروح تحضن ريم:نيييييم حبيبي
ريم: ياروح نيم انتي
سعود: يابنت قلتي لماما انك بتطلعي
ريم: لأ بس دحين بقولها
ام سعود: طلعه تاني؟؟
ريم بدلع:مااامي بليييز انا بروح مع سعود
ليان: وانا ونا وانا
سعود: كملت
ام سعود: على فين انشاء الله
ريم: بنروح الكبينه يلا يدك على المفتاح
"ريم تمد يدها"
ام سعود تضرب ريم على يدها:مافي طلعاتك كثرت
ريم بدلع: ماااااااااامييييي بليييز بلييز مامي
ليان تقلد ريم: ماااااامي بليييز بليييز ماامي
سعود يقلد اصوات ليان وريم بدلع: مااااامي بلييز مامي خليهم يروحو
"الكل يضحك"
ام سعود: واكيييد لمار معاكي
ريم: اكييييد وباخذ نوف ورولا
ام سعود افتكرت ان نوف تعبانه نفسيا من خبر ميرا
وعبست وجهها ونزلت راسها
ريم وسعود لاحظو
ريم: ماما ايش فيكي؟؟
ام سعود: لا مافيني شي بس صداع يمكن من قله النوم
سعود: طيب ارتاحي امي
ام سعود تقوم تعطي ريم مفتاح الكبينه
ريم: ماما ماراح اطلع من البيت الا اذا كنتي تمام
ام سعود: انا تمام
سعود: ابويا متى بيجي عشان ماتجلسي لوحدك
يدخل ابو سعود: ماشاء الله العيله كلها في غرفتي
ليان تروح عند ابوها: بابا
ابو سعود: فديت عيون بابا
ريم تروح تسلم على ابوها: اهلين دادي
ابو سعود:اهلا بالسندريلا
سعود يسلم على ابوه: مرحبا ويا هلا والله بالعزيز الغالي
ابو سعود:ايش عندك ياواد صاير مغزلجي مره
سعود وريم وابو سعود يضحكو والكل لاحظ ضيقه ام سعود


في بيت لمار
في غرفه قتيبه: يلا قتيبه بليييييييييز من زمان عن الطلعه معاك يلا قوم معانا
خالدين:الله يخليك قتيبه اطلع معانا وربي حلوا الطلعه معاك يلاااا
قتيبه وهو منسدح على السرير لسه صاحي من النوم
قتيبه: يابنات حرام عليكم اليوم واصل من السفر تعبان وحالتي حاله
خالدين ولمار بدلع: قتيبه يلا
قتيبه:يالله منكم
لمار: ها خلاص
قتيبه: عندكم السواق روحو معاه
خالدين: احنا نبغى نطلع معاك والله اشتقنا للطلعات الي معاك
قتيبه يبتسم ويحط اغلمخده على وجهه: ادري ماتستغنو عني
لمار وخالدين: ايوا مانستغني بس يلا
قتيبه : خلاص ماشي كم اخت انا عندي هما اثنين الله لا يحرمني منهم
خالدين ولمار بفرح:آآآمين ولا منك
لمار تفتح دولاب ملابس قتيبه: يلا يلا قوم البس يلا
قتيبه: طيب بس بشرط
لمار: آمر
قتيبه: طلعيلي ملابس على ذوقك
لمار: بس كذا .. ياشيخ من عيوني
قتيبه يبتسم


في بيت ابو سعود
ليان تبكي في غرفه سعود
سعود: لا مو جايه
ليان: الا بجي بجي بجي
تدخل ريم: حرام عليك سعود لا تعاندها
ريم تشيل ليان وتحضنها: بس حبيبي بس
ليان: خديني معاكي الله يخليك واللهي تفشت لوحدي
ريم: آخدك معايا حبيبي ماعليكي من سعود يلا تعالي البسي
ريم تكلم سعود: حرام عليك ياسعود
سعود يضحك: وربي شكلها حلو لما تبكي
ريم: ياشرير
ليان تقلد ريم:ياشرير
ريم تاخد ليان وتروح تلبسها
سعود يضحك ويفتح دولاب ملابسه ويدور ملابس يلبسها

في غرفه ريم
ريم: ياحياتي انتي معليش يلا خلاص لا تبكي هوا كان يمزح معاكي
ليان: مو حلو مزحو
ريم تضحك
ريم: ماحد يقول لأخوه الكبير كذا قولي وِحِش بس
ليان: ايوا ثعود وحِش مره
ريم طيب يلا نلبس
ليان تبتسم: يلا يلا

ريم وهيا تلبس ليان سرحت في رجوان
ريم في نفسها: وحشتني مره متى اشوفك واكحل عيوني
"علقت البلوزه برقبه ليان"
ليان تصرخ: آآآي نيم آآآي

ريم كانت سرحانه
سعود يسمع صوت ليان وام سعود تسمع صوتها
يدخل سعود ويلقى ريم سرحانه وليان تصرخ
سعود: ريم
"ريم سرحانه"
ام سعود تروح تشيل البلوزة من على رقبة ليان: ريم انتي ايش فيكي؟؟

ريم تستوعب: هاااااااا
سعود: ايش ها كنتي راح تخنقي البنت
ريم: هاا
ام سعود: ريم ايش فيكي مو على بعضك؟؟
سعود:مين دا الي اخد عقلك لدرجه انك كنتي بتخنقي البنت؟
ريم ارتبكت وحطت يدها على رقبتها وتلعب بشعرها
ام سعود تطالع في ريم ولاحظت ارتباكها
ام سعود: كملي لبس انتي وتعالي ليان انا البسك
ام سعود تاخد ليان وتطلع
سعود يطالع في ريم
وريم منزله راسها وتلعب بشعرها

سعود يروح غرفته

ريم تروح تقفل الباب
ريم: يووه انا ايش فيني صرت افكر فيه كثير واسرح فيه
بدأو يلاحظوني يووه
"ريم تروح تغير ملابسها وترجع تدق على نوف"
ريم: الو
نوف وصوتها مبحوح: ايوا ريم
ريم حست من صوت نوف انها زعلانه وتبكي
ريم: نوف ايش فيه صوتك مبحوح؟
نوف: لا بس انا نايمه
ريم: اها كنك تبكي فجعتيني
نوف: لالا
ريم: طيب ها جهزي يلا نمشي؟
نوف: لا ريم معليش قلت لك مالي نفس سامحيني
ريم: ليش يانوف انتي تعرفي مااطلع من غيرك
نوف وهيا تحاول انه تحبس دموعها: والله تعبانه مدري ايش فيني بس انام وحاسه بتعب
ريم: لا يكون حامل يابنت
نوف ودمعاتها على خدها تضحك ضحكه خفيفه عشان ماتحسس ريم: لا يابنت مااعتقد
ريم: طيب على راحتك بس برضو زعلانه منك
نوف: ريم لاتزعلي بس صدقيني تعبانه
ريم: سلامتك حياتي بس حتفوتك الطلعه وربي ..يلا ماعليه اشوفك بعدين باي ياوحشه
نوف: باي

ريم: حيوانه وربي نذله هادي البنت وجع
خليني اشوف رولآ
ريم تدق على رولآ
ريم: الو
رولآ وصوتها مبحوح من االبكا: الو ريم
ريم: انتي كمان نايمه ولا ايش حكايتك انتي ونوف؟؟
رولآ: ها.. ايوا نايمه تعبانه
ريم: برضو انتي كمان نايمه وتعبانه انتو متفقين ولا ايش؟
رولآ: متفقين على ايش لالا
ريم: طيب ايش قلتي راح تجي ولا لأ
رولآ: لا مااقدر احس بتعب وظهري بينكسر بروح الدكتور اكشف على الي في بطني
ريم: ايوا اتحججي
رولآ: لا حبيبتي مااتحجج والله
ريم: طيب اوكي باي

ريم سكرت الخط: هذول ليش بيتهربو مني ولا يكون من جد تعبانين

في الكبينه
وقف سعود سيارته بالكراش ووقفت سيارة قتيبه عند الباب
ينزل سعود وتنزل ريم وليان

وتنزل لمار وخالدين وقتيبه
سعود: السلام عليكم
قتيبه: وعليكم السلام
ريم تطالع في قتيبه بصدمه ودهشه
لمار: قتيبه اخويا
سعود: اتشرفت انا سعود ويأشر على ريم : اخوها
قتيبه: اتشرفت
سعود: يلا اتفضلو
ريم تاخذ لمار وخالدين وتطلع لغرفتها
ريم: فين اسرار وراجين؟
لمار: دحين جايين
ريم: بتعيشو حياتكم هنا
خالدين: الكبينه حلوا ماشاء الله
ريم تنزل عبايتها وتطلع البلكونه
ريم بفرح: الله بنات الجو مااراا حلوووو والبحر يجنن الجو مارا رومنسي
ريم تسرح في رجوان
لمار وخالدين يطالعو في بعض
لمار: خير انشاء الله هوا رجوان حضر
خالدين ولمار:ههههههههههه
ريم تضرب لمار في بطنها: ياحيوانه
لمار: آآآي بطني
ريم وخالدين:هههههههههههه
ريم: نستنى البنات وبعدين اخذكم ونروح السقاله
خالدين: خير البرعاجله يلا دحين
ريم: هوا انا بقولك تعالي نتزوج بنروح السقاله يابنت
ريم ولمار وخالدين:ههههههههههههه
يرن جوال ريم المتصل سعود
ريم: ايوا سعود
سعود: انزلي دخلي صاحباتك جو
ريم: اوكي خلاص
ريم تاخذ عبايتها: يلا بنات اسرار وراجين جو امشو ننزل ونروح مره وحده
لمار وخالدين: اوكي يلا

عند الباب
ريم تسلم على راجين واسرار: اهليين قيرلز كيفك؟ شواخباركم؟ ايش مسوين؟
راجين واسرار: تمام الحمد لله وانتي؟
ريم: تمام
لمار وخالدين يسلمو على راجين واسرار
ريم : يلا يلا بنات خلينا نروح
اسرار وراجين: على فين؟
ريم: بنروح السقاله
اسرار: يابنت طيب شويه
ريم: لالا مافي وقت يلا
البنات: مرجووجه وربي
راجين: بنروح مشي؟
ريم: احلى من السيارا خلي سعود مع قتيبه
لمار: والله فله بنات خلينا نمشي احسن
راجين: يلا
وهما في الطريق تمر سياره شباب وتوقف عند البنات
واحد من الشباب: حمودي انا كني شايف القمر ماشي عندنا
واحد ثاني: والله انا شايف قمر ومعاه نجوم
واحد ثالث:انا موشايف غير نور مو قادر افتح عيوني النور مره قوي
ريم تإستهزآء: لا واللهي
الشبآب بصوت عالي: ايووااااااااااا"ويضحكو"
خالدين: لاتلعب معانا يابابا
واحد من الشباب: اوكي ياجدي
الشباب:ههههههههههه
خالدين: جدي في عينك
ريم تمسكه من بلوزته وهوا في السيارا الي جالس يسوق: شوف وربي لوما رحت من هنا انت والقرود الي معاك بتشوف شي ماقد شفته
واحد من الشباب: ههههههههه ايش بشوف
ريم: واللهي طيب..
ريم تنادي: سعووود ياسعود
واحد من الشباب: خلاص خلاص حرك يابو الشباب مافي فايده منهم
يحركو سيارتهم ويروحو
البنات يكلمو ريم: ياقوييي
ريم والبنات:ههههههههههههههههه
في الكبينه

قتيبه: بس مهما لفيت العالم كلها مافي احلى من جده
سعود: اكيد جده تغنيك عن العالم كله
قتيبه:والأهل برضو يعني لما كنت في كندا ماحسيت انو في احد مهتم فيني اكثر ماحسيت بإهتمام اهلي في جده
سعود: الله لايحرمك منهم
قتيبه: سعود انت ليش مااتزوجت ؟؟ ماشاء الله متوظف ومنصب والف بنت تتمناك
سعود بنره حزن: النصيب
خطبت وماحصل نصيب
قتيبه: ع الحب؟
سعود: ايوا
قتيبه: يالله كلو الا الحب الله لا يبليني فيه
سعود: الحب حلو بس الفراق مو حلو
قتيبه: قدرت تصبر
سعود: انا لدحين موقادر اتزوج والسبب هيا لسه حاسس بأمل اني برجعلها
بس مدري ايش يمنعني
انا عمري مانسيتها ولا بنساها
قتيبه: يعني لسه مخلص
سعود: بس مدري اذا كانت هيا مخلصة او لا
الرجوع الى أعلى الصفحة اذهب الى الأسفل
أميره العشاق
..[فله فعْالِ]..
..[فله فعْالِ]..


انثىتاريخ التسجيل: 19/10/2011

مُساهمةموضوع: رد: احتاجلك اذا ضيق الوقت صدري/روايه رومانسيه مره    السبت أكتوبر 22, 2011 5:55 am
في السقاله
ريم تحط يدها على خدها بين فمها عشان يعلى صوتها: حماااااااااااااس
ليان تسوي زيها
البنات: بس يابنت
ريم تضحك
خالدين: ولا حتى القزمه تسوي زيها بغبغان
راجين: مجنونه وربي مجنونه
لمار: شوفي الناس كيف يطالعو فينا
ريم تضحك
اسرار:ولا همها
ريم: ابغى احس بالفرح ابغى احس بالدشره
ليان:ايوا دشره
البنات: دخيييييلك ههههههههههههه
خالدين:طيب تعالو نشرب كوفي
البنات: يلا
ريم بصوت عالي: لآآ اقول ابغى احس بالدشره بالصياعه
لمار تمسك ريم من خصرها وتدفها: يلا يلا بس اسكتي
ريم والبنات يدفوها للكوفي وبدلع:بنات لآآآآآآ

يشوفها واحد من الشباب ويقول بدلع ويقلدها: بنات لآآآآ حرام عليكم اتركوها
خالدين: مال اهلك داعي
الشاب: افاااا ليش كذا؟؟
خالدين: مزآج
ريم تضحك: احسن اخذت على راسك
البنات:ههههههههههه

يروحو البنات يجلسو على الطاوله ويطلبو
ريم: بنات ماتحسو اننا زودناها شويه مع الشباب
اسرار: كيف يعني؟
ريم: يعني مابنعطيهم وجه حراام يحزنو
البنات بصوت واحد: نعم يختي!!
ريم تضحك
لمار: لا ريم اليوم فيها شي مو طبيعيه البنت
ريم: اجل صناعيه
البنات:ههههههههههههههه
خالدين: الله بنات سامعين

كان مشغلين في المقهى اغنيه
تامر حسني قرب كمان
ريم افتكرت رجوان
ريم نزلت شويه عن الكرسي وكنها ساحت او ذابت:آآآآآآآآآه
البنات: البنت ساحت هههههههههههههه

ريم تغني: قرب كمان من حضني وحس باللي بحس بيه
اسراروريم: دنا من زمان مستني اعيش وياك اللحظه دي
اسرار وريم وراجين:حبيبي قول بحبك وان اقولها معاك
ريم وراسرار وراجين ولمار وخالدين:حبيبي يفوت سنين وايام على حبك في قلبي يزيد
كإني بعيش من الأول في حب جديد
بعدت كتير وحضنك عنو مهما بعدت بيرجعلي
وقلبي يدوب في احساسو الي عايش فيه
ريم تمسك ليان وترقص معاها سلو

تخلص الأغنيه وريم تجلس على الكرسي
ريم:آآآآآآه بنات

كل الشباب الي جالسين في الكوفي بصوت واحد وعالي: آحلآآآآآ
والي يصفر والي يصفق
البنات انحرجو لأنهم ماحسو
البنات:هههههههههههههههههه

في الكبينه عند الشاطئ
قتيبه وسعود كانو جالسين ع الجلسه الي على البحر
والبنات كانو في البحر يلعبو

ريم قامت ترش مويه ع البنات
البنات:لآآآآآآآ
ريم تضحك
خالدين: بنات تعالو نسوي فيها زي ماسوينا في اسرار
راجين ولمار واسرار:هههههههههه
ريم: لالا ايش بتسوي توبه والله توبه
قتيبه وسعود:هههههههههه
البنات يشيلو ريم وريم تصرخ
ريم:لااااا سعود الحقني سعوووود
سعود يضحك: احسن خليكي
ريم: لاااااا
البنات يرمو ريم في البحر
ويرجعو يشيلوها ويرموها على التراب ويرمو عليها بالتراب
ريم وهيا منسدحه ع التراب: خلاص خلاص تووبه والله توووبه بلييييز لأ خلااص
البنات:ههههههههههههههه
قتيبه: مجانين وربي
سعود يضحك: شوف شكلها وربي تحفه
قتيبه وسعود:ههههههههههه
لمار: احسن
خالدين تمد لسانها
راجين تحرك حواجبها
اسرار: حراام انا حاسه بيكي وربي ..سووها فيني قبلك
البنات:هههههههههههههه


في بيت ابو سعود الساعه 3:30 الفجر
سعود وريم يدخلو بشويش عشان اهلهم مايحسو بشي

وهما طالعين بالدرج تطيح ريم
سعود:ههههههههههههه
ريم :آآي وجع سعود لا تضحك
سعود يجلس في الدرج من الضحك:هههههههههه وربي شكلك خطير
ريم تضحك: سعودد بطِّل
ريم وسعود:ههههههههههههههه
ام سعود وابو سعود كانو واقفين عند آخر الدرج
ام سعود: ماشاء الله عليكم
ريم وسعود وهما جالسين بالدرج :بسم الله
ريم: ماما
سعود: امي
ريم: وبابا
سعود:وابويا
ريم تطالع في سعود ويضحكو
ابو سعود: انتو مو شايفين الساعه كم؟؟ حضراتكم برا للفجر
سعود يوقف: والله ابوي ا اخدنا الوقت
ريم: بلييز بابي بليز مامي ماتزعلو بس وربي الوقت كان حلو واخدنا بس
ام سعود: واللهي ياشيخه
ريم وسعود يضحكو
ابو سعود: شوفو هذي اخر مره
ريم وسعود وفيهم ضحك : انشاء الله
ام سعود: فين ليان؟.
ريم وسعود يطالعو في بعض وبصوت واحد: في السيارا
ام سعود: بنتي
ابو سعود: حسبيا الله على ابليس حتى البنت ناسينها بالسيارا
ريم وسعود يجرو للسيارا

عند السيارا سعود يفتح الباب ويشل ليان وهيا نايمه
ريم:هههههههههههه وربي احنا تحفه
سعود:هههههههههه اشوه انو امي وابويا كفشونا ولا دحين نمنا وتركناها المسكينه في السيارا
في البيت ام سعود تاخد ليان وتوديها غرفتها
ريم تروح غرفتها وسعود يروح غرفته

ريم تدخل الغرفه وهيا تضحك وترمي نفسها على السرير بعبايتها وشوزها وشنطتها

سعود يدخل الغرفه ويسكر الباب وكان مبتسم
وتخطر على باله ميرا وتروح ابتسامته
سعود:آآآآخ عذبتيني والله
مو قادر انساكي ولا قادر ارجعلك
ولا ادري عنك اخبارك وايش مسويه
خليني اروح اسأل ريم

سعود يطلع من غرفته ويروح غرفة ريم

يلقى الباب مفتوح يدخل ويشوف ريم نايمه على السرير بعبايتها زي مادخلت

سعود يطالع في ريم ويبتسم

سعود يروح يقوم ريم: ريم ريم
ريم تقوم: هااا سعود خلاص وخر عني انت ايش جابك؟
سعود: يابنت قومي غيري ملابسك
ريم: ماابغى ابغى انام
سعود: طيب قومي نزلي عبايتك على الأقل ونزلي جزمتك
ريم تستوعب وتقوم تجلس على السرير:هااا ايوا صح
سعود يضحك: والله انك مهويه
ريم: سعوود لا تضحك عليا
سعود يعاندها ويضحك
ريم تضرب سعود بشنطتها على راسه
سعود: آي يابنت
ريم تضحك: احسن
ريم وسعود يضحكو
ريم: يلا برا برا بغير ملابسي يلا
سعود: مو منك من الي جا يقومك ويقولك مالت
ريم: على وجهك يلا برا اقول
سعود: ماشي يا...وقاطعته ريم
ريم: ياايه؟؟ ياايه يلاقول
سعود: ياوجه البومه
سعود يشرد على غرفته ويقفل الباب
ريم: انا مو وجه البومه يابوما انت
ام سعود من غرفتها: ريييييييييم وبعدين
ريم: سووري ماما
ريم تدخل غرفتها وتسكر الباب وتغير ملابسها
بس قبل لا تنام

تمسك التلفون وهيا منسدحه وتدق
يرن جوال رجوان

×× قرب كمان من حضني وحس بالي بحس بيه دنا من زمان مستني اعيش وياك اللحظه دي حبيبي قول بحبك وانا اقولها معاك××

رجوان: صبآح الورد لأحلى ورده بالكون
ريم تبتسم: صبآآح السكر والشيرا
رجوان: مابغيتي تتصلي
ريم: والله كنت اليوم مع البنات وفله ودجه وحركات
رجوان: يعني نسيتيني مع البنات
ريم: لالالا رجوان لا تقول كذا صدقني انا لو انسى حالي ماانساك من تكون
رجوان يبتسم: ياروحي انتي
ريم تبتسم
ريم: كنت بنام بس حبيت انام قبل لا اسمع صوتك
رجوان: وانا كنت استنى اتصالك عشان اسمع صوتك عشان يجيني النوم
ريم: اجل كذا كل يوم بتصل عشان تنام
رجوان: ياريت انا بدونك مااعيش
ريم: ولا انا
رجوان: وحشتيني
ريم حست بخجل
ريم بعد صمت: وانت اكتر
رجوان: متى اشوفك ترا اشتقتلك اكتر مما تتصوري
ريم: مادري رجوان
رجوان: طيب لو عزمتك بكرا بتجي
ريم بإرتباك:هاا لالا ماادري
رجوان: لا حياتي لاترفضي
ريم: مادري رجوان اشوف
رجوان: عشان خاطري حبيبتي
ريم: مااوعدك بس اشوف
رجوان: اجل بعزمك على العشا بكرا
ريم: عشا!! مادري رجوان
رجوان: ياعمري انا كل يوم اعد الثواني ثانيه بثانيه عشان اشوفك واسمع صوتك يلا عاد ياروحي
ريم: اشوف خلاص
رجوان: استنى ردك اوكي
ريم تبتسم:اوكي
رجوان: ياريت تقبلي عشان بقول لك شي مهم
ريم: انشاء الله احاول بس
رجوان: اوكي
ريم: طيب جوني تصبح على خير وربي تعبانه ومو هاين عليا اسكر الخط
رجوان:نعم عيديها تاني
ريم: اعيد ايش؟
رجوان: الي قلتيه
ريم فهمته
ريم تبتسم: جوووني
رجوان: الله ياعيون جوني انتي وروحه وقلبه وعمره
ريم تبسم
رجوان: ولا انا مو هاين اسكر الخط بس بما انك تعبانه وعسى التعب مايجيكي استحمل عشانك بس
ريم: تسلملي
رجوان: الله يسلمك ياعيوني
ريم: يلا بباي وتصبح على الف خير
رجوان: وانتي بمليون خير حياتي يلا باي

ريم تسكر الخط وتحط الجوال على صدرها
ريم في نفسها: اقبل ولا لأ؟؟ اقبل ولا لأ؟؟
انا موقادرا استحمل اكتر من جد وحشني
بس صعبه اتعشى مع واحد غريب صعبه مره
بس لازم اقبل ايوا لازم مره وحشني

رجوان يسكر الخط ويحط الجوال على دقنه :يارب تقبل وتريحني واشوفها
ياقلب جوني انتي
اول مره احد يدلعني ويقولي جوني
طالعه منها عسل وربي
الله لا يحرمني منها
ياناس احبها والله احبها ياعالم احبها
اعشق انفاسها
ولهيب صوتها
ونار قلبها

الظهر في بيت سميه
يرن الجرس
وتدخل جمانا
سميه: اهلين
جمانا: اهلين بيكي ياعسل كيفك؟
سميه: بخير وانتي؟
جمانا: الحمد لله
سميه: كل شي جاهز مابقى غير التطبيق
جمانا: حلو طيب يلا
جمانا تنزل عبايتها وتاخذ جوال سميه وتقرا نص الرساله:

سلام سعود
مو مهم مين انا
المهم انك تقابلني اليوم في كوفي...؟
العصر الساعه 5:30
ضروري تقابلني في شي لازم تعرفو ولازم تعرف الحقيقه
موضوع يخصك ويخصك احد كان عزيز عليك
استناك ...؟

سعود يفتح الرساله وهوا يتغدا ويقرا النص ويتعجب
يتصل على الرقم ومافي احد يجاوب

جمانا: ها سميه ارد
سميه:لا لا يدري انك بنت بعدين يفهم غلط خلنا ع الكوفي
جمانا:اوكي

سعود متعجب من الرساله ومين يكون صاحب الرساله
وايش هوا الموضوع

في غرفه سعود
سعود مره قلق وصار يتصل اكثر من مره بس جمانا ماكانت ترد

في الصاله
ريم ماسكه جوالها: ماما نوف ماترد عليا ماتدري ليش؟
ام ريم: لا والله
ريم: ابغاها تسأل بدر عن ميرا وربي وحشتني ابغا اشوف ايش صار معاها
ام ريم ارتبكت: ها.. لا حياتي اكيد ميرا بخير انشاء الله
ريم حست بأن امها مرتبكه
ريم: ماما اشبك؟؟
ام ريم: مافيني شي مافيني شي
ريم ماصدقت امها لأنها حست من كلامها ان ميرا فيها شي
ريم: الو نوف ليش ماتردي من اول
نوف: معليش ريمو كنت حاطته ع الصامت
ريم: من متى انتي تحطي الجوال ع الصامت؟؟ على فكرا انتي مارا متغيرا
ام ريم تطالع في ريم
نوف ارتبكت: لا انا مو متغيرا ولا شي انا زي ماانا
ريم: وربي حاسه بشي خابتو عني
نوف: انتي تعرفي اني مااخبي شي عنك
ريم: ماعلينا.. انا لي كم يوم ماشفتك يابنت وحشتيني
نوف: وانتي اكثر
ريم: حتى رولآ وربي وحشتني
نوف في نفسها:الله يستر
ريم: ليش ماتجو عندنا اليوم؟
نوف: مادري والله
ريم: لا بصراحه زودتوها
مدري ايش فيكم؟
نوف: خلاص خلاص اشوف
ريم: طيب اسمعي كيف ميرا
نوف صارت دموها تنزل: بخير
ريم: ايش فيه صوتك اتغير؟
نوف: لا بس احس بتعب وحلقي يعورني
ريم: اها روحي للدكتور طيب
نوف: انشاء الله
ريم: يعني ميرا تمام الحمد لله
نوف: الحمد لله وبدأت تتعالج
ريم: طيب قوليله خليها تتصل ابغى اكلمها
نوف ماقدرت تستحمل
ريم: وقوليله لما يروح لندن ابغاه يوصلها اغراض ورساله اوكي
نوف وهيا تبكي: انشاء الله
ريم: يالله نوفا صوتك راح مارا انتبهي على نفسك روحي للمستشفى يابنت
نوف: انشاء الله
ريم: يلا اشوفك على خير انشاء الله لا تنسي تقولي لزوجك
نوف: انشاء الله يلا مع السلامه
نوف تسكر الخط وتبكي
ريم تسكر الخط وهيا حاسه انو في شي نوف مخبيته عنها

ريم تتصل في رولآ
رولآ: هلار يم
ريم: هلا لولو كيفك؟
رولا: بخير الله يسلمك وانتي؟
ريم: تمام.. كدا يابنت ولا تتصلي ولا شي وربي وحشتيني
رولا: معليش بس مع الحمل مره تعبانه
ريم: سامحتك حبيبتي ماتشوفي شر
بس قولت وحشتيني وابغى اشوفك اتصلت في نوف قالت يمكن تجي شوفي انتي كمان
رولآ: مادري حبيبتي بس اشوف
ريم: على فكرا انتو الإثنين اول مره تقوليلي اشوف كل مره تقولولي طيب
ايش عندكم انتو؟؟
رولآ: حياتي والله ماعندنا شي بس عارفه دحين اتزوجنا وصار البيت مسؤوليتنا
ريم تقطع كلامها: بس لسه ماخلفتو عشان يكون عندكم مسؤوليه بطلي عبط
رولا مو عارفه ايش تقول
رولا: خلاص انشاء الله خليها بكرا العصر
ريم: اوكي
رولا: على خير
ريم: يلا اشوفك باي
رولآ: باي


العصر الساعه 5:15
سعود نازل من الدرج وطالع لبرا
ام سعود: على فين؟
سعود:بروح الكوفي مع الشباب
سعود يطلع
ريم: ماما...؟
ام سعود تقاطع ريم: ولا مكان
ريم: يووه ياماما وبعدين ماشاء الله كيف عرفتي اني بقول بطلع اليوم
ام سعود: هوا انتي عندك غير الكلمه دي
ريم تضحك
ريم: طيب انا بطلع غرفتي
ريم تطلع غرفتها وتسكر الباب
تاخذ الجوال وتدق

يرن جوال راجون على نغمة

××قرب كمان××

ريم: اهلين
رجوان: فدييت الصوت انا
ريم تضحك ضحكه دلع وخجل
ريم: كيفك؟؟ شو اخبارك؟
رجوان: اكيد بخير لأني بكلمك انتي كيفك؟
ريم: تمام الحمد لله
رجوان: ها ..ايش قلتي ع العزومه؟؟
ريم: مممممممممممممم
اوكي
رجوان يبتسم وبفرح: والله من جد يعني قبلتي
ريم: اها
رجوان:آآخ ياشيخه وربي شغلتي بالي البارح بس الحمد لله
ريم: سوري بس كان لازم افكر
رجوان: قصدك كان لازم تكوني ثقيله
ريم تضحك
رجوان: فديت ضحكتك
ريم خجلانه
رجوان: بس اقول حياتي
ريم: قول
رجوان: عازمك اول شي على ستار بوكس اترجيتك ماتقولي لا او مادري رجوان
ريم تضحك: خلاص اوكي
رجوان: ياقلبو عليكي


في الكوفي
سعود وهو يشوف كل الموجودين يرن جواله
سعود: الو
جمانا: الو سعود ..انا قدامك ارفع راسك بتلاقيني
سعود يرفع راسه ويشوف جمانا
سعود يروح عند طاوله جمانا ويطالع فيها
سعود يفتكر يوم جمانا ارسلت له البلوتوث حق ميرا
سعود بعصبيه: انتي
سميه: اهدا لو سمحت راح تفهم كل شي اهدا
جمانا: لو سمحت اجلس خلينا نتكلم
سعود يجلس وهوا يطالع في جمانا بحقد
سعود: ممكن تدخلو في الموضوع بسرعه
جمانا تفتح جوالها على بلوتوث ريم وميرا الي صوروهم وهما في البريك في الجامعه
وتعطي الجوال لسعود
سعود يشوف البلوتوث وبصدمه: هذي ميرا وريم
انتو كيف تتجرؤو على افعاكلم هذي انا ماراح اتركم
سميه: يأخي اهدا وخلينا نقولك الحكايا
جمانا: الحكايا ومافيها اناختك وخطيبتك نرفزوني
وانا قررت انتقم منهم
جمانا صار ت تدمع
جمانا:رحت لواحد من الشباب الي اعرفهم
وعطيته البلوتوث وركب جسم ميرا على بلوتوث ثاني
البلوتوث الي انت شفته
يعني ميرا مظلومه انا الي سويت فيها كذا
سعود منصدم
جمانا:وكنت راح اكمل انتقامي واسوي بريم كمان بس الله هداني قبل يصير شي
انا جيت اليوم اقدم اعتذاري واقولك الحقيقه
سعود عصب: انتي مجنونه انتي موعارفه ايش الي سويتيه
سميه: سعود لو سمحت لا يعلى صوتك اجلس واهدا
سعود بعصبيه وبصراخ:انتي انسانه بليدا وحقيرا
ليش سويتي كذا ليش؟
انتي ماتعرفي ميرا ايش بالنسبه لي
ياحقيرا
جمانا تبكي
سعود من العصبيه دف الكرسي وتركهم وركب سيارته ودموعه تنزل
سعود ودموعه على خده: آآآ ه ياميرا ظلمتك
سامحيني سامحيني ياميرا
ايش الي انا سويته
ماكان المفروض اصدق اي شي عنها
آآه انا عمري ماراح اسامح نفسي
ضربتك واهنتك وخوّنتك
مااعتقد بتسامحيني
سامحيني ياميرا
انا احبك


البارت الـ 23

الساعه 8:30 العِشا
في غرفة ريم
ريم كانت لابسه عبايتها
يرن جوالها على نغمة

××اوعدني عني من تغيب تبقى هنا جمبي قريب محتاج انا مثلك حبيب يفهم عيوني وضحكتي××

ريم تبتسم وتروح تاخذ الجوال من على الكومدينه
ريم بدلع: اهلين
رجوان:اهلين بالحلاكله
ريم تبتسم وتلعب بأصابعها
رجوان: ها خلاص جاهزة
ريم:خلاص اوكي بس انا بجي بالسواق روح انت
رجوان: ماشي حياتي الي يريحك يلا مااعطلك اشوفك هناك
ريم:اوكي
ريم تسكر الخط وتنقز: يس
ريم تروح للبلكونه وكانت رابطه حبل من البلكونه لأرضيّه الحوش
عشان اهلها مارضيو لها انها تطلع قررت تطلع وتشوف رجوان من وراهم
نزلت ريم وهيا متعلقه في الحبل
ريم بفرح: وربي ماطلعت هينه
ريم تضحك على نفسها
ريم تجري لين توصل البوابه
وتركب السياره

صدفه كان ماهر طالع من البيت وكان عند سعود وشاف ريم وهيا رايحه بالسواق قام لحقها
يبغى يشوف فين رايحه

في سيارة ماهر
ماهر: هادي فين رايحه؟؟ وليش كانت تجري؟؟ اكيد وراها شي
ولازم اعرفو
بس لو كان الي بتسويه نفس الي في بالي؟؟ ماراح اعديها على خير

توقف سياره ريم عند المطعم
ريم تدق على رجوان
ريم: ها فين؟
رجوان: مايحتاج تسألي
رجوان يمسك كتف ريم من وراها
ريم تشهق من الفجعه
رجوان: تاني راح تتفجعي
ريم ورجوان:ههههههههه
رجوان يطالع في ريم: وحشتيني وحشتيني وحشتيني
ريم تنزل راسها من الخجل: وانت اكثر
رجوان: راح نفضل هنا ؟ امشي ندخل
ريم: يلا
ماهر شاف رجوان مع ريم دمه غلي في عروقه
ماهر: الحقير كيف يتجرأ ويقابلها
انا ماراح اسمحله ياخدها مني
انا قلت ريم وراها شي
طيب دحين ايش بسوي؟؟
بستناها لين تطلع

في مطعم تاي تاي
الجو كان مره رومانسي انوار خافته هدوء وموسيقى رايقه
على الطاوله ريم ورجوان
رجوان يطالع في ريم وريم تطالع في رجوان
رجوان مسك يد ريم
ريم حاولت تبعد يدها بس رجوان مسك يدها بقوه عشان ماتفلت يدها
ريم حست بإحراج
رجوان: شوفتك تغنيني عن العالم كله
وانتي معايا بكون انسان غريب
حتى قلبي مااحسه قلبي
ولانبضي احسه نبضي
حتى دمي الي يجري بعروقي
وانا معاكي بيتغير
احس كل شي فيكي فيني
قلبي صار قلبك ودمي هوا دمك ونبضي هوا نبضك
ريم خجلانه ومنزله راسها
رجوان يرفع راسها: خليني اشوف الملاك الي فتني
ريم:رجوان
رجوان يبتسم: ياعيونه
ريم: احساسي معاك غير
احساس عشق وحب وغرام
انت ملكتني
كلي بين يدك احكمني
خليني بين ضلوعك واحبسني
خلي يدي ماتفارق يدك
وعيني ماتغيب عن عينك
رجوان يبتسم:احنا لبعض ياريم
ولاشي بيفرقنا
عشان كذا اليوم جيت اقولك
انتي حددي الموعد الي بجي فيه واخطبك
ريم بفرح وتبتسم: رجوااان
رجوان: ياقلبه
ريم موعارفه ايش تقول
ريم:مادري رجوان بس؟؟!!؟بس؟؟!؟
رجوان: بس ايش؟؟
ريم:مادري
رجوان يبتسم: ها متى قلتي؟؟
ريم بعد صمت
ريم: انت قول
رجوان: هذا رايك؟
ريم تهز راسها
رجوان: انا لو عليا اروح معاكي دحين اطلب يدك من اهلك واتزوجك واخذك معايا البيت
ريم تضحك بخجل
رجوان: طيب نقول الخميس؟؟
ريم تبتسم وتهز راسها
رجوان يبتسم: على الله
يرن جوال ريم
وريم تشوف الرقم وانفجعت
رجوان: ايش فيكي؟؟
ريم: ماما
رجوان: طيب ويعني؟
ريم: رجوان انا طلعت ومافي احد يدري عني
رجوان: ليش ياريم؟؟ ليش سويتي كذا؟
ريم: ماكنت قادرا استحمل وحشتني وقلت اشوفك
رجوان: طيب ايش بتسوي دحين وديتي نفسك في داهيه
ريم: ماعليه دحين بتشوف
ريم تدق على نوف
ريم: نوف لو ماما دقت عليكي قوليلها اني انا عندك اوكي خلاص
نوف: ليش وانتي فين؟
ريم: نوف بعدين انا دحين بقول لماما اني عندك خلاص
نوف: خلاص خلاص
ريم تسكر الخط
رجوان يبتسم: مجنونه
ريم تبتسم
ريم تدق على امها
ام سعود: ريم فينك؟
ريم: ماما انا عند نوف
ام سعود: ولا كإن عندك اهل تقوليلهم
ريم بدلع:ماما
ام سعود: وليش ماقلتيلي
ريم: ماكنت راح توافقي
ام سعود: حسبيا الله على ابليسك
ريم تضحك
ام سعود: لكي عين تضحكي.. يلا يلا ليا كلام ثاني لما ترجعي
ريم: باي

ريم تضحك
ورجوان يضحك معاها

اتعشو وانتهو وهما طالعين
ريم بتروح لسيارتها ورجوان بروح لسيارته
رجوان: راح توحشيني
ريم: وانت كمان
رجوان يمسك ريم من ظهرها ويسلم عليها: اشوفك قريب حبيبتي بس راح اشوفك خطيبتي
ريم حست بإحراج
ريم: انشاء الله يلا باي
رجوان: باي حبيبتي

السواق يفتح لريم الباب
ريم وهيا جايه تطلع يجيها ماهر ويسكر الباب
ريم بفجعه: ماهر؟؟!!!!!؟
ماهر: ايوا ماهر ياآنسه ريم
ريم بدون نفس: خير ايش عندك؟
ماهر:والله ماطلعتي هينه وصرتي تطلعي مع...وسكت ماهر
ريم بصراخ: احترم نفسك ياماهر
رجوان يطالع في ريم وكان بجي عندها
ريم تأشر لرجوان انه مايجي
رجوان شاف ماهر وعرف انه ولد خالتها

ماهر: شوفي ريم
بخيرك بين شيئين
ريم: واللهي اقول وح عني
ماهر: اروح اقول لسعود وبعد كدا اوعدك انك مابتشوفي وجهي
او..ليله حلوه زي الليله هذي الي قضيتيها مع رجوان
ريم تطالع في ماهر بصدمه
ريم:ماهر ابعد عني وخليك في حالك
ماهر: انا بخيرك
ريم: لا دا ولا دا
ماهر: اجل انا اختار بدالك واروح اقول لسعود
ريم: ماهر بلا جنون
ماهر: ها بتعطيني ليله حلوا
ريم بقهر: اشوف ويلا وخر عني
ريم تركب السياره ويحركو
لما تحركت سيارة ريم ماهر كان واقف وقدامه على طول كان رجوان
رجوان يطالع في ماهر
وماهر يطالع في رجوان
رجوان يركب سيارته ويحرك

في بيت ابو سعود
ريم تدخل الساعه 12:45
ام سعود تستقبلها: ماشاء الله ياحبيبتي داخله نص اليل وطالعه من غير علمنا
سعود يجي ويطالع في ريم بحقد:انتي ماتستحي
ريم بصدمه: سعود ليش تقول كذا؟
سعود بعصبيه: فين كنتي؟
ريم بإرتباك: عند نوف
ام سعود: وليش ماقلتي لنا
ابو سعود يجي: ريم قالتلي بس انا ماقلت لكم جيت من الدوام ونمت
ريم استغربت من ابوها
سعود: اكيد ابويا
ابو سعود: بتكذبني يعني
سعود: لا ابويا مااقصد كذا
ابو سعود :طيب وخرو عن البنت ..وتعالي ياريم ابغاكي في مكتبي
في مكتب ابو سعود
ابو سعود: سكري الباب
ريم تسكر الباب وتجلس وهيا خايفه
ابو سعود يشيل الكتب من على المكتب
وكان لابس الشماغ والعقال
ينزل ابو سعود الشماغ والعقال
ريم خافت تحسب انه بضربها
ريم شهقت وبعدت عن ابوها
ابو سعود يضحك
ريم بدلع: بااااباااااا خوفتني
ابو سعود : بس انتي خوفتيني عليكي اكثر..ها ليش ماقلتيلنا؟
ريم: بابا انا قلت لماما وماما ماوافقت قلت اطلع
ابو سعود: وهذا تصرف صح؟؟
ريم: بابا خلااص هوا موصح بس خلاااص ام سو سوري
ابو سعود: مشكلتي اني مااقدر اعاقبك قلبي مايطاوعني
ريم تروح تبوس راس ابوها: خلاص اروح
ابو سعود يبتسم: روحي
ريم بفرح: يس
ريم تفتح الباب وتطلع
وتلقى سعود وام سعود واقفين يستنوها
ريم تطالع فيهم بغرور وتمشي وتهز خصرها
سعود يلحق ريم : امشي هنا
ريم تضحك وتجري
سعود يلحقها
ريم تدخل غرفتها وتسكر الباب وتضحك
سعود وفيه ضحك: ماشي ياريم فلتي مني هذي المره بس المره الجايه لأ
ريم تضحك
سعود: مرجوجه البنت هذي
ام سعود تطالع فيهم وتضحك
الرجوع الى أعلى الصفحة اذهب الى الأسفل
أميره العشاق
..[فله فعْالِ]..
..[فله فعْالِ]..


انثىتاريخ التسجيل: 19/10/2011

مُساهمةموضوع: رد: احتاجلك اذا ضيق الوقت صدري/روايه رومانسيه مره    السبت أكتوبر 22, 2011 5:56 am
اليوم الثاني
العصر في بيت ابو سعود
نوف ورولآ كانو جالسين بالصاله
ريم: اهلين والله مابغيتو تجو
نوف بحزن: اهو جينا
رولآ: المهم انك مبسوطه مانقدر نزعلك
لأن ريم ملاحظتها قويه لاحظت تغير اسلوب البنات بس سكتت وماقالت شي
ريم: بروح اجيب لكم العصير
نوف ورولآ: حسو ان ريم حست بشي
ريم تروح
ام سعود: الله يخليكم يابنات نبره الحزن هادي مو قدام ريم لا تحسسوها بشي
رولآ: والله مانقدر ياخاله
ام سعود: انتي بالذات ماتزعلي موتمام لكي انتي حامل
نوف: آآخ ياخاله الي صار لميرا مو شي عادي
رولآ : الله يرحمها بس
ام سعود: آآخ بس الله يستر على ريم لو دريت ان ميرا ماتت
نوف: الله يستر
ريم كانت جايه وشايله العصير
ريم ترمي العصير على الأرض وتنكسر الكاسات ويطلع صوتها
نوف ورولآ وام سعود يلتفتو يشوفو ريم قدامهم وسمعت كل شي
نوف ورولا يشهقو
ام سعود توقف وتطالع في ريم بدهشه
ريم تطالع فيهم بصدمه ودموعها على خدها
ريم: لالا ميرا لا
انتو تمزحو صح
ريم تضحك: مزحكم بايخ على فكرا مره بايخ لا تفاولو على البنت لا
رولآ ونوف يطالعو في بعض
ام سعود: ريم
ريم ودموعها على خدها: مسوين فيني مقلب صح
ريم تضحك: الله يرجعها ليابالسلامه
هيا قالتلي قالتي انها بترجع ميرا بترجع
ريم تروح عند نوف: ميرا بترجعلي
نوف تحضن ريم: الله يرحمها
ريم تصرخ: لا تقولو يرحمها
قولو يخليها ميرا ماماتت
رولآ: ريم اهدي
ام سعود تروح عند ريم: ريم حبيبي هذا امر الله
ريم تصرخ وتجلس على الأرض: لاااااااااااااااااااا ميرا لااااااااااااااااااا
ريم تبكي: مستحيل مستحييل
يدخل سعود من برا ويسمع صوت ريم وهيا تصرخ ويدخل الصاله مفجوع
سعود: ريم
ونسي انو نوف ورولآ في الصاله
سعود يلقى ريم على الأرض وتبكي وحولها ام سعود ورولآ ونوف
سعود يروح يحضن ريم: ريم ايش فيكي لا تبكي ريم
ريم تضحك: ميرا ياسعود شوفت ايش صار فيها
سعود بخوف: ايش؟
ريم: يقولو ماتت
ريم تضحك وتبكي
سعود بصدمه: ميييراااا
ام سعود تبكي على حال عيالها
ام سعود: لا تجننوني يكفي ياعيالي يكفي
سعود يحضن ريم ودموعه على خده
يحضنها ويضمها بقووه
رولآ ونوف وام سعود يطالعو فيهم ويبكو
ريم: ميرا حياتي وروحي وقلبي ميرا كل شي فيني
سعود ميرا وعدتني انها بترجعلي هيا تحبني مره
مالها غيري اكيد بترجعلي ماتقدر تعيش من غيري
سعود يمسح على شعر ريم: الله يرحمها ياريم
ريم:آآآه ياسعود وحشتنييييييي
هيا حبي وهيا انفاسي وهيا دمي وعروقي
احبها ياناس افهمونيي
ام سعود: حبيبتي ريم لا تسوي في نفسك كدا ادعيلها الدموع مابترجعها
ريم:آآآآه
ميرا راح تجي معايا الجامعه وتحضر معايا
راح تتزوجها ياسعود وراح احضر زواجكم
وتجيبولنا بيبي يجنن يشبهها
نوف: ريم خلاص يكفي
ريم:راح اطلع معاها تاني ونضحك سوا ونلعب سوا تاني صح
ريم تطالع فيهم كلهم: صح؟
سعود: خلاص ياريم ادعيلها لا تجننيني الي فيني كافيني حرام عليكي
رولآ: ريم اهدي حبيبتي الي بتسويه ماراح ينفعك
ريم:آآآه يارب
ليش حرمتني من اغلى شي ملكته بحياتي
ليش حرمتني حبي
كنا سوا مع بعض في كل شي
كنا روحين في جسد واحد
ليش هادي المره لا ليش مااخدتني معاها يارب ليش
سعود: ريم لا تقولي كدا ريم حرام عليكي
ام سعود تحضن ريم: خلاص يامااما خلاص حبيبتي وجعتي قلبي هونيها حبيبتي
سعود كان مره منهار
سعود يمسك راسه ويصرخ: ليش ليش؟؟ كنت حقولها اني عرفت الحقيقه ليش كدا ليش
ام سعود : لا تجننوني انتو الإتنين
ام سعود تبكي: خلاااص انا مو قادرا استحمل
نوف تمسك يد خالتها:خاله اهدي
رولآ تدق على مازن عشان يجي
سعود يطلع غرفتو
وريم تبكي بصوت عالي: آآآه ياميرا تعالي
تعالي شوفي حااالي بعدك تعالي ياميرا وارحميني
ليش
ليش رحتي انتي وعدتيني ليش تخلفي ياميرا لييييييش

في غرفه سعود
سعود يرمي بيده كل الي على التسريحه ويكسر كل شي
سعود يصرخ:لااااااااااااااااااا
لااااا
سعود ينزل بالأرض على ركبه ويبكي: انا دبحتها
انا ظلمتها
وذوقتها من كاس المر
شربتها السم
لاااا يارب لييش

مازن يدخل ع الصاله جري وهو كان مفجوع من اتصال رولا
مازن يلقى ريم تبكي بصوت عالي وهيا بالأرض وحاضنتها نوف وامها
رولآ وهيا تبكي: مازن الحق سعود يامازن
مازن: ايش صار؟
رولا: دري ان ميرا ماتت
مازن: هوا فين؟
رولآ: في غرفتو
مازن: خالتي انتي بخير
ام سعود: اي خير يامازن
مازن: طيب ريم بخير
ريم: ميرا راحت وتركتني رااحت خلاص
مازن حزن على حال ريم
مازن طلع لسعود
مازن يدق الباب: سعود افتح ياسعود
سعود: ليش الي بيصير معايا دا ليش
مازن: سعود اعقل وافتح انت رجال
سعود: فين الرجوله دي الي خلتني اتخلى عن حبيبتي واخوّنها
مازن: ياسعود اخزي ابليس وافتح
سعود يبكي
مازن يكسر الباب ويدخل ويلقى سعود جالس على ركبه على الأرض ويبكي
مازن: سعود الله يهديك ايش مسوي في نفسك
سعود: عمري ماراح اسامح نفسي يامازن انا الي ذبحتها
مازن: مين قال ؟؟ هاداامر ربك هوا الي كتبتها
سعود:آآه يامازن احبها
مازن يطالع في سعود بحزن
سعود ومازن يسمعو صوت صراخ من تحت
مازن وسعود يجرو تحت ويدخلو الصاله
سعود: ريم يامجنونه ليش سويتي كدا
ريم شالت المزهريه وكسرتها على يدها
ريم تمسح يدها بالدم على وجهها
ام سعود:سعود الحقني انا مو قادرا عليها
سعود يروح عند ريم ويمسك يدها ويبعدها عن وجهها: انتي مجنونه
ريم تطالع في سعود بظرآت ألم
مازن: سعود خلينا نوديها المستشفى يدوها ابره مهدئة لا تسوي في نفسها شي
ام سعود: بس بسرعه قبل لا تدبح نفسها
نوف تجيب عبايتها وعبايه ريم وتلبسها
سعود يمسك يد ريم ويطلع
ريم ترفض
سعود يشيل ريم ويطلع ويروح سيارته
ريم بصراخ: سعود اتركني
اتركني ياسعود
بروح عند ميرا انا بروح عند ميرا اتركني
لا تحرموني منها
خليني اعيش معاها باقي حياتي
سعود: ريم اسكتي واهجدي
رولا وهيا رايحه تركب مع ريم في السيارا
مازن: لا انتي حامل لا تروح تضربك على بطنك او تسوي شي ترا هيا مصدومه ومو بعقلها
رولآ :بس
مازن: خليكي مع خالتي
ام سعود: انا جايه
سعود: امي خليكي انا بوديها
نوف ركبت ورا واخدت ريم معاها
ومازن ركب جمب سعود

بدا صوت ريم ينخفض وتحس بكتمه
ريم:آآآه
نوف: سعود الحقني ريم مدري ايش فيها
مازن يلتفت على ريم: فكي طرحتها مخنوقه
سعود: نزلي طرحتها
نوف تصرخ: سعود الحق ريم
مازن : البنت مخنوقه
ريم وهيا تعرق: آآآه ميرا
نوف: ريييم كلميني انتي حاسه بإيش
ريم: هوااا مكتومه
سعود يفتح الشبابيك
يوصلو عند المستشفى
سعود يشيل ريم
ويجرو الثلاثه للطوارئ

في بيت ابو سعود
ابو سعود يدخل
رولآ:عمو الحق ريم ياعمو
ابو سعود بفجعه: ايش فيها؟
ابو سعود بشوف ام سعود وهيا تبكي
ابو سعود: رانيا ايش فيها ريم اتكلمي
ام سعود: ريم دريت ان ميرا ماتت
ابو سعود بدهشه: ايش؟؟ وهيا فين دحين؟؟
رولآ: اخدها مازن وسعود للمستشفى حالتها مره صعبه عمو
ابو سعود يطلع ويحرك السياره ويروح
وتدخل ام مازن مع ابو مازن بس ابو مازن جالس برا
ام مازن : رانيا
ام سعود: الحقيني يارنا شوفي ايش صار بعيالي
ام مازن تحضن ام سعود
رولا: خالتي ريم مره حالتها حاله انا خايفه عليها
ام مازن: خلاص اهدو انشاء الله خير
مين راح معاها
رولآ: راحت نوف وراح مازن انا خايفه عليها
ام سعود: حتى سعود يارنا حتى سعود الله يستر
ام مازن: خليها على الله يارانيا
يجو رولان ولوران ويروحو عند رولا: احنا خايفين
وكانت دموعهم على خدهم
رولا تنادي على الشغاله وتجي تاخدهم
ام مازن:رولا انتي بالذات تهدي ياماما مو طيب لكي الزعل
رولا وهيا تبكي: انا خايفه على ريم

في المستشفى
يطلع الدكتور
سعود: دكتور طمني
الدكتور: عندها هبوط وانهيار عصبي عطيناها الازم والحمد لله لحقناها
بس كل شويه تقول ميرا وبروح عند ميرا
عطيتها ابره مهدئه والباقي على رب العالمين
سعود: يعني هيا بخير
الدكتور: الحمد لله
نوف تبكي: دكتور بشوفها
الدكتور: اتفضلو بس التزمو الهدوؤ لو صحيت ماراح يكون حلو
سعود ونوف يدخلو ومازن يستنى برا
نوف تمسك يد ريم: ريم حبيبتي
سعود يطالع في ريم والدموع في عيونه

يرن جوال سعود المتصله رولا
رولا: ها مازن كيف ريم؟
مازن: الحمد لله عطوها مهدء بس انتي اهدي حبيبتي
رولا: يعني هيا بخير
مازن: الحمد لله
رولاتبكي
مازن: ياحياتي لا تبكي البنت بخير مافيها شي
رولا: الحمد لله
مازن يسكر الخط
رولا: خالتي ريم بيخر الحمد لله عطوها مهدء
ام سعود:الله يسامحه سعود مااخدني معاه
ام مازن:معليش الحمد لله انها بخير وهذا المهم

في المستشفى
ابو سعود: مازن
مازن: هلا عمي
ابو سعود: سعود جوا
مازن: ايوا
ابو سعود يدخل ويروح عند بنته ويمسح على خدها
ابو سعود: ريم..حبيبتي
نوف طلعت
وصارت تبكي
مازن: نوف انتي بخير
نوف تهز راسها

ابو سعود: كيفها؟.
سعود: بخير اهنيار عصبي
ابو سعود: امك مره قلقانه عليها سعود يابويا روح جيبها الله يرضى عليك
سعود بنبره حزن: انشاء الله
سعود يطلع
مازن:على فين؟
سعود: بروح اجيب امي
مازن:استنى بجي معاك
سعود يطالع في نوف: لا خليك انت اذا بتجي زوجتك انا بجيبها
مازن:اوكي

جوال ريم بالصدفه كان مع نوف طاح منها في السيارا ونوف اخذتو

تابع

يرن جوال ريم على نغمة:؟

××اوعدني عني ماتغيب××

نوف تقرا الإسم وكان مكتوب||فارس آحلامي||نوف استغربت
نوف مع نفسها:معقول يكون رجوان؟؟؟
نوف مافتحت الخط
رجوان ارسل رساله ونص الرساله كان:؟

حبيبتي ايش صار معاكي؟؟
وليش ماتردي عليا قلقتيني

نوف مع نفسها: اكيد هذا رجوان
بس موفاهمه ليش راسل هاذي الرساله ايش صار؟

في بيت لمار
قتيبه: انا باقيلي اسبوع وارجع كندا
لمار وخالدين:لاااااااااااااااا
قتيبه: ايش بسوي خلاص
لمار:اوووف طيب على الأقل شوفلنا اخوك هذا الي ماندري عنه وربي خايفه عليه
قتيبه: ماعليكي بيرجع تلقيه في بيته
خالدين:ايوا صح احنا مادورنا عليه في بيته
ام قتيبه: انشاء الله يكون هناك بس
ينفتح الباب
ويدخل ابو قتيبه ومعاه تالا
لمار وخالدين يصرخو:آآآآآآآآآآآآ
لمار وخالدين يروحو يحضنو تالا وابوهم
قتيبه يروح يسلم عليهم ومعاه امه
تالا تبكي: وحشتوني
لمار وخالدين: وانتي ياحيوانه
تالا تحضن امها: ماما وحشتيني
لمار وخالدين يحضنو ابوهم: وحشتني
قتيبه يحضن تالا: من زمان عنك يانت وربي وحشتيني
ايش الحلاوا دي صرتي فرنسيه على غفله
تالا تضحك: شفت كيف
لمار :خلصتي خلاص
تالا تهز راسها
قتيبه : من جد
لمار وخالدين يصرخو ويحضنو تالا
تالا: يلا عقبالك ياقتيبه شد حيلك واتخرج
قتيبه انشاء الله
ام قتيبه: وربي لكم وحشه
ابو قتيبه: وانتو كمان
ام قتيبه: يارب يرجعلي قصي بالسلامه وتكمل فرحتي
الكل :آمين

في المستشفى
في الغرفه
ام سعود ماسكه يد ريم ونايمه عليها
ام مازن كانت جالسه جمب ام سعود
وقبالهم نوف ورولا
سعود يدق الباب ويدخل
سعود يروح عند امه: امي امي
ام سعود: ها حبيبي
سعود: امي تعالي نامي في البيت انتي تعبانه
ام سعود: انا ماراح ارتاح الا وانا جمب بنتي
ريم:آآآه
الكل يطالع في ريم
ريم: ميييرااا
سعود يمسح على خد ريم: ريم اهدي
ريم تصرخ:لااااااااااااااا ميراااا
ام سعود :نادو الدكتور
نوف تطلع تقولهم
ريم: ميرا حبيبتي لا تروحي عني لا تبعدوها عني خليني اروحلها
انتو ماتعرفو مين ميرا
سعود يمسك ريم: ريم مايصير الي بتسويه ريم خلاص يكفي
ريم: مييرا تحبك ياسعود ليش سويت فيها االي سويتو انت ذبحتها
سعود بعصبيه: بس ياريم يكفيي حرام عليكي
يدخل الدكتو رومعاه الممرضات
الدكتور: لو سمحتو اطلعو برا
ريم: اتركووني اروحلها اتركووني لا تخلوني لوحدي
الدكتور يعطي ريم ابره مهدئة وتنام

يطلع الدكتور
الدكتور: افضل انكم تروحو وترركوها
ام سعود: هاذي بنتي مستحيل اتركها
سعود: ليش دكتور؟
الدكتور: زي ماانتو شايفين حالتها الصدمه مأثره على نفسيتها وكل الي في بالها انها تروح مع ميرا هذي
تحتاج بعض الوقت
ابو سعود: بنتي بخير يادكتور
الدكتور: الحمد لله على كل حال
ام سعود تبكي
سعود يروح عند امه: يلا امي يلا

يروحو البيت
وعند بيت ابو سعود
ابو سعود وام سعود يدخلو ومعاهم ليان
وسعود واقف عند سيارته
ام سعود: سعود حبيبي مو داخل
سعود بنبره حزن: لا امي بجلس برا شويه ادخلو انتو
ام سعود مع نفسها:حتى انت ياسعود؟؟؟!؟؟ يارب هوّنها على عيالي
ابو سعود: يلا رانيا يلا ادخلي

سعود ع البحر وهوا مرتكز على سيارته ودموعه على خده:آآآآآه ياميرا آآآآه
رحتي وكان نفسي تسامحيني وتسمعي مني اعتذاري
تركتيني للدنيا لوحدي
صدقيني ماراح اسامح نفسي على كل الي سويته معاكي
ماتتصوري احساس الندم قد ايش صعب وجارح
سامحيني ميرا
ندمان وعمري ماندمت اكثر من ندمي لفراقك
ندمان على الي سويته صدقيني
سامحيني ياميرا
ادري عذبتك وحرمتك مني
وحرمت نفسي منك
هدمت حبنا بيدي
ادري زعلانه مني وشايله في خاطرك
بس سامحيني
يكفيني انك تسامحيني
وحشتيني ياميرا
وحشتيني مره
وعمري ماراح احب غيرك صدقيني
وبفضل طول حياتي كذا
لأني مااتصور نفسي مع غيرك

الفجر الساعه6:30
تدخل السستر لغرفه ريم وماتلقاها وتبلغ الدكتور
الدكتور يبلغ الأمن يشوفوها

ريم كانت لابسه عبايتها وكانت مفتوحه
وكانت طرحتها على كتفها وشعرها على كتفها ودموع الألم على خدودها

كانت تمشي على ممشى البحر لوحدها
ريم تكلم نفسها: ليش ياميرا تركتيني؟؟ مو انتي وعدتيني ليش تخلفي؟؟ قلتيلي انك بترجعي وبترجعي وانتي تتكلمي
طيب ليش؟ انا ايش سويت لك عشان تتركيني؟
انا احبك ياميرا احبك
انتي روحي وحياتي
تفتكري ميرا ايامنا سوا
من المتوسط اللجامعه
تفتكريها
تفتكري ايش كنا نسوي
تفتكري لما كنا نجنن الأبلات ولا كنا نجنن سواقين الباصات
وربي ايامك حلوا
بس ليش رحتي وتركتيني ؟كان اخذتيني معاكي انتي ليش اناانيه؟

ريم تصرخ: ليييييييييش؟
ريم تجلس بالأرض وتبكي

الساعه7:00
يرن الجرس في بيت رجوان
رجوان كان يشرب نسكافيه وراح يفتح الباب ويلقى ريم وحالتها حاله والدموع على خدودها
رجوان من الفجعه ترك الكوب وطاح على الأرض
رجوان يحضن ريم: ريم ايش فيكي؟
ريم تبكي بصوت عالي وتبكي من قلبها
///
جتني تشكّى من عنـا الدهـر فيهـا
جتني تقول جروحها ألوان واشكـال
جتني وانـا قلبـي حزيـن عليهـا
جتني واشوف بعينهـا كـل غربـال
قامت تلعثـم واختلـط مـع حكيهـا
نغمة حزن أضفت على الصوت موّال
ظلم الدهر(شـنّ) المعـارك عليهـا
كن البنيـه مهـرة ٍ والظلـم خيّـال
لحظـة تأمّـل وقفتـنـي بيديـهـا
(ضمّيتها) وقامت تشاهق كالاطفـال
(عانقتهـا) ودموعـهـا تنتشيـهـا
وفتحت انا قلبي لجل تشكـي الحـال
فجـأه لقيـت العيـن تنظـر إليهـا
شاهدت انا منظر يليّـن لـه جبـال
شفـت الغـراق بعينهـا يحتويـهـا
شفت الكحل إختلط مع دموعها وسال
فزّيـت انـا فـزّت شجـاع ٍ ايبيهـا
حبي لها ( قد كـان يبقـى ولازال )
هاتـي همومـك حمّلينـي أبيـهـا
أبغـى أشيـل الهـم والهـم ينشـال
أبغـى أكـون بدنيـتـك مهتويـهـا
هاتي يدينك وانسـي القيـل والقـال
إنتي حياتي .. لا .. حياتـي مابيهـا
إلا وإنتي بوسطها في كـل الاحـوال
يابنـت هاتـي دمعتـك أحتريـهـا
أستغفر الله دمعتك (للوضـو) ازلال
وان كان قصـدك دنيتـك إتركيهـا
خليني اسرح في سما الحب واختـال
يالله تعالـي وبسمـتـك إفرديـهـا
إمـا نفعتـك والا مانيـب رجــال
وكـل الهمـوم السابقـه أنكريـهـا
واعترفي بشي ٍ وحيـد ٍ لـك لحـال
بمسح دموعـك ضيقتـك إرفعيهـا
وجازي ليال الظلم والظلـم باهمـال
والله تـرا الدنيـا حقيـره وفيـهـا
فيها الكريم وبسطهـا كـل الانـذال
حطيت انـا يـدّي بممسـك يديهـا
وابحرت انا والغاليه ببحـور الامـال
رحنـا لديـره وردهـا مستضيهـا
وعشنا حيـاة الحـب أيـام وليـال
///
ريم:آآآآآه يارجواان آآآآآآآآآآآآآه
ريم يغمى عليها
رجوان بخوف: رييم ريييم ردي عليا رييم
رجوان يشيل ريم ويدخلها جوا ويسدحها على سريره
رجوان يجيب عطر ويشممه ريم عشان تقوم
ريم تمسك راسها:آآآه آآه
رجوان يمسك يد ريم ويضمها على صدره وبيده التانيه يمسح على خدها: ريم ..حبيبتي
ريم بصوت منخفض وكله الم: رجوان
رجوان: ياروح رجوان انتي ..حبيبتي ايش صاير معاكي؟
ريم بنفس الصوت:انا تعباانه تعبانه يارجوان
رجوان:ياحياتي لا تخوفيني عليكي قوليلي ايش صار؟
ريم: ماتت يارجوان ماتت
رجوان: مين؟
ريم ودموعها على خدها: حبيبة قلبي وعمري كله ميرا يارجوان
رجوان بحزن:انا لله وانا اليه راجعون الله يرحمها حبيبتي هيا راحت عند ربها
الله يخليكي انتي لاتسوي في نفسك كذا انا اخاف عليكي
ريم:آآآآه انا تعبانه
رجوان يحط يده على جبهة ريم
رجوان بفجعه: حرارتك مرتفعه
رجوان يجري للمطبخ ويجيب ثلج وكمادات
ويرجع للغرفه ويحطها على جبهة ريم
ويجيب حبوب ومضادات ويعطيها
رجوان حاضن يد ريم على صدره وبيده التانيه يمسح على شعرها
ريم نايمه
رجوان في نفسه:ياحيااتي
رجوان يرفع راسه:يارب لا تحرمني منها يارب
يارب تهوّن عليها وتصبرها
انا مالي غيرها يارب
رجوان يبوس يد ريم

في المستشفى
سعود يصرخ على الدكتور: يعني ايش طلعت هذي مستشفى هذي؟؟ فين الإهتمام وفين الأمن انتو فين كنتو
ابو سعود: ياسعود اهدا خلينا نعرف ايش الي صار بالظبط
سعود: ياابويا يقولولك طلعت من المستشفى بالله هذي مستشفى
الدكتور: لو سمحت تلتزم الأدب
سعود بصراخ: اي أدب انتو خليتو فيها ادب
انا فين القاها دحين
انتو مجانين
ابو سعود: ياسعود اهدا خليني اتفاهم معاهم
ابو سعود يكلم الدكتور: البنت انتو الي مسؤولين عنها وانتو الي بترجعولي هيا
ولو مارجعت اليوم انا ليا تصرف تاني معاكم

في بيت رجوان في غرفته
رجوان كان واقف عند الباب ومرتكز على الجدار وبدت دموعه تنزل من خوفه على ريم
ريم بصوت منخفض وتعب:رجوااان
رجوان يروح عند ريم ويمسك يدها: هاحياتي
ريم: رجواان
رجوان: حياتي انا هنا
ريم تضم يدها بقوة على يد رجوان:رجوان خليك جمبي لا تبعد عني
لا تسوي فيني زي ميرا
اترجيتك لا تبعد عني خليك معايا
انا دحين مالي غيرك بعد ميرا

((أبي ابكي على صدرك إلين تخلص دموعي
وابيك تضمني بحضنك وأبيك تهدي روعاتي

وأبي لا زادت همومي تنسيني شقى يومي
إذا زادت بي الضيقه تكون أقرب لي من ذاتي

وإذا زاد التعب بي يوم تداويني من جروحي
تشيل الهم من قلبي وتآخذ مني آهاتي

انا من لي أحد غيرك حبيبي يا بعد روحي
يوسع صدري بشوفه ويحلي بذكره ساعاتي

أبترك دنيتي لأجلك وأبيع الكل يا عيوني
ابي ابدا حياتي بك وانهي فيك حسراتي

ابي افرح .. لأنك لي ولأنك عشقي وجنوني
وابي انسى زمان راح ورآحت معه دمعاتي

لأني معك أصير أحلى وتحلى الدنيا بعيوني
عساك تكون لي دايم / معي في كل حالاتي))

رجوان يجلس على السرير جمب ريم ويحضنها ويحط راسها على صدره ويمسح على ظهرها
رجوان:اوعدك اني بفضل معاكي طول العمر
حتى لو كانو كل الناس ضدنا
انا وانتي راح نكون واحد
ولازم تعرفي دا الشي ياريم
انا وانتي صرنا واحد
اوعدك ياحياتي اوعدك اني ماابعد عنك
ريم تبكي بألم وبحرقه وتحضن رجوان بقووه:آآه يارجوان آآآآه
رجوان يغمض عيونه وهو حاضن ريم وتنزل دموعه من حال ريم
رجوان وهوا يمسح على شعر ريم: حبيبتي مااحب اشوفك زعلانه دخييلك ارحميني ولا تبكي
ريم وهيا تبكي: مااقدر ماقدر يارجوان والله ماقدر
رجوان: حاول ياحبيبتي عشاني عشان خاطري
ريم تمسح دموعها بيدها
رجوان يسدح ريم: نامي وترتاحي
رجوان يحط الكمادات على جبهة ريم ويقيس لها الحراره
ريم نامت من التعب
رجوان يسكر النور ويسكر الباب ويجلس جمب ريم على السرير


في بيت ابو سعود
ام سعود: بنتي؟؟!؟جيبولي بنتي
سعود يتركهم ويطلع برا ويشغل سيارته ويحرك
ابو سعود:لا حول ولا قوة الا بالله
ام سعود: بنتي ياناس حرااام الي بصير معايا دا والله حرام
هذي بنتي روحي فيها
ام سعود تبكي
ولأول مره تنزل دموع ابو سعود

البارت الـ 24

في بيت رجوان
رجوان كان منسدح جمب ريم وكان حاضنها ونايم

××أحبــــك أحبــك ولا أرضـى بغيــرك أي إنســآن
..
وأبـي ضمتــك توووصـل لقلبــي وتسمـع دقآتــه ..

أبيــك لآ ضميتنــي تذوووب أنفآسـك بأنفآســي ..

وأحـس الكـوون كلــه تووقفـت سآعــآتــه ..

أموووت وأنســى بضمتـك كــل حيآتــي ..

حبيبــي بقربــك أحـس الدنيــا شـي ثآني ..

وأتمنــى شوفتــك بس لو ثوآنــي ..!

مدررري ليــه ..؟ بس تغيــب !

أحــس الحــزن طآوينـي .. وألم هالنــآس فينـي ..

تنـزل دمووعــي بفرقآك يآ فرحـة سنيـنـي ..

تعـــــــآل ...! محد غيــرك من النآس

يحتوووينـي ..أحبـــك ولآ أرضــى بحـب إنسـآن ثآنـي ..

أحبــك ويشهــد اللــه إن حبــك كوآنــي ..

حبيـبــــــي تخيــل ..!

لو عشنــآ أنا وإنت بعآلــم مآفيــه إنســآن ..

حبنـــا وعشقنـــا حتى ضحكنــا ولعبنــا شـي جنآن ..

تقـرب منــي ,, تقـرب شووي شووووي تهمــس بإذني

"أحبــك يآ أحلــى قلب".

ماودي نفتــرق ونعــرف معنـــى الحرمــآن ..

أحبــــك أحبــك ولا أرضـى بغيــرك أي إنســآن×××


ريم تقوم وتجلس وتمسك راسها
ريم تحاول انها تمشي وموقادرا من التعب
لين وصلت للباب وطاحت
ريم:آآه
من صوت ريم صحي رجوان وقام راح عندها ومسكها
رجوان: انتي ليش قمتي من السرير؟؟
رجوان يرفع ريم من الأرض ويرجعها للسرير
ريم: طفشت يارجوان خلاااص
رجوان:ياريم ارحميني وارحمي نفسك
ريم انا جمبك مابخليكي محتاجه لشي صدقيني انتي بس ارتاحي وكل شي تبغيه انا بين يدك
ريم:اهلي يارجوان مايدرو عني بس لا تقولهم
انا ماابغى اروح عندهم بعدين انت تبعد عني وانا احتاجلك
رجوان:لاتخافي ماراح يدرو وانا بكون على طول جمبك

رجوان فضل جمب ريم لين نامت
رجوان اخذ جواله وطلع برا الغرفه
واتصل في سعود
رجوان: الو سعود
سعود بنبره حزن:هلا
رجوان:اختك عندي
سعود يقطع كلام رجوان: ايش؟؟ ريم عندك؟؟ هيا بخير؟؟
رجوان:اهدا هدا هيا بخير بس تعبانه نفسيا
سعود:ايش جابها عندك؟
رجوان: مادري بس جاتني وكانت حالتها صعبه بس دحين الحمد لله تمام
سعود: عطيني عنوانك بجي اخدها
رجوان:لا معليش اختك تعبانه ومحتاجتني
سعود:فين محتاجتك احنا اهلها
رجوان:ادري انتو اهلها بس لو محتاجتلكم ماكان تركتكم وجاتني
اسمعني سعود اختك تعبانه نفسيا وماتبغى ترجع البيت
سعود:عطيني عنوانك
رجوان:آسف
رجوان يسكر الخط
سعود يرجع البيت ويدخل الصاله
سعود: لقيت ريم
ام سعود:فينها؟
ابو سعود: فينها؟
سعود:لسه رجوان متصل فيني وقال انها عنده
ام سعود وابو سعود:رجوان
ابو سعود: ليش عنده؟
سعود:مادري يقول هيا جاته وكانت تعبانه
ام سعود: وكيفها دحين ؟
سعود:يقول تمام بس يقول ماتبغى ترجع البيت
وجالسه عنده ومو راضي يعطيني عنوانه
ابو سعود يروح عند سعود:لاتخاف رجوان رجال
والي خلاه يحتفظ فيها ويخاف عليها ويهتم فيها اسبوع
بخليه يسويها مره تانيه في يومين
سعود يطالع في ابوه
ابو سعود:المهم عرفنا فينها وانها بخير
ام سعود: طيب اكلمها اسمع صوتها
سعود يدق على رجوان
رجوان:ايوا سعود
سعود:رجوان ابغى اكلم ريم
رجوان:اوكي ماشي بس هيا دحين نايمة وماافضل اني اصيحا خليها مرتاحه
سعود:اجل اكلمك بعدين
سعود يسكر الخط
ام سعود:هااا
سعود:نايمة
ابو سعود بخوف وقلق بس مابين:ربكم موجود ومعانا في كل الأوقات

في بيت رجوان يرن الجرس ويروح يفتح الباب
رجوان يفتح الباب ويلقى لمار
رجوان يطالع فيها بإستغراب
لمار: رجوان انت هنا ؟ليش مختفي ؟
رجوان يطالع في لمار
لمار: رجوان انا لمار ايش فيك؟
رجوان: ايوا ايوا لمار .خير انشاء الله
لمار:اي خير انت ليش قاطع
ترا وحشتني
رجوان:وانتي اكثر والله
لمار تبغى تدخل البيت
بس رجوان منعها عشان ماتشوف ريم
لمار: خير راح تخليني واقفه هنا يعني
رجوان:روحي البيت لمار خلاص عرفتي اني هنا
لمارتشم ريحه عطر في رجوان
لمار تقرب من رجوان وتشم بلوزته
لمار: ريحة عطر بنوتي..انت حاضن وحده ياولد
لمار تضحك
رجوان يطالع في لمار ويبتسم
لمار:المهم ترا بابا وتالا وقتيبه جو من السفر
رجوان: مين؟
لمار: بابا وتالا وقتيبه
رجوان:اهاا الحمد لله على سلامتهم
لمار: الله يسلمك ها مابتجي
رجوان:انشاء الله بس انا دحين مشغول
لمار تطالع في رجوان بحزن: طيب انت حر
لمار تروح
رجوان:لمار
لمار تلتفت على رجوان:نعم
رجوان: انتبهي على نفسك
لمار تبتسم: انشاء الله
رجوان يدخل البيت ويجلس ويمسك راسه
رجوان مع نفسه:يالله هذي لمار
وحشتني
بس مااقدر اترك ريم واروح لأ مااقدر
تدخل ريم الصاله
رجوان يقوم: ريم
ريم تطالع في رجوان
رجوان يحط يده على جبهة ريم
ريم: رجوان انا مخنوقه زهقانه ابغى اغير جو
رجوان: من عيوني حياتي انتي جهزي نفسك ودقايق ونكون في الشاليه
ريم:اي مكان بس انا من جد مو طايقه نفسي
رجوان:خلاص حياتي
رجوان وريم يجهزو ويركبو السيارا ويحركو
ريم كانت منسدحه الكنبه ومركزه راسها وملتفته يمينها على الشباك
رجوان يطالع في ريم
رجوان:حياتي
ريم تلتفت يسارها على رجوان: هاا
رجوان: ماابغى اشوفك زعلانه حبيبتي
خلاص سلميها لربك ياعمري
ريم مع نفسها:آآخ لو اقدر يارجوان
رجوان: ها حياتي
رجوان يمسح على خد ريم
ريم تبتسم
رجوان: يختي عليكي تجنن ابتسامتك وربي حلوا
ريم: رجوان خليك معايا ماابغى ابعد عنك
خليني معاك على طول
ريم تمسك يد رجوان وتبوس باطن كفه
ريم: حتى احزاني بنساها وانا معاك
بحس الدنيا غير وانا جمبك
رجوان يبتسم:وانا وعدتك اني بكون معاكي طول العمر

في بيت لمار
لمار تدخل: ماما ماما
ام لمار: خير اشبك؟
لمار: رجوان في بيته رحت شفته؟
خالدين وقتيبه وتالا: من جد؟!!؟
لمار: والله
تالا: يلا يلا بروح اشوفه
ام لمار: ليش ماجا؟
لمار:مادري اصلا مارضي يدخلني بيته وقالي روحي البيت
قتيبه يضحك: طول عمره هذا الولد غريب
لمار: يلا تعالو نروحله

عند بيت رجوان
لمار تدق الجرس ومافي احد يفتح
تالا:تكذبي علينا انتي؟
لمار: وربي ياناس كان هنا
قتيبه:شكله وحشك وبتتهيئي
لمار: والله مااتخيل انا شفتو وكلمني
ام لمار: مو مكتوبلي اشوفه يلا يلا خلينا نرجع البيت ابوكم نايم ومايدري اننا طلعنا
خالدين:يووووه

في الشاليه
ريم اول ماتدخل الشاليه تروح على البحر وتشم هوا وتغمض عيونها وتنزل دموعها
يشوفها رجوان وهوا بعيد عنها
يقرب منها ويجي من وراها ويحضنها من وراها يعني من ظهرها
ويضم يدو الإثنين على بطنها ويحط راسه على كتفها

تعــالي قــربي مني ولا فــايـــــز ولا خسران××
تعــالي ارحـــلي فيني لدنيــا الحـــب ومتاهاته


تعالي بس ضميني تعالي خذيني بالأحضان
تعالي اليوم دفيني ويذوب الحزن وعلاماته


تعالي واحضني يدي وقولي لي تري يا فلان
أحبــــــك يــا بعـد قلبي كثـــر نبضـــه ودقاته


أحبـــــك إيــه احبــــــــك قوليها ترى ولهان
ولهـــت لكلمة تسوى عمــري بكـــل لحظاته××



رجوان:حبيبتي يكفي خلاص دموعك ماراح ترجعها
عمرالدموع ماترجع الي كان
يكفي اني انا بحياتك
انا بفضل معاكي باقي حياتك
مابخليكي محتاجه لشي
ولابخلي دمعه حزن على خدك
ريم تلتفت على رجوان وتحط كفوفها على خدود رجوان:الله لا يحرمني منك" ريم تحضن رجوان"
رجوان: حياتي انا مره جيعان ايش رايك ناكل؟
ريم تبتسم:اوكي
رجوان:طيب تعالي انتي جهزي الأكل كل مره كنت انا الي بجهز يلا جا دورك ياحلوا
ريم تبتسم: اوكي خلاص
ريم تروح
رجوان مع نفسه: لما جيت ابغى اتقرب منك اكثر يصير الي صار يعني ع الأقل كان خطبتك عشان احس انك ليا انا
انا ماصدقت توافقي آآآخ بس

في بيت ابو سعود
سعود وهوا جاي بيركب سيارته
توقف قدامه جمانا وماتخليه يركب السيارة
سعود يطالع في جمانا بحقد
سعود بعصبيه:انتي ايش جابك هنا..انتي لو مارحتي من هنا انا بذبحك زي ماخليتيني اذبح ميرا
جمانا:سعود اسمعني
سعود:اسمع ايش الله لا يبارك فيكي هدمتيني وذبحتي ميرا
جمانا:سعود اسمعني اول شي خليني اتكلم
سعود يطالع في جمانا بقهر
جمانا بصوت مخنوق:نواف
سعود يرفع حواجبه: ومين يطلع؟
جمانا: الي عمل البلوتوث انت لازم تنتقم منه هوا الي هدم حياتك مو انا
وانا بعرف كيف بس انت تعال معايا وبتشوف
سعود: وهذا ملعوب من ألاعيبك الجديده ياست جمانا
جمانا:ياسعود افهمني انت لازم ماتخلي نواف والي زيه يستمرو ويهدمو حياة ناس كثير
انت لازم توقفه عند حده
لازم تاخذ بثار ميرا
وثار ريم كمان
سعود يطالع في جمانا بصدمه: ايش دخل ريم؟
جمانا: سعود نواف هوا الي خطف ريم
سعود: نعم؟؟؟!!؟؟
جمانا: شفت كيف؟ يعني انت لازم تاخذ بثارهم
جمانا:بعد صمت:يلا مشينا بوريك هوا ايش بسوي
جمانا تركب سيارتها وسعود يركب سيارته

كان نواف وراكان ومعاهم واحد من المدمنين
وكان نواف وراكان يبيعو لهم البضايع
جمانا وسعود كانو مندسين ورا الجدار
جمانا:ها عرفت نواف ايش يشتغل؟
سعود بدهشه:انا ممكن اوديه في دهيه بس كيف ؟ابغاه يضبطوه متلبس
جمانا:ولا يهمك انا متجسسه عليه وبكرا موعد تسليم البضاعه الكبيره بس مو هنا
سعود:فين؟
جمانا :راح اقولك بالطريق بس اول شي طلع جوالك وصره وهاو يلم البضاعه بسرعه"سعود يطلع الجوال ويصوره" يلا روح بلغ دحين على موعد التسليم
سعود:انتي بتجي تبلغي معايا
جمانا:لأ لو نواف دري ان لي يد بالموضوع مابيتركني يكفي الي سواه فيني
سعود: خلاص يلا

في بيت سميه
جمانا بفرح: سميه سميه سميه
سميه: خير
جمانا: سعود بلغ على نواف
سميه بفرح وتحضن جمان: من جد الحمد لله
جمانا: انا مره فرحانه اخيرا بنتقم منه
سميه: الحمدلله
جمانا تطالع في سميه: لولا الله وبعدين انتي كان انا ميته من قهري وناري
سميه تحضن جمانا:لاتقولي كذا انتي جمانا هيا دي جمانا الي اول ماعرفتها
بس انتي مدري ايش جالك هالفتره
جمانا:تصدقي ديمه وصبآ وحشوني بس مايستاهلو
سميه:مصيرهم بيعرفو ويندمو ويرجعولنا
جمانا وسميه يبتسمو
جمانا تفتكر وتحط يدها على بطنها وتنزل دموعها:بكرا الصباح موعد العمليه
سميه:آآآآه حرام تذبحي الجنين
جمانا:بس هوا ولد حرام وانا مستحيل اتخيل ان نواف يكون اب لعيالي
سميه:انا بكون معاكي بكرا انشاء الله لا تخافي
جمانا تبكي وتحضن سميه


في الشاليه
الجو كان مره بارد
ورجوان وريم كان بيشعلو حطب وجالسين عنده يتدفو
ريم كانت لابسه تي شيرت اسود وفيه كلمات بالفوشي
وبنطلون جينز وشعرها كان مفتوح ويلعب فيه الهوا
كانت جالسه حاضنه نفسها يعني متكتفه
ورجل جالسه عليها ورجل مادتها
وكانت تطالع في الحطب والشعله وسرحانه
رجوان يطالع فيها ويبتسم
ينزل رجوان جاكيته ويحطه على كتف ريم ويجلس جمبها
ريم تطالع في رجوان وتبتسم
ريم تحط راسها على فخذ رجوان وتنسدح
رجوان يطالع في ريم وهوا مبتسم
ويمسك يدها ويبوسها ويلعب في شعرها

•:°:••:°:فديت إللي يحاكيني إذا ضاق صدري ويواسيني:°:•

•:°:• فديت عيونه إللي تدمع لدمعت عيني •:°:•

•:°:•يسولف لي عن أحواله عن أخباره ويفرحني•:°:•

•:°:• بسمه من شفاته تموتني وتحييني •:°:•

•:°:• فديته لما يجي يكلمني يحاول يضحكني •:°:•

•:°:• ابتسم له شوي يزعل ويبتعد عني •:


•:°:• اروح بسرعه ارضيه ومايقدر يفارقني •:°:•


•:°:• فديته بروحي وعمري ودمي وكل مافيني •:°:•

•:°:• هذا الأنسان إللي لو أموت يفديني •:°:•

•:°:• أحبه حييييييل وحبه بس يرويني •:°

•:°:• وترى كل ذا العذال مايهموني •:°:•

•:°:•اببقى أحبك وأحبك وأحبك ألين ماالله يوافيني•:°:•


ريم تطالع في رجوان: رجوان غنيلي
احب اسمع صوتك
صوتك يدفيني
رجوان يبتسم:من عيوني ياغلى من عيوني

رجوان يغني:؟
××××××××××
سنين وانا بحلم ابقي معاك
سنين من عمري بستناك
ولما حبيبي شوفت عينيك
بقيت يا حبيبي ملك ايديك


ايامي معاك انا عايش علشان بهواك
انا عاشق وبموت في هواك
انا ناسي في حضنك انا مين
جوايا غرام
ولا يمكن احكيه با كلام
من يقدر يوصف احلام
كان عايش يحلمها سنين

ريم تغني معاه:؟

ايامي معاك انا عايش علشان بهواك
انا عاشق وبموت في هواك
انا ناسي في حضنك انا مين
جوايا غرام
ولا يمكن احكيه با كلام
من يقدر يوصف احلام
كان عايش يحلمها سنين
××××××××

ريم تغني لوحدها:؟
بكلمة منك .. تنسينى الى عدى قوام .. تخلينى احس بقيمة الايام .. تطمنى السنين قدام
بكلمة منك .. تورينى الى مش شيفاه .. تريحنى من الهم الى انا شايلاه .. تعيشنى الى مش عايشاه
كان فين هواك من بدرى ياحبيبى .. وكل دا فين .. دا انا من قبلك انا عايشة مع العايشين
بكلم نفسى بالواحدة بقالى سنين .. وانا فى ضيقتى مكنتش عارفة اشكى لمين
ودلوقت وانا بعمل حساب بعدين .. ودلوقت عرفت ابدء حياتى
بكلمة منك .. عرفت انا دنيا معرفهاش .. عشان خاطرك بحب حاجات محبتهاش .. لو تندهلى بستناك
بكلمة منك .. لاقيت كل الى مش لاقياه .. ولو فى حد زعلنى انا مسامحاه .. ولو فى جرح انا هنساه

رجوان:*آحـــــــبــــكـ* ياشاغله باللي
يامالكه روحي
*آحــبــــكـ*
ياطبي ودوا جروحي
انتي هوايا وانفاسي
تغنيني عن كل اهلي وناسي

ريم تبتسم:حسيت معاك بالي عمري ماحسيت فيه
حسيت بالشي الي اتمنيت احسه فيه سنين
حسيت معاك..........
ريم بعد صمت: بالأمان
رجوان يبتسم ويلعب في شعر ريم وهيا منسدحه على فخذه
ريم:حسستني بكل احساس اتمنيت احس فيه
غيرت لون الحياة فيني
خليت عيني ماتشوف غيرك
وقلبي مايهوا غيرك
ولساني ماينطق غير اسمك
ولاجيت اقول احبك اقول اسمك
اشوف نفسي في المرايا اشوفك
اشوفك جمبي
اشوفك معايا

رجوان:حبك ليا يحييّ فيني الروح
احس روحي وانا معاكي بيتجدد بكل كلمه تطلع من شفايفك
اسمعي قلبي
رجوان يأشر على قلبه
رجوان: اسمعي اسمك مع كل نبضه
شوفي عروقي..روحك تجري فيها
وشوفي عيوني لو فيها غيرك

ريم تبتسم وتلعب بأصابعها

****
معك ..
لآخر نبضه بقلبي
لآخر خطوة بدربي
لآخر حرف ...لأصعب ظرف
لآخر صوت ...لحد الموت
مقصر لو جمعت من عظام
جسمي لبردك حطب
مقصر لو فديتك بقلبي
و روحي و الجسد..
إلا انت
إلا انت من بد الملا
ما أقدر أنساك ..
أبقى بليا ذاكرة لو نسيتك ..

*****

يرن جوال ريم وكان في جيب البنطلون من ورى
وهيا كانت منسدحه
رفعت نفسها شويه وطلعت الجوال
رجوان يطالع فيها ويبتسم
وريم حست بإحراج
ريم تشوف المتصل سعود
ريم اتغيرت ملامح الحب والفرح لملامح حزن
رجوان:مين؟
ريم:سعود
رجوان:ردي ياريم ترا خايفين عليكي
ريم تفتح الخط:همممممم
ام سعود:ريم حبيبتي
ريم:ماما
ام سعود: حبيبتي انتي بخير؟
ريم تبكي:انا بخير ياماما بس ابغى اكون لوحدي شويه برجع لا تخافي عليا
ام سعود: انتي مرتاحه حبيبتي؟
ريم تطالع في رجوان: مرتاحه ماما بس خلوني لوحدي شويه
سعود ياخذ الجوال من امه: ريم
ريم:سعود
سعود: كيفك ؟
ريم: ليا الله
سعود: ريم قوليلي فينك انا خايف عليكي ريم مايصير تجلسي برا البيت
ريم: ياسعودانا بجلس لوحدي شويه لا تتعبني زياده بلييز
رجوان شاف ريم تبكي
اخذ الجوال وسكر الخط وقفل الجوال
رجوان يمسح دموع ريم: خلاص حبيبتي ماصار شي ليش الدموع دحين
ريم وهيا تبكي: جوعانه
ريم تطالع في رجوان ورجوان يطالع في ريم ويضحكو

في بيت ابو سعود:سعود:قفلت الخط
ابو سعود: اتركو البنت
ريم تعبانه لا تزيدو عليها
سعود:ياابويا ريم عند واحد غريب وتبغاني اتركها
ابو سعود: البنت تعبانه
وماراحت لرجوان الا لأنها ارتاحتله وحست انه هوا الي يعالجها من همها حزنها
ماراحت عنده لشي تاني ياسعود وانت تعرف انا ايش اقصد؟؟
سعود: بس ياابويا
ابو سعود يقاطعه:لا بس ولا شي
رجوان انا عرفته ومو ممكن يسوي فيها شي صدقني
ولا اختك ممكن تسوي شي غلط انا مربيها
ومادام لقيت الراحه مع احد انا ماراح امنعها
سعود: خلاص ابويا الي تشوفه"قالها والغيره ذابحته"

في غرفة ام سعود
ام سعود تكلم جوال
ام سعود: شفتي يارنا شفتي
رنا:معليش يارانيا انتي بس اهدي بنتك لسه مصدومه
رانيا:آآآآه ياربي ارحمني
رنا: رانيا لاتزعلي نفسك انتبهي على نفسك انتي كمان
رانيا:مادري ايش جالس يصير معايا دا وربي تعبت
رنا:يارانيا اهدي خليها على الله هونيها وتهون

في بيت ابو مازن نوف كانت تسمع كلام امها
ومستغربه
سكرت ام مازن الخط
نوف: خير لقيو ريم
ام مازن: لقيوها بس تدري فين؟
نوف: فين؟
ام مازن: عند ذاك الولد الي كانت عنده اول يوم ماانخطفت
نوف بصدمه: رجوان؟
ام مازن: تعرفيه؟
نوف: لالا بس ..ايش وداها هناك؟
ام مازن:نوف انتي تعرفي شي عن رجوان؟
نوف بإرتباك:لالا ماما لا ايش يعني..بس هيا عنده دحين
ام رجوان: ايوا عنده وتقول تبغى تجلس لوحده شويه ماتبغى احد
رولآ:مجنونه وربي هذي البنت ليش سوت كذا؟
نوف ورولآ يطالعو في بعض
ام مازن: انا حاسه انو عندكم شي
نوف ورولا:لالا مافي شي
مازن:اكيد
نوف: ايش يعني؟
مازن: يعني يمكن يكون بينهم شي
رولا: لامافي شي مازن
مازن:ع العموم الولد هذا ترا مره محترم مااعتقد انو في شي بينهم
قابلته كم مره
ام مازن: انشاء الله بس
نوف تاخذ رولا وتطلع غرفتها
رولآ: بشويش يابنت
نوف ورولا يدخلو الغرفه
نوف: شفتي المجنونه ايش سوت دحين الكل يشك فيها
رولآ: ليش سوت ريم كذا؟
نوف:مادري سعود ايش سوا
رولآ: ريم تعبانه يانوف اكيد لأنها حست بالراحه مع رجوان فراحت له
نوف: مافكرت ايش ممكن يصير؟
رولآ: اكيد لأ لأن كل الي في بالها تنسى ميرا
نوف تفكر: ياعمري عليها
رولا تاخذ الجوال وتدق عليها: مقفله الجوال
نوف:كمان!؟
رولا:انشاء الله بس تكون بخير
نوف: مع رجوان يختي اكيد بتكون بخير
رولا تضحك
نوف: انا ماامزح اكيد مبسوطه وهيا مع حبيب القلب
رولآ:يابختها
نوف: نعم يختي مو انتي متزوجه؟
رولآ: لا اقصد حلو انك تكوني مع واحد مو متزوجته
رولا ونوف يضحكو
نوف: شكلك لما كنتي مخطوبه لمازن سويتي الهوايل
رولا تضحك: مو لازم تعرفي
نوف: باللهي
رولا ونوف يضحكو

في الشاليه
في الصاله قدام التلفزيون ريم كانت لابسه جاكيت رجوان عشان بردانه
وكانت جالسه على الكنبه وضامة رجولها لصدرها وماسك كوب كابيتشينو
يجي رجوان وجلس جمب ريم
يجلس على رجل ورجل يمدها على الأرض ويتلفت على ريم
ريم تلتفت يمينها وتطالع في رجوان وتبتسم
رجوان: بردانه
ريم: لايعني انا اصلا احب االبرد
انت بردان اعطيك الجاكيت
ريم تنزل الجاكيت
رجوان يرجع الجاكيت: لالا انا كمان مو بردان لأني احب البرد زييك
ريم تحط يدها على يدر رجوان: يدك باردا مره
ريم تمسك يدين رجوان الإثنين وتضمها بقوه بيديها: بدفيها لك
ريم تبتسم ورجوان يبستم
رجوان:ياريت ابغى احس بالدفى وانا معاكي
ريم ترفع كفوف رجوان وتنفخ فيها
ريم تبتسم: ها حسيت بالدفى؟
رجوان عجبته الحركه: سويها تاني
ريم تبتسم وتنفخ تاني
ريم: وكذا؟
رجوان يغمز:مره تانيه
ريم تبتسم وتنفخ تاني
ريم:ها؟
رجوانحابس الضحكه: كمان مره
ريم بدلع:رجواااان
رجوان يضحك:ياقلب رجوان انتي
ريم تبتسم
رجوان يضحك
رجوان يمسك يد ريم: يدك حارا
ببردلك هيا
رجوان يرفع يد ريم الإثنين ويبوسها
ريم :برررررد
رجوان وريم يضحكو
رجوان يحط جبهته بجبهة ريم
ريم تبعد عنه
رجوان حست ان ريم انحرجت
رجوان:اقول حياتي
ريم:قول
رجوان :نسيت ..مشكله وربي كل مااتكلم انسى
انسى كل شي وانا معاكي بس تغيبي عني
نفسي اقول لك كلام مايوزنه جبال
بس مدري ايش يصير لما اشوفك
ريم: تفقد الذاكره يعني
رجوان:موبس الذاكره انا بفقد كل شي حتى احساسي
ريم تبتسم


البارت الـ 25

العصر في بيت ابو مازن
في مجلس الحريم
نوف وخوله ورولآ واسرار وراجين وخالدين ولمار
نوف: بنات تفتكرو فين قالت الشاليه الي كانت فيه
لمار: الا انا افتكر قالتـــــ:.....؟
رولا:لا يكونــ؟
نوف: هوا الي بسويه
خوله: نوف من جدك
نوف: من جدي بروح لهناك واشوفها مابخليها تشوفني بس انا اشوفها بتجو ولا لا
خوله:انا معاكي
لمار وخالدين:لا احنا مانقدر
رولا: ليش؟
لمار: احنا اليوم عندنا عزومه عند جيراننا
نوف:يووه ..طيب اسرار وراجين
اسرار وراجين:اوكي
نوف: رولآ انتي خليكي انتي وكرشك هنا
رولا تضرب نوف: اقول اسكتي
البنات يضحكو
نوف اجل انا وخوله وارسراروراجين بس
البنات:ايوا
نوف: يلا جهزو نفسكم بس لا تقولو لأحد انا بقولهم راحين اي كوفي او اي مكان تاني اوكي
البنت:اوكي

عند الشاليهات
نوف: دحين ايش يدرينا اي شاليه؟
راجين: بنات خلينا نمشي ع الشاطئ ونشوف كل الكباين
اسرار: باللهي تبغينا نمشي هذا كلو
نوف: منها نتمشى يلا قومو
خوله: بلا جنان بتدورو عليها في هذا كله
نوف تنزل من السيارا: ايوا والي وماتبغى تجي معايا بكيفها
نوف تنزل وتروح من بين الكباين وتروح للشاطئ وتمشي وتطالع في كل كبينه يمكن تشوف ريم
نزلت اسرار وراجين وخوله ولحقوها
جلسو البنات يدورو على ريم ويلعبو مع بعض بالمويه والتراب
وبعد ساعه
خوله جلست على التراب: خلااص انا تعبت
تجلس جمبها اسرار : من جد
وتجلس معاهم راجين:وانا كمان
ونوف توقف ومعطيتهم ظهرها
تطالع وكأنها مشبهه على ريم
نوف تشوف وحده وتحاول تدقق فيها كانت واقفه على الشاطئ لوحدها وسرحانه والهوا يلعب في شعرها
نوف:ريم
البنات يطالعو فيها
نوف بصوت عالي :ريييم
ريم تلتفت ولاكإنها تشوف نوف
نوف تقرب من ريم
ريم :نوف
ريم ونوف يجرو يحضنو بعض
ريم تبكي ونوف تبكي

يطلع رجوان ويشوف ريم حاضنه نوف

البنات يطالعو فيهم
نوف: وحشتيني ليش رحتي؟
ريم: انا تعبانه يانوف تعبانه
نوف:انتي مافيكي شي حبيبتي احنا خفنا عليكي
ريم:نوف لا تقولي لأحد اني هنا وبليز ماتجي تاني
نوف:لا ياريم انتي بتجي معايا
ريم:نوف اتركيني لوحدي بلييز بلييز

يجي رجوان
رجوان:ريم تعالي
ريم تروح مع رجوان

نوف:ريم ارجعي

ريم دخلت الشاليه

البنات يروحو عند نوف: خلاص نوف المهم انها بخير
خوله:خلاص مو اتطمني عليها وشفتيها ليش البكا
نوف:انا خايفه عليها
راجين:باين انها مرتاحه مره مع رجوان
اسرار:لاتقولي لأهلها حرام هيا مرتاحه هنا
نوف:اكيد مابقول لحد لأني اعرف انها مرتاحه
خوله تبتسم:يلا مشينا ولا عجبتكم اشكالنا واحنا ملطخين بالتراب
البنات يضحكو
اسرار تسوي كوره بالطين وترميها على بطن نوف
نوف:آآآه ياحيوانه
نوف تجري ورا اسرار
نوف تسدح اسرار على التراب وترمي عليها بالطين
يمر واحد من الشباب: حرام عليكي
يجتمعو البنات جمب بعض: نعم ياخويا
الشاب:حرام وحده احلى من القمر تتوسخ بالطين
البنات يسو كوره بالطين ويرموها عليه ويضحكو
راجين تقلد صوته:حرام عليكم
خوله كمان تقلد صوته:حرام واحد زي الزباله يكون نظيف
البنات يضحكو

في الشاليه
رجوان:ريم وبعدين يعني ماراح نخلص ياحياتي
ريم تمسح دموعها:خلاص رجوان خلاص
رجوان:تصدقي جوعان
ريم:ايش حكاية الجوع معانا؟
رجوان وريم يضحكو
رجوان:مدري بس يمكن من الإحساس الي بنحسه واحنا مع بعض بيهضم الأكل بسرعه
ريم تضحك
رجوان يبتسم:الله لا يحرمني صوت ضحكتك
اذا سمعتها يحي فيني شعور غريب
ريم تبتسم
رجوان:لالا دخيلك لا تبتسمي
ريم انفجعت:ليش؟
رجوان:يكفي خلاص احس روحي بتطلع" رجوان يضحك"
ريم :واللهي
رجوان وريم كانو واقفين جمب المسبح
ريم دفت رجوان ع المسبح وجلست تضحك
رجوان: ماشي يابنت والله لا اوريكي
رجوان يسوي نفسه انه غرق ومايعرف يسبح وغاص لتحت
ريم نقزت في المسبح وهيا اصلا ماتعرف تسبح بس عشان خافت على رجوان
رجوان يرفع ريم ويطلعو لسطح المويه
رجوان يضحك
ريم تضرب رجوان على صدره:يابايخ يابايخ
رجوان يصقع جبهته بجبهة ريم:خفتي عليا
ريم:وإذا ماخفت عليك اخاف على مين؟
رجوان:خافي على نفسك لأني انا احتاجها
ريم: طيب مو انت انا
رجوان وريم يبتسمو
ريم تطلع وتجلس على الأرض وتمد رجولها في المسبح
ريم: لسه جوعان
رجوان: يكفي شبعت من المويه الي شربتها
ريم تضحك
رجوان: تضحكي
رجوان يرش على ريم مويه
ريم تصرخ :كفايه خلااص جووني
جووني بليييز
رجوان:ياعيون جوني انتي
رجوان يشوف ريم ترتعش
رجوان يطلع من المسبح
رجوان:ادخلي جوا برد
رجوان وريم يدخلو
رجوان:ملابسك الي اشتريتيها اول لسه موجوده
ريم بتعجب: نعم!انا مااخذتها اول
رجوان:لأ
ريم: بالله من جد!يالله على بالي اخذتها
رجوان: طيب يلا اطلعي غيري ملابسك لا تبردي
رجوان يقرب من ريم ويحط يده على جبهتها: اشوه الحمد لله خفت الحراره
رجوان يجيب منشفه ويحطها على كتف ريم: يابنت اتحركي لا تبردي
ريم تشيل المنشفه: انت كمان لا تبرد
ريم تطلع تغير ملابسها
ورجوان يروح يغير ملابسه
ريم لبست بنطلون جينز برمودا
وبلوزه حمرا ومرسوم فيها بنت بالإكليل الأسود
تنزل على الصاله وتلقى رجوان منسدح على الكنبة قدام التلفزيون ونايم
وكان لابس بنطلون ومو لابس بلوزه
ريم قربت من رجوان وجلست على ركبها وحطت يدها على يده ومسكت ريشه وجلست تلعب فيها على وجه رجوان
رجوان يقوم ويطالع في ريم
ريم تبتسم: صباح الخير ياكبتن
رجوان يبتسم:مسا الخير
ريم:ايش النوم دا لسه بدري
ريم تشوف ساعتها:الساعه 9
رجوان يبتسم:والله اخذت لي شور بارد وجبلي النوم
ريم:اهااا
ريم بعد صمت وهيا تلعب بأصابع رجوان:طيب تعال نروح ع السقاله نشرب كوفي انا مره طفشانه
رجوان:من عيوني يااغلى من عيوني
ريم تبتسم: يعني يلا
رجوان:يلا بس اروح البس بلوزتي ولا تبغيني اطلع كذا
ريم تبتسم وتنزل راسها
ريم تروح وتلبس عبايتها وتلف الطرحه: ها رجوان يلا
رجوان يطالع في ريم
ريم: شو؟ مو عاجبتك العباية؟
رجوان: لا براحتك يلا يلا
ريم ورجوان يطلعو برا
رجوان يمسك يد ريم
ريم تبتسم
رجوان:بنروح مشي نتمشى شويه
ريم:اوكي ماشي ماعندي مانع


في بيت لمار بعد مارجعو من العزيمة
لمار: يعني شفتوها طيب حلو
راجين:ايوة بس فااتك منظر ريم ونوف لما حضنو بعض وربي يحزنو
لمار:ياعمري
راجين:ولافاتك ايش سوت نوف في اسرار
لمار:ايش؟
راجين:نوف طرحت اسرار على الأرض وقامت ترمي عليها الطين
لمار تضحك:اموت واشوف شكلها
راجين:بتفطسي ضحك
لمار:مسكينه هذي البنت دايما يصير فيها كذا
راجين:خليها احسن هيا الي بدأت
لمار تضحك

تدخل تالا
تالا: لمار
لمار: لحظة تالا
تالا:يووه انتي على طول ماسكة الجوال وتتكلمي
لمار:تالااسكتي
راجين تضحك:اقول لمار اخاف يجيني من اختك كف من الجوال
لمار تضحك
راجين: خليني اهرب احسن لي يلا اتصل بعد ماتروح السحليه
لمار تضحك: حلوا سحليه..يلا باي

لمار تضحك:تالا راجين تقول عليكي سحليه
تالا:انا سحليه ياضب انتي وهيا
لمار تضحك:حلوا ضب
تالا:انتي مو فالحه غير في الشماته
لمار:ها ايش تبغي؟
تالا:لا بس كنت طفشانا وبجلس معاكي
تدخل خالدين: وانا كمان وانا وانا وانا
تالا ولمار :وانتي ايش؟
خالدين: مدري شفتكم تتكلمو قلت انا
تالا ولمار:واللهي
كلهم الثلاثه كانو جالسين فوق السرير
تالا ولمار يسدحو خالدين ويقرصوها في بطنها
خالدين تصرخ
يدخل قتيبه: ليش الصراخ؟؟
كلهم خافو وسكتو ويطالعو في قتيبه
خالدين:يقرصوني
تالا ولمار يشهقو:احنا؟! لالا انتي اختنا مافي احد يسوي في اختو كذا بلا بكش
خالدين: قتيبه والله
قتيبه يأشر على خالدين: انتي دايما تتضاربي مع الي في البيت كلهم
تالا ولمار يضحكو
قتيبه: تدرو كيف انا بريحكم منها
تالا ولمار:ياريت
خالدين:يامجنون ايش بتسوي
قتيبه يقرب من خالدين ويشيلها ويخلي راسها تحت ورجولها فق وماسكها من بطنها
ويطلع برا الغرفه ويوديها غرفتها
لمار وتالا يضحكو
خالدين:مااامااااا شوفي عيالك

ع السقاله في الكوفي
ريم ورجوان كانو جالسين على الطاوله
رجوان:حياتي
ريم:همممم
رجوان:ايش رايك بمنظر البحر من هنا؟
ريم:مره حلو
ريم تطالع في القمر
رجوان يطالع في القمر
ريم تأشر على القمر:حتى القمر يجنن
رجوان:الليله ليلة 15
ريم:اها عشان كذا القمر يجنن
رجوان يفكر
ريم:في ايش تفكر؟
رجوان يقوم ويمسك يد ريم: يلا تعالي
ريم:على فين؟
رجوان:انتي تعالي
رجوان يروح للنش تبعو
رجوان يطلع اللنش:يلا تعالي ليش خايفه؟
ريم: خايفه اطيح في البحر
رجوان يمسك ريم من خصرها ويشيلها ويركبها اللنش
رجوان يحرك اللنش
ريم تقرب من رجوان:رجوان انا خايفه شوف كيف ظلام احنا بنبعد مره
رجوان:ماتخافي وانا معاكي
يوقف رجوان اللنش في وسط البحر وكان ظلام مافي الا نورالقمر ومافي حولهم احد
رجوان ياخذ ريم ويروحو اول اللنش في المقدمه ويجلسو
ريم تبتسم:انت ايش تبغى بالضبط؟؟
رجوان يلعب بشعر ريم الي نازل على وجهها:ابغى ليله حلوا تسوى كل اليالي الي راحت بدونك
ريم تبتسم
رجوان كان جالس وممد رجوله
ريم تنسدح على فخذه
ريم: ويعني؟!؟
رجوان: ابغاكي تقولي كل الي في خاطرك
ريم تلعب بأصابعها
رجوان يطالع في ريم ويبوس جبهتها
ريم تطالع في رجوان:ماني عارفه ايش اقول
بس؟!؟
بس كل الحكايه إني...إني...إني احبك
رجوان يبتسم
ريم:حبيتك ..وعشقتك ..وماشفت زيك انسان
من يصدق اني اشوف فارس احلامي بحلمي وبعدين القاه حقيقه
انا نفسي مو مصدقه ان انت دحين قدامي وعيوني بعيونك ويدي تلمس يدك
لوكان للحب روح فإنت روحها
وان كان لها انفاس انا انفاسها
وان كال لها قلب انت قلبها
وان كان لها نبض انا نبضها
رجوان:احلى كلام سمعه في حياتي
اتمنيت في حياتي تكون حبيبتي رومانسيه
وانتي طلعتي رومانسيه فوق الفظيع
اكثر مما اتمنيت
احس وانتي تتكلمي تطلع من بين شفايفك كلمة احبك
واحس عيونك تناديني وتقول ضمني بعيونك
واحس خدودك لما تورد تقول ارحمني
ويدك لما المسها تصرخ تقول لا تتركني
ولما احضنك احس روحي تقول لا تبعد ولاأطلع
ريم تبتسم: سلامه روحك
رجوان يبتسم:انتي روحي
ريم تطالع فوق في السما وتشوف القمر: اتمنيت اعيش ليله تحت القمر مع فارس احلامي
احس امنياتي بتحقق وانا معاك
انت بتحقق كل احلامي في ايام الي عشت سنين احلم فيها
من يوم ماحبيتك ماعاد لأحزاني مكان في حياتي
بنسى كل شي وانا معاك
نسيت حزني الي لولا الله وبعدين وجودك في حياتي كان انا منتحرة وميته
رجوان يبوس يد ريم: حياتي لاتقولي كذا بسم الله عليكي من الموت
ريم تبتسم
رجوان:انتي البنت الوحيده الي اتمنيتها تشاركني حياتي
وتعوضني عن ايامي الي عشتها بدونها
انتي البنت الوحيده الي سلمت لها قلبي وعقلي وكياني
وروحي وكل شي فيني لين صرت ملك لها
ملكـتيني وصرت لكي
انا مملكتك وعرشك
احكميني انا بين يدك
تطيح عيون ريم على جيتار ريم تقوم وتروح تجيبه وتحطه عند رجوان
ريم:علمني
رجوان ياخذ الجيتا ويبدا يعزف
رجوان:طيب اول شي بعزف لك لحن انا الفته لك ومره احبه
ريم تبتسم:اوكي
رجوان يعزف عزف رومنسي ورايق
ريم تبتسم ومره عجبها
رجوان انتهى من العزف
رجوان:ها ايش رايك؟؟
ريم: وي بسم الله عليك مااقدر اوصفك بكلام
رجوان يبتسم
ريم:يلا علمني
رجوان:عارفه حبيبتي انا اتعلمته بنفسي
يعني اغني وعلى لحن الأغنيه ابدا اعزف
ريم:كيف يعني؟
رجوان:بوريكي
رجوان بدا يغني اغنيه:حد بيحب
//
دا كان لى فين ومين كان يقول انا اعيش
لحد طول حياته ماقبلنيش ولسه عارفه من مفيش
قوام قوام لقيت نفسى يومها جريت عليه
وليه يوميها روحت حكيت كلام كبير ميتحكيش
انا اللى ياما قلت انا وانا وانا
نسيت فى يوم اللى قولته كام سنه
وانا اللى يعرفنى من بعيد شافنى يومها ماعرفنيش
فى حد بيحب حد قوى كده .. فين انا كان لى بس كل ده
ماكنت انا بعقلى واللى انا حصلى قبلة ماحصليش
ايه اللى فى ايديا هقدر اعمله غير انى اسيب نفسى لما ابصله
ده لما كلمنى قلبى راح منى ليه ومرجعليش
\\
ريم تبتسم
رجوان يطالع في ريم ويبتسم

رجوان يعطي ريم الجيتار :غني وجربي تعزفي مع لحن الأغنيه
ريم:لا مااعرف
رجوان:لا تعرفي صدقيني بتعرفي
ريم تاخذ الجيتار
ريم:طيب صوتي مو حلو
رجوان:لو كان صوتك مو حلو ماكان سحرتيني بيه
يوم ماغنيتي اغنيه بكلمة منك
كنت حاس بشعور مو قادر اوصفه
ريم تبتسم:تصدق ماادري كيف غنيت خطرت على بالي وغنيتها
رجوان:طيب اشوه انك غنيتيلي وسمعت صوتك الي فيه سحر لو تغني لأطرش كان سمع
ريم تضحك
رجوان:يلا حبيبتي يلا حياتي
ريم تمسك الجيتار
رجوان:لا موكذا تمسكيها كذا وخليه يدك هذي كيذا..يلا
ريم تغني اغنيه اجمل قصة حب /حسام حبيب




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






وبدأت تعزف شويه
ريم انتهت وتطالع في رجوان وتبتسم
رجوان يحط يده على خد ريم:الله لا يحرمني منك ولا من صوتك

الصباح الساعه 10:00
تقوم ريم وتلقى نفسها نايمة على فخذ رجوان ورجوان منسدح ونايم
وكانو نايمين في اللنش
ريم:يووه احنا نمنا هنا
ريم وقفت وتشوف البحر
ريم نزلت يدها في البحر وملت يدها بالمويه وغسلت وجهها
ريم:يعع مويه مالحه
ريم راحت تقوم رجوان
ريم:جووني..جووني
رجوان:هممممممممم
ريم:جووني قوم خلينا نرجع
رجوان يقوم ويستوعب:احنا نمنا هنا
ريم :تخيل
رجوان:الساعه كم؟
ريم تشوف ساعتها:الساعه 10
رجوان:يالله !!
ريم:شفت كيف
ريم تقوم رجوان:يلا يلا قوم رجعني
رجوان:طيب بشويش خلاص بنرجع لا تخافي
ريم:اخاف نتوه
رجوان:اتوه انا في بحر عيونك
ريم تبتسم:غزل من الصبح
رجوان:الي زيك بتغزل فيه بكل وقت
ريم :طيب يالله يالمغزلجي قوم مشينا من هنا
رجوان:من عيوني
ريم:تسلملي عيونك

العصر
موعد تسليم البضاعه
كان المكان صحرى وخالي ومافيه احد
المشتري:البضاعه جاهزة؟
نواف:انت الي جاهز؟
المشتري يرفع الشنطة الي فيها الفلوس:جاهز
نواف يطالع في راكان:اعطوه البضاعه
نواف يمد يده
والمشتري يعطيه الفلوس
نواف يخدع المشتري ومايعطيه البضاعه ويشرد
وتجي الشرطه وتحاصرهم
نواف مصدوم مو عارف ايش يسوي
راكان كان راكب السيارة يمر من عند نواف: نواف اطلع
نواف وفي يده الشنطة يطلع السيارة ويحركو
والشرطه تلحقهم
وتنقلب السياره فيهم
والشرطه يطلبو الإسعاف
على مايجي الإسعاف راكان فقد انفاسه
ونواف كان في غيبوبه

في الشاليه
ماجد وهو ماسك الجوال ويصرخ:لاااااااا
راكان
لااا مستحيييل
ماجد يجلس بالأرض ويبكي
تركي ورائد:ايش فيه راكان؟
ماجد وهو يبكي: راكان مات مات
تركي ورايد بصدمه:ايش؟
رائد يطلع وهوا مصدوم ودموعه على خده وياخذ السياره ويحرك
تركي جلس على الكنبه منهار ودموعه على خده
تجي صبا وديمه ويلقو باب الشاليه مفتوح
تدخل ديمه وتدخل صبا ويلقو تركي وماجد يبكو ومنهارين
ديمه: ايش صار؟؟
صبا:اتكلمو ايش فيه؟
ماجد يرفع راسه ويطالع في ديمه ويبكي
ديمه:فين راكان؟
ماجد وتركي يطالعو فيها
ديمه:اتكلمو صار شي
تركي:راكان مات
ديمه تصرخ:لاااااااااا راكان لااااااااا
ديمه تجلس على الأرض :لااا يارب لاااااااا
صبا ودموعها على خدها:ونواف؟
تركي:بغيبوبه
صبا تحضن ديمه
ديمه:لا حبيبي لا تروح انا احبك لا تخليني
صبا تتركهم وتطلع وهيا منهارا

في المستشفى بعد ماجمانا سقطت الجنين
جمانا توقف وكانت ماسكة الجوال: ايش؟؟؟
جمانا دموعها نزلت
جمانا تترك الجوال ويطيح بالأرض
سميه: جمانا ايش فيكي؟
جمانا: راكان مات ونواف بغيبوبه
سميه تشهق
جمانا:كانت تلحقهم الشرطه وانقلبت فيهم السيارا
انا الي ذبحتهم انا
سميه: انا لله وانا اليه راجعون
جمانا لا تقولي كذا هذا قضاء ربك
جمانا تبكي:بس لو مافكرت في الإنتقام ماكان راكان مات
سميه:استغفري ربك هوا الي كاتب له عمره خلص
جمانا تاخذ الجوال وتدق على سعود

سعود من غير نفس :الو
جمانا وهيا تبكي
سعود بفجعه: ايش فيكي؟
جمانا:راكان مات ونواف بغيبوبه
سعود:نعم؟؟!!؟
جمانا:انقلبت فيهم السيارا والشرطه كانت تلحقهم
سعود:انا لله وانا اليه راجعون
ام سعود سمعت سعود فتحت عليه باب غرفته : مين مات؟
سعود يكلم جمانا: والله مو عارف ايش اقول الي سويناه صح ولا غلط
جمانا:انا حاسه اني انا الي ذبحتهم
سعود يكلم جمانا بصيغه ولد عشان امه: لا تقول كذا هذا الي الله كاتبه وهذا عمره
جمانا موقادرا تتكلم
سميه:ايوا سعود خلاص نكلمك بعدين جمانا تعبانه
سعود يسكر الخط ويحط يده على وجهها:آآه
ام سعود تقرب من سعود وتنزل يده عن وجهه:مين؟
سعود: واحد من اصحاب اصاحبي
ام سعود:في حادث؟
سعود:ايوا
ام سعود:انا لله وانا اليه راجعون
سعود:ادعيله ترا محتاج دعواتك
ام سعود:كيف مات؟
سعود:كان بيسلم بضاعه ولحقته الشرطه وانقلبت فيه السياره
ام سعود:اللهم اني اسألك حسن الخاتمه
سعود: ادعيله امي ادعيله

في بيت سميه
يرن الجرس وتدخل صبا
صبا تحضن جمانا ويبكو الإثنين
صبا:شفتي ايش صار؟
جمانا:كيف ديمه؟
صبا:ديمه تعبانه مره تعبانه
سميه:فينها؟
صبا:تركتها في الشاليه ماقدرت اشوف حالهم تركي يبكي وماجد يبكي خلاص ماقدرت استحمل
جمانا تطالع في صبا وصبا تطالع في جمانا ويحضنو بعض بلهفه
سميه تطالع فيهم وتبتسم والدموع على خدها

في الشاليه
ديمه طلعت وهيا منهارا
ماجد وتركي طلعو وراحو للمستشفى يشوفو راكان في الثلاجه
كان الشاليه كله كاسات خمور وكله اشرطه اغاني وفيديو
وكله صور بنات وشباب
ولأول مره الشاليه يفضى ومايبقى فيه احد

ديمه تروح لبيتها بيت عمها
وتدق الجرس
بالصدفه كان عمها طالع بسيارته من الكراش
ويشوفها منهارا وجالسه بالأرض
العم:ديمه ايش فيكي؟
ديمه وتبكي بألم:حبيبي مات
العم:نعم؟!؟
ديمه:راكان راكان ياعمي مات
العم: ايش؟؟؟؟راكان لا لا مومعقول ولدي لا ولدي مايموت
ديمه:لو ربيته ماكان الي صار صار ياعمي
العم مصدوم
ديمه:انت هدمت ولدك وبابا هدمني
ليش؟
ليش هدمتونا ودمرتونا ليش؟؟
ليش ماعلمتونا الصح من الغلط؟؟؟
انتو بس اتفضيتو لأشغالكم وفلوسكم
هيا الفلوس الي خلتكم تنسونا وتنسو مين يكونو عيالكم
العم يحضن ديمه:تحبيه؟
ديمه:اعشق ولدك ياعمي اعشقه

في المستشفى
رائد وماجد وتركي يبكو بعد ماشافو راكان وهو متفحم في الثلاجه
رائد:يالطيف الطف علينا
يأذن المغرب
تركي يروح للمسجد ووراه ماجد ووراه رائد
يتوضوى ماجد وتركي
رايد:علموني الوضو
تركي وماجد يطالعو فيه وتزيد دموعهم

في المسجد
يكبر تركي ويصلي تحيه المسجد
رايد:ايش تقولو وايش تسوو علموني
تركي وهوا يصلي وتزيد دموعه
تقوم صلاة المغرب
ويقرا الإمام آية:؟

وإذا التفت الساق بالساق الا ربك يومئذ المساق

زادت دموع تركي ورايد وماجد وعليت اصواتهم لدرجه ان كل الموجودين في المسجد سمعو بكاهم

انتهت الصلاة والتفت الإمام عليهم وراح لهم وسألهم
الإمام:ليش تبكو؟
تركي:صاحبنا مات
الإمام:انا لله وانا اليه راجعون بس هذا امر ربكم مايصير تبكو وتسوو زي الحريم وهذا حراااام حراام
ماجد:المشكله مو بس في انه مات
الإمام:اجل
رايد:المشكله في انه عمره ماركع ركعه وحده
الإمام:اعوذ بالله
تركي:وكان يلعب على البنات وسكرجي
الإمام:لا حول ولا قوة الا بالله
ماجد:ولما شفناه ياشيخ في الثلاجه
ماكان هوا راكان الي نعرفه
مفحم ياشخ مفحم ومتغيره ملامح وجهه
الإمام:اعوذ بالله نسألك يالله حسن الخاتمة
ادعوله يمكن الله يغفرله ذنوبه
البركه فيكم
وانشاء الله يكونو عرفتو ربكم وخشيتوه
رايد:هذي اول صلاة اصليها ياشيخ
اليوم عرفت كيف اتوضأ وكيف اصلي
وانا ساجد حسيت بالراحه الي ماحسيتها طول حياتي
الإمام يبتسم ويحط يده على كتف رائد: الحمد لله
شفت كيف ربك ورحمته
ماجد:علمنا ياشيخ علمنا
الإمام يبتسم ويتربع ويجلس قدامهم


في بيت سميه
سميه كانت تصلي فيهم المغرب
صبا تبكي وهيا تصلي تبكي بصوت عالي لين خلصو صلاة وهيا تبكي
سميه:صبا خلاص يكفي
صبا:ابكي من فرحتي
جمانا وسميه مستغربين
صبا:اتمنيت احس بالسعاده ولأول مره احس فيها يوم ماسجدت
جمانا وسميه يبتسمو
صبا:اول مره احس براحة في قلبي
فيني عن الصلاه من زمان
سجده وحده تغنيني عن الف ليله من الي عشتها من هذولا
جمانا تحضن صبا:اعرفي ربك ياصبا ترا ربك رحمن رحيم
سميه تبتسم

يرن الجرس
وتدخل ديمه
البنات يوقفو ويشوفو ديمه وهيا منهارا
جمانا تجري تحضنها وتبكي وجمانا كانت لابسه شرشف صلاه
ديمه:شفتو ايش صار لحبيبي؟
صبا تروح عند ديمه:خلاص حبيبتي هذا عمره
ديمه تطالع فيهم:انتو ليش لابسين هذا محسسيني كإني مت وانتو ملايكه
سميه:كنا نصلي
ديمه:ايش ؟تصلو؟
سميه:ماتعرفي تصلي؟
ديمه زادت من دموعها:لأ
صبا:صلي ياديمه وصدقيني برتاحي
سميه تاخذ ديمه على الحمام وتوضيها وتعطيها شرشف وتعلمها الصلاة
وتبدآ ديمه الصلاة
اول ماكبرت صار تبكي بقوه
كبرت وركعت وزاد بكاها رفعت من الركوع وهيا مبتسمة وتبكي
البنات مستغربين منها
سجدت وماعاد رفعت من السجدو
سميه:اشبها طولت؟
صبا:مدري
جمانا:ديمه ديمه
سميه:والله طولت لايكون صار فيها شي
صبا تحركها
الا ديمه تنسدح على الأرض وهيا مبتسمة ومازالت دموعها على خدها وكان وجهها منور
البنات:يصرخو لا ديمه
وصار يبكو
سميه:بنات لا تبكو ديمه ماتت ساجده ا تبكو عليها افرحولها
جمانا تبكي:لااا
صبا:ليش الي بيصر دا ليش؟
سميه:بنات حرام الي بتسووه ديمه ماتت ساجده كلنا نتمنى نموت زيها
صبا:بنات شوفو شكلها اتغير شوفو كيف صايرا بيضا اول مره اعرف ان ديمه حلوا
سميه تبتسم وتغمض عيون ديمه:انا لله وانا اليه راجعون

ديمه ميته لاكن مازالت دموع فراق حبيبها على خدها
حبيبها مات وهوا يسلم بضاعه وهيا ماتت وهيا ساجده
والإثنين بيوم واحد

البارت الـ 26

في الشاليه
ريم تمسك جوالها وتفتحه وتدق على سعود
سعود بلهفه:ريم
ريم:سعود كيفكم؟
سعود:احنا بخير انتي كيفك؟
ريم:الحمد لله
سعود:ريم ارجعي ياريم انا ماراح اسمح لرجوان ياخذك
وليا حساب معاه لما اشوفه وانتي كمان
ريم:سعود رجوان ماله دخل
انا الي كنت تعبانه ومالقيت نفسي غير عنده
سعود:طيب ارجعي
ريم:سعود انا هنا بنسى كل همومي بلييز ماتخليني افتكر شي
سعود:وانا مين ينسيني..انا خايف عليكي
ريم:ماتخاف وماتخاف من رجوان عليا
سعود:ريم الي بتسويه اكبر غلط
لو اخ غيري كان مسح بيكي الأرض
بس لأني انا اخ متفاهم بشوف نهاية الي سويتيه
ادري انك لما تشوفينا وترجعي البيت بتفتكري همك وتفتكري ميرا
بس الي سويتيه غلط
ريم تسكر الخط وتقفل الجوال
سعود يعصب ويرمي الجوال على السرير
ريم تحضن الجوال:آسفه ياسعود
رجوان يدق عليها الباب
ريم:ايوا
رجوان يدخل: ها حبيبتي يلا العشا جاهز
ريم:اوكي يلا
ريم تزل تطلع على الشاطئ وتلقى رجوان مسويلها جو
على التراب كان حاطط شموع على شكل قلب ووسط القلب كان العشى على الأرض
ريم تطالع فيه وتبتسم
رجوان:يلا
ريم تجلس ورجوان يجلس
ريم تحط يدها على يد رجوان على الطاوله: جوني
رجوان:يادلوعته
ريم:اتصلت في سعود وخاصمني
رجوان:ليش؟
ريم:لأني تركت البيت وجيتك.فعلا الي سويته غلط بس مو ذنبي لو إني لقيت راحتي معاك
رجوان:ماعليكي حبيبتي ارمي كل شي وراكي خلينا نتعشى الله يخليكي
بتعشى من قلبي عشان مااجوع بعد شويه
ريم ورجوان:هههههههههه
ريم:فعلا بيصير شي غريب وانا معاك
بس اجوع حتى وانا اكل جوعانه
رجوان:وانا نفس الشي
ماقلت لك انو الإحساس الي بنحسه واحنا مع بعض بيهضم بسرعه
ريم تضحك
رجوان:فديتك ياعمري لما تضحكي وتطلع نغزاتك
اقصد نغزتك وحده بس
ريم تأشر على خدها اليمين: بس وحده نغزة شفت كيف
التانيه خفيفه مو مره واضحه
رجوان:وانتي بوحده اوبنص اوبعشرة اومن غيرها تجنني في كل الحالات
فديتك وفديت نغزتك
ريم تبتسم
رجوان:حياتي عاجبك الجو هنا ولا تحبي نروح مكان تاني
ريم:لالا حلو وبعدين فين حنروح؟
رجوان:اي مكان لو تبغي نروح القمر اوديكي
ريم تبتسم:لا ياشيخ
رجوان:مايحتاج نطلع على القمر دام القمر قدامي
ريم تبتسم
ريم تقطع الإستيك من صحنها وتعطي لرجوان بالشوكه
رجوان يمسك يد ريم وهيا ماسكه الشوكه وياكل الإستيك
رجوان:الله الأكل من يدك له طعم تاني
ريم:جوني وبعدين خلاص بطل غزل
رجوان:ياحبيبتي والله ماأقدر تلقائي يطلع الكلام مني
الي يشوفك كلامه كله يكون غزل
ريم تبتسم:طيب يلا كل اكلك
رجوان: يدي تعورني ممكن تأكليني
ريم:واللهي !طيب سلامة يدك
رجوان يضحك

الفجر
صلو صلاة الفجر على راكان وديمه مع بعض

في بيت عم ديمه
ابو ديمه:آآه يابنتي كان نفسي اشوفها قبل ماتروح
من زمان ماشفتها ولا اتكمت معاها ولا سمعت صوتها
ابو راكان:بنتك راحت مع ولدي..بنتك كانت تحب راكان
ابو ديمه مستغرب
ابو راكان:اول مامات ولدي جاتني بنتك وكانت تعبانه وقالت على كل شي
ماقدرت تستحمل فراقه فراحت له
ابو ديمه يحاول يستوعب
ابو راكان:الفرق الي بين ولدي وبين بنتك
ان ولدي مات والشرطه تطارده لأنه كان تاجر وكان بيسلم البضاعه
وبنتك ماتت وهيا ساجده
ابو ديمه بتعجي ودهشة وصدمه:ديمه تصلي؟؟؟؟؟
ابو راكان:كانت اول سجده تسجدها على حسب ماقولولي صاحباتها
احنا ربيناهم على الغلط
بنتك صاحباتها الي علموها الصلاه
موعيب
المفروض احنا نعلمهم
ابو ديمه زادت دموعه
ابو راكان:عمري ماراح اسامح نفسي على الي سويته في ولدي
ابو ديمه:انا الغلطان
مين يترك بنته بالشهور مايدري عنها لمجرد انها هيا جالسه عند عمها في جده
واهلها في الشرقيه
ليش مامنعهتا انها تجلس عندك الصيفيه لما طلبت مني هذا الشي ليش؟
ابو راكان:ماعاد ينفع الندم والسؤال دحين خلاص
الإثنين راحو وتركونا بحسرتنا نتألم عليهم

في بيت سميه
سميه وصبا وجمانا في الصاله لابسين اسود وكل وحده جالسه تدمع
سمية:الله يرحمهم
جمانا:ويسكنهم جناته يارب
صبا:ويغفر لهم ويسامحهم يارب
سميه:يارب تنور قبورهم وتوسعها لهم
جمانا:يارب تشفي نواف
سميه:ماتدرو كيفه دحين؟
صبا:لسه بغيبوبه
سميه:الله يقومه بالسلامة
بنات ارتاحو تعالو نامو في غرفتي
جمانا:لا مايحتاج انا ماما لسه مكلمتني تقولي تعالي
صبا:وانا كمان شويه بروح البيت بس موقادرا ابعد عنكم
جمانا:ولا انا
جمانا وصبا يطالعو في سميه:الله لايحرمنا منك
صبا:دحين عرفت قيمتك من جد سامحيني على الي كنت اسويه فيكي انتي شي عظيم ياسميه
سميه تروح تجلس بينهم:بنات لا تقولو كذا انتو صاحباتي
سمية تحضن جمانا من يمينها وصبا من شمالها

في الشاليه
ريم كانت نايمة على السرير
ورجوان كان نايم في غرفته على السرير
يرن جوالها
ريم:اووف
ريم تشوف المتصله جمانا
ريم:وجع ايش تبغى بهذا الوقت
ريم تحط الجوال ع الصامت
ولأنها فضوليه لدرجه جدا كبيرا
الإتصال الثاني فتحت الخط
ريم :نعم
جمانا:السلام عليكم
ريم:وعليكم السلام
جمانا:اسفه لأني بتصل بهذا الوقت بس ماقدرت اصبر
ريم خافت:جمانا ايش فيكي؟
جمانا:ديمه ماتت ياريم
ريم بصدمه:ايش لأ تمزحي
جمانا:صلو اليوم عليها صلاة الفجر
اتصلت اقولك سامحيها البنت خلاص عند ربها
ريم:لااا لااا حرام الي بصير فيني ليش؟
ريم ترمي الجوال بالأرض وتبكي
ريم:رجواااان
ريم تجري تروح عند رجوان وهيا تبكي وتفتح الباب:رجوان
رجوان يقوم من الفجعه
وتروح له على السرير وتحضنه
رجوان مفجوع:ريم حبيبتي ايش فيكي؟
ريم:ديمه ماتت يارجوان
شوف يارجوان كيف الأيام مستقصدتني ماتخليني افرح
ترمي عليا المصايب ورا بعض انا مليييت خلاص
رجوان يحضن ريم:انا لله وانا اليه راجعون
ريم اهدي حبيبتي لا تبكي
ريم:خلاص رجوان انا موقادره حرام الي بيصير فيني ليش كذا ليش
ليش يحذف عليا المصايب كذا ورا بعض انا تعبت
رجوان:معليش حبيبتي بس انتي لا تقولي كذا هونيها
هونيها حبيبتي ولا تبكي
ريم وهيا في حضن رجوان:آآآآآه ياربي ارحمني خلاص تعبت
رجوان في باله:آآآخ يارب ترحمها وتهون عليها
مااقدر اشوفها تبكي
ريم تبكي
رجوان يمسح على شعرها:حبيبتي خلاص لا تبكي ادعيلها
ريم تضم يد رجوان بقوه:الناس بيبعدو من حولي انا خايفه من بكرا ايش بيصير فيه
خايفه يارجوان ولا تبعد عني
رجوان:حبيبتي لا تفكري في بكرا خليكي في اليوم
وانا ماراح ابعد عنك صدقيني
ولو بتفكري في بكرا صدقيني بتموتي نفسيا
ريم تبكي
رجوان يمسح على خدها:حبيبتي لا تزعليني منك دخيلك لا تتعبيني والله مااحب اشوف دموعك
ارحميني شويه وارحمي نفسك
نفسك ماتستاهل الزعل وعيونك ماتستاهل الدموع
ريم:رجوان خليك حاضني ماابغى احس بالفقد
ابغى احس انك معايا
رجوان يحط راسها على صدره ويضمها بقوه:مارااح اتركك بتكوني على طول في حضني

رجوان في نفسه:يارب ليش كل مااقول هانت تزيد
هونها يارب هونها ولاتزيدها
رجوان فضل حاضن ريم لين نامت في حضنه سدحها على السرسر وجلس يطالع فيها ويلعب بشعرها
رجوان في نفسه:الملاك الي زيك حرام فيه الدموع

باقي اثر الدموع على خدود ريم
رجوان يمسح على خد ريم الدموع

/\
عسي ربي يخليك لعيوني
وعسي ربي يخلينى لعيونك
انا مغرم يا غالي فيك
وادعي ربي يخليك
اذا عني بعدت يجن جنوني
لانك صرت اغلا من عيوني
عسي ربي يهنيني بغرامك
ولا يحرمني من رقة كلامك
يا اغلا انسان انا عندى
يا حزنى وفرحتي وسعدي
واخاف الناس عنك يبعدوني
حبيبي صرت اغلا من عيوني
حبيبي فيك راضاني زماني
لغيرك ما يطاوعني حناني
سكن حبك في وجدانى
وتعوض فيك حرمانى
غرامك غير احساسي ولونى
حبيب الروح يا اغلا من عيوني

/\

في بيت ابو سعود
سعود كان لسه داخل وحضر جنازة راكان
ام سعود تقابله وهيا لابسة شرشف الصلاة وكانت تصلي
ام سعود:هلا حبيبي اسويلك فطور
سعود:لا امي ماابغى بروح انام
سعود يطلع غرفته
في غرفة سعود سعود يكلم نفسه:لو مابلغت ماكان صار الي صار
مو عارف اندم على الي سويته ولا اشكر نفسي
آآه يارب

في بيت جمانا في غرفتها
جمانا دخلت غرفتها وسكرت الباب وارتكزت على الباب وتبكي
جمانا مع نفسها:آآآه يارب تصبرني
خسرت اغلى اثنين عندي
انا حبيت نواف حبيته حب كبير
بس هوا خذلني ولازم ياخذ جزاته لأني احبه وحفضل احبه
بس مايستاهل حبي
الله يرحمك ياديمه
بحياتك ماعرفتي الصلاة واول صلاة متي
ياسلام يابختك ولاذنب عندك
الله يرحمك ياراكان ويغفر لك ويسامحك ويعفو عنك يارب

جلست جمانا تفتكر في كل لحظة عاشتها في ذاك الشاليه مع نواف والشباب
وجلست تفتكر ايام الجامعه مع صاحباتها وديمه

في بيت صبا
صبا منسدحه على السرير ودموعها على خدها:يالله لهادرجه كنت غبيه وماعرفت فين راحتي
طول عمري كنت ادور السعاده مع الشباب والدشرات
واتاري السعاده في الصلاة
يالله
جلست ادور على السعاده سنين
ولقيتها في لحظه وحده
آآآه ياديمة لو مت موتتك
الله يرحمك بس
آآه ياراكان لو تبت ورجعت لربك ماكان مت وانت بهذا الحال
الله يرحمكم

وجلست تفتكر صبا ايام الجامعه والشاليه

في بيت سميه
كانت في المطبخ تسويلها قهوه وكانت سرحانه
سميه:موقادرا ادخل الصاله
اتخيل ديمه لما ماتت وهيا تصلي
اشوفها قدامي
آآه ياديمه الله يرحمك ويغفر لك ويسكنك فسيح جناته

وجلست سميه تفتكر ديمه ايام الجامعه

الظهرفي شاليه رجوان
رجوان خاف على ريم لأنها اول مره تطول بالنومه
رجوان يدخل الغرفه ويلقى ريم نايمة وحاضنه المخده
رجوان:ريم حياتي
ريم ماترد
رجوان:ياعمري...ريم
ريم بنبرة تعب:هممممممممممم
رجوان:يلا حياتي قومي جهزت لك الغدا
ريم بنبرة تعب وصوت واطي:ماابغى رجوان ماابغى شي
رجوان:ياحياتي مابينفعك شي يلا قومي معايا
ريم:رجوان اتركني
رجوان:ماراح اتركك يلا قومي
رجوان يفتح النور ويسحب البطانيه من على ريم ويفتح باب البلكونه
رجوان:ياقلبي يلا
ريم:خلاص رجوان دحين بقوم
رجوان يروح يجلس على السرير: يلا يا حياة رجوان كلها انتي يلا
ريم تقوم تجلس
ريم تمسك راسها:آآآآه
رجوان بفجعه:حبيبتي ايش فيكي؟
ريم:راسي مدري ايش فيه صدآع فظيع
رجوان:من التعب ياعمري بعطيكي بنادول وبترتاحي
بس قومي دحين انتي
ريم تقوم وتروح الحمام
ويروح رجوان يجيب البنادول
ريم تطلع من الحمام وتنزل تحت وتدخل المطبخ
رجوان :ريم ..ريم
ريم:انا بالمطبخ
رجوان يدخل المطبخ:وهذا البنادول
رجوان يعطي ريم مويه:يلا خذي
ريم تاخذ البنادول
ريم:رجوان مالي نفس للأكل مره
رجوان:ياحياتي انتي بتتعبي نفسك ليش
مايصير في ناس يخافو عليكي ومحتاجينك
يلا..يلا تعالي الغدا
وانتي كمان صاحيه متأخر
ريم على الطاوله سرحانه
رجوان:فين وصل الحلو؟
ريم:انا ماصدقت انسى هم ميرا تجيني ديمه
رجوان:ريم حبيبتي ابوس يدك ترحمي نفسك وارحميني معاكي
ريم لو كان لي مكانه بقلبك تشيلي كل همومك وتعطيني هيا
حمليني همومك بس لا تشيليها انتي
ريم تبتسم: تعبتك معايا مره سوري جوني
رجوان:تعبك راحتي ياعيون جوني
انا مين عندي غيرك احبه واعشقه
ريم تبتسم
رجوان:فديت نغزتك لما تبتسمي
ريم:رجوان
رجوان:عيونه
ريم:يمكن الي بقوله بيضايقك بس بقوله وانا آسفه
رجوان بخوف:ايش؟
ريم:انا برجع البيت
رجوان بدهشه:ليش ريم انتي مو مرتاحه معايا؟
ريم: انا عمري ماراتحت الا معاك
رجوان:طيب
ريم:هذول اهلي وهذاك بيتي صحيح ماراح اكون مرتاحه اكثر من هنا بس مااقدر اترك اهلي
رجوان:ريم..انا مااقدر اتركك وانتي بهالحال راح اقلق عليكي
ريم:معليش رجوان معليش
رجوان بنبرة حزن:براحتك حياتي براحتك
ريم تطالع في رجوان وكانت حاسه انه زعل
ريم تحط يدها على يد رجوان ونزلت دموعها
رجوان كان منزل راسه واول ماحطت ريم يدها على يده رفع راسه وشافها تبكي
ريم:ماتزعل مني رجوان بلييز
رجوان يحط يدو فوق يد ريم الي فوق يده:انا مازعلت حبيبتي
انا بس مااتخيل نفسي من غيرك
ريم:اكيد مازعلت
رجوان يبوس يد ريم ويبتسم: وانا اقدر ازعل من روحي وعمري وحياتي وكل شي فيني
ريم تبتسم

في المستشفى
نواف مازال بغيبوبه
ماجد ورائد وتركي التزمو وعرفو ربهم
راحو يزورو نواف ولقوه على حاله وماتحسن
تركي:الله يقومه بالسلامه
ماجد:الله يشفيه
رائد: يارب ترزقه العفو والعافيه وترجعه بالسلامة
تركي:يلا مشينا

في بيت تركي
في غرفته
تركي يكلم نفسه:لااله الا الله
آ استغفرك واتوب اليك
اللهم اغفرلي ذنوبي
اللهم اهدي جميع بنات المسلين
اللهم وفق صبا واهديها واجعلها من الصالحين
آآخ احس بتأنيب الضمير بالي سويته فيها
يارب تسامحني


في بيت ابو سعود
يدق الجرس وتدخل ريم
ريم تدخل الصاله
ام سعود:ريم
ريم تجري تحضن امها
سعود بدهشه:ريم
ريم تبكي وتحضن امها:سامحيني على الي سويته بس ماقدرت والله ماما ماقدرت
ام سعود: المهم عندي انك بخير
سعود يطالع في ريم بنظرات غريبه فيها قهر وفيها حقد وفيها لهفه وشوق
ريم تروح عند سعود وهيا تبكي:سعود سامحني وربي ..سعود يقطع كلام ريم
سعود:ماعليه المهم انك طيبه
ريم تحضن سعود
ريم تروح عند ابوها وتحضنه:سامحني بابا
ابو ريم يبتسم:انا موزعلان منك حبيبتي راحتك عندي اهم شي
ريم تروح عند امها:ماما صاحبتي ديمة ماتت ياماما
ام سعود:انا لله وان اليه راجعون
ريم تحط يدها على وجهها وتبكي
ام سعود تحضنها:خلاص حبيبتي خلاص ادعيلها
ام سعود تطالع في ابو سعود وسعود
سعود يطالع في ابوه وامه
ريم:انا ماني عارفه ايش الي بيصر هذا ليش كذا؟
ابو سعود:صلي ع النبي ومايصير الي بتقوليه هذا قضاء ربك
ام ريم:اطلعي حبيبتي روحي استحمي وارتاحي شويه
ريم وهيا طالعه
ليان تجري في الدرج:نييم حبيبي
ريم تحضن ليان:ياروح ريم
ريم تشيل ليان وتطلع غرفتها
في غرفة ريم
ريم تنزل عبايتها وتفتح شعرها
ليان:نيم انتي ليش تبكي؟
ريم:زعلانه حبيبي شويه
ليان:ماتزعلي انا موجوده
ريم تبتسم:وهذا يكفيني حبيبي
ريم تطلع لها ملابس وتروح تستحمى
بعد ماتستحمى ترجع غرفتها وتاخذ الجوال وتدق

يرن جوال رجوان على نغمة:؟

××قرب كمان من حضني وحس بالي بحس بيه××

رجوان:ياحياتي
ريم:هلا جوني كيفك؟
رجوان:بخير حياتي وانتي ايش مسوية مع اهلك
ريم:من يوم ماجيت سلمت عليهم وطلعت غرفتي ولدحين ماقابلتهم تاني
رجوان:طيب ليش نبرة صوتك حزينه
ريم:صدقني رجوان عمري مابكون مبسوطه غير لما اكون معاك او اكلمك
انت نسيتني هم كبير كان ممكن ينهي حياتي
رجوان:ياروحي انتي انتي اغلى شي عندي كيف ماتبغيني اخليكي اسعد انسانه بالدنيا
ريم تنسدح على السرير وتبتسم

سعود يدق الباب
ريم:جوني اكلمك بعدين
ريم:ادخل
سعود يدخل ويسكر الباب
سعود متكتف ويطالع في ريم بقهر
ريم بخوف:خير
سعود يأشر بأصباعه على ريم:لاتصدقي الكلمتين الي قلتها لكي تحت بالصاله
هذي بس احتراما لأمي وابويا
بس ماراح اسيبك لين اعرف ايش الحكايا
ريم بتردد:اي حكايا
سعود:واللهي! هبل
ريم :سعود احترم نفسك وانت تكلمني انا مو اصغر عيالك
سعود: انتي الي تحترمي نفسك
الي سويتيه ماراح يعدي بالساهل
ريم:سعود وخر عن وجهي وانقلع
سعود يمسك يد ريم:راح انقلع بس بتشوفي ياريم
سعود يفتح الباب ويطلع ويسركه بقوه

ولأن ريم حساسه ماتحب احد يصرخ عليها جلست تبكي
ريم تدق على رجوان وتبكي
رجوان:حبيبتي ايش صاير؟
ريم:رجوان سعود جلس يصرخ عليا لأني جيت عندك
رجوان:معليش حياتي اخوكي وخايف عليكي
ريم:بس انا ماحب احد يصرخ عليا وجع
رجوان:معليش برضو اخوكي
ريم:اول مره سعود يصرخ عليا بهذي الطريقه ويهددني كمان
رجوان:هونيها صدقيني لأنه كان خايف عليكي


في بيت ابو راكان كان عزاء ديمه وعزاء راكان
حضرت سميه وجمانا وصبا

وحضر ماجد ورايد وتركي

صدفه سيارة البنات تقابل الشباب
البنات كانو في كامل حجابهم والي يشوفهم مايعرفهم

نزل تركي وماجد ورايد
وشافوهم البنات ومستغربين عليهم

البنات يطالعو في بعض بعدين يدخلو البيت

في العزا صبا مع نفسها:معقول يكون تركي...وسكتت صبا
يارب انشاء الله يكون الي في بالي صح

عند الرجال
تركي مع نفسه:اكيد صبا جوا لازم اكلمها واعتذر منها واخليها تسامحني
ياريت اقدر اكفر على الي سويته معاها

عند الحريم
صبا مع نفسها:لازم اكلمه اقوله وانهي الي بيننا
صح صعب لأني احبه
بس مستحيل استمر بهاذي العلاقه

انتهى العزا وصدفه تانيه يطلعو الشباب مع البنات
يمرو الشباب قدام البنات ويروحو سياراتهم وطبعا ماعرفوهو لأنهم متحجبات

صبا:لوسمحت
يلتفتو الشباب
صبا:تركي
تركي استغرب من فين تعرف اسمه
تركي ينزل راسه:نعم اختي
صبا:ابغاك شويه
تركي يقرب منها
صبا وصوتها كله الم ودموع:انا صبا ياتركي
تركي رفع راسه مستغرب يطالع فيها
وبعدين نزل راسه:معقول لا مومصدق
صبا:انا بقولك تسامحني وكل الي بيننا انتهى انا عرفت ربي وهوا طريقي
تركي:اختي انا الي ابغاكي تسامحيني
وانا عرفت ربي
سامحيني على الي سويته ولأني خليتك وسكت تركي
صبا:ماعليه الله الهادي وسبحان الله
انا مسامحتك
تركي:وانا مسامحك
صبا تروح وتترك تركي تركي كان مصدوم من صبا انها متحجبه وانها عرفت ربها والتزمت
ماجد:مين؟
تركي:صبا
رائد:نعم؟!؟
تركي:هذي صبا تقولي سامحني والي بيننا انتهى
البنت التزمت
ماجد:سبحان الله
رائد:لا اله الا الله
تركي:واكيد الي معاها جمانا
ماجد:معقول جمانا كمان
تركي:انا اعرف جمانا واعوذ بالله من ذيك الأيام
رائد:سبحان الله
تركي:يلا يلا مشينا

في غرفة ريم
ام ريم تفتح الباب وتدخل:ليا ساعة وانا اناديكي ليش ماتردي؟
ريم:ماما ماسمعت
ام ريم:هوادا ماعندك غيره ماسمعت
ريم مستغبره من اسلوب امها
ريم كانت ماسكه كتاب ومنسدحه على السرير تقراه
ريم سكرت الكتاب وجلست:ماما
ام ريم:يلا العشا
ريم بنفرزة:ماابغى
ام ريم:براحتك
ام ريم تطلع من الغرفه وتسكر الباب
ريم بحزن:ايش فيها ماما اسلبوها كذا؟؟اول مره تقولي كذا؟ واول مره اقولها ماابغى اكل تقولي براحتك
كل مره تسويلي موال عشان آكل!!غريبه
ريم ترجع تنسدح على السرير وتمسك دبدوبها

على الطاوله
ابو سعود:فين ريم؟
ام سعود:ماتبغى
ابو سعود:ياسلام
سعود يطالع في امه
ام سعود:براحتها هيا الخسرانه
ليان:بروح اناديها
سعود:ليون لأ ..ماتبغى خلاص مانتحايل عليها
ليان عبست وجهها
ابو سعود:البيت هذا ماراح يكون فوضى من اليوم ورايح راح انظمه وبكيفي والي انا اقوله يصير
ام سعود وسعود يطالعو في ابو سعود

في غرفة ريم يرن جوالها المتصله جمانا
ريم:الو
جمانا:الو السلام عليكم
ريم:وعليكم السلام
جمانا:كيفك ريم؟
ريم:تمام وانتي؟
جمانا:بخير اقول ريم
ريم:هممممم
جمانا:هيا كلمتين بقولها لكي
ريم:اتفضلي
جمانا:بليز سامحيني
ريم:جمانا حياتي انا مازعلت منك انا ماازعل من احد بس اهم شي انك عرفتي انك غلطانه
جمانا تبتسم:وعرفت خلاص
ريم تبتسم:اتعبري الي صار ماصار
جمانا:ريحتيني وربي كنت شايله
ريم:لا من ناحيتي لا تشيلي انا مازعل من احد ولا اشيل عليه
سعود كان واقف عند الباب يسمع ريم
سعود:انتي كل شويه تلفون
ريم:اوووف
سعود:لا تتأففي
ريم:سعود اسكت
جمانا:خلاص اكلمك بعدين
ريم:اوكي باي
ريم تفتح الباب وهيا معصبه: من متى وانت تحاسبني
سعود يطالع في ريم ويروح
ريم ترجع الغرفه وتجلس على السرير:اوووف هذول ايش فيهم كذا متغيرين وجع
ينفتح الباب بقوه وتدخل رولا ونوف
ريم تنقز من فوق السرير وتروح تحضنهم:وحشتوني
رولا ونوف:وانتي اكثر
نوف تضرب ريم على راسها:ياحيوانه ليش سويتي كذا
رولا:المهم انك قدامنا دحين
ريم تمسح دموعها:دوبكم جيتو
نوف:اول مادخلنا على طول على غرفتك حتى ماسلمنا على خالتي
ريم تضحك
رولآ:ايش سويتي معاه؟
نوف:يلايلا حكينا
ريم:موعارفه ايش اقول من جد
ريم تنسدح على السرير وتنزل دموعها
نوف تنسدح على بطنها وتطالع في ريم
ورولا كانت جالسه جمب ريم
ريم:موت ميرا غير فيني اشياء كثير
بس وجود رجوان في حياتي حاجز بيني وبين احزاني
ميرا كانت كل شي في حياتي كل شي
ريم تلتفت يمينها ويسارها وتطالع في رولا ونوف:عارفين يعني ايش كل شي؟
بس وانا مع رجوان ماكنت افكر او احس بغير الفرح والسعاده الي بحس فيها وانا معاه
غيرلي حياتي
صار هوا همي وفرحي
ضحكي وحزني
دمعي وابتسامتي
لدرجه اني نسيت همي الي هوا موت ميرا
نسيته وانا معاه
نوف تطالع في ريم وتبتسم:طيب خلينا من ميرا الله يرحمها قوليلنا انتي ورجوان ايش سويتو؟
ريم ورولا:الله يرحمها
ريم تقوم تجلس:آآآآه بنات لو تشوفوني وانا معاه والله ماتعرفوني من الي بيصير فيني
ريم تروح للتسريحه وتاخذ المناكير الفوشي وتجلس على الكنبه وتتربع وتحط على اظافرها المناكير
ريم:لما يحضني احس بشي غريب
وكإن الملايكه اخذت روحي مني
احضنه ودموعي تنزل على كتوفه وصدره
احس بحضنه كإني حاضه الحب نفسه
يحضني ويحرقني بلهيب انفاسه
ولما يلمس خدودي ويمسح دموعي
وكنه مسح بحرير
تروح احزاني وباقي دمعاتي بيده
ولما يمسك يدي ويبوسها
تزيد ضربات قلبي واحس خفوقي يصرخ يناديه
واحس الدم بعروقي يرقص
رولا ونوف يبتسمو
ريم تحط المناكير على الطاوله وتطالع في رولا ونوف:ولما يمسح على شعري
احس براحه بحياتي ماحسيتها مع احد
احس روحي تنسحب مني
ولما تجي عيني بعينه
احس اني منومه مغناطيسي
نوف ورلا يضحكو
ريم تبتسم
ريم:ولما اسمع صوته احس قلبي مع كل نبضه يقوله احبك
رولا:ياعيني على دا الحب
نوف:آآخ ياريتني مكانك
البنات:ههههههههه
ريم:بنت انتي متزوجه
نوف:مو هوا دي المشكله آآخ لو ماني متزوجه بدر كان دحين اعيش معاه الي بتعيشيه مع رجوان
البنات:ههههههههههههه
رولا:بس هذا الي صار يعني
ريم:هوا انا قلت شي من الي صار
البنات:ههههههههه
ريم:هذا بس بوصف احساسي وانا معاه
رولا:يلا عاد قوليلنا ايش سويتو
ريم تروح عند رولا:انتي ايش تبغي تعرفي بالظبط ترا ماصار شي ها
البنات:ههههههههههههه

يرن جوال ريم على نغمة

××اوعدني عني ماتغيب تبقى هنا جمبي قريب××

ريم ارتبكت
نوف:مين سعيد الحظ الي حاطتله هالأغنيه
رولا تروح تاخذ الجوال
ريم تجري وتاخذه قبل رولا
رولا ونوف:آآآهاااا
ريم تبتسم وتعطي ظهرها لنوف ورولا وتقابل البلكونه
ريم تفتح الخط:الو
رجوان:سلآم ياحلوا
ريم:وعليكم السلام
رجوان:مسا الحلآكله
ريم:مسا الورد
نوف ورلا يطالعو في بعض
رجوان:كيفك حياتي؟.
ريم: والله مادري ايش اقولك جوني
نوف ورولا يضحكو بصوت واطي
ريم تلتفت عليهم وتأشر على الباب عشان يطلعو
نوف ورولآ يأشرو على فهمهم انهم مايتكلمو تاني
رجوان:ليش ياعمري ايش فيكي؟
ريم:مادري ايش فيهم ماما وسعود متغيرين عني
رجوان:حياتي يمكن بتتخيلي
ريم:لا جوني انا اعرفهم هذا مو اسلوبهم
رجوان:ماعليه حياتي هونيها
رولا:يلاا خلاص
نوف:اوووف
ريم تحذف علبه المناديل على رولا ونوف
رولا ونوف:ياحيوانه
رجوان:عندك احد
ريم:ايوا عندي قردتين في الغرفه
رجوان:قردتين؟؟!؟؟
نوف ورولآ:واللهي
رولا ونوف يروحو عند ريم
ريم:خلاص خلاص
رجوان:بنت ايش فيكي؟
ريم:جوني اكلمك بعدين
ريم تسكر الخط وطلع فوق السرير وتمسك المخده
رولا:انا شكلي راح اولد اليوم
البنات:ههههههههههه
نوف تمسك ريم وتسدحها على السرير وتقرصها في بطنها:انا قرده ياراكون
ريم تضحك:انا راكون ياقرده
رولا:حلوا راكون
البنات:هههههههههههههه
ريم:بنات بليييز خليني اكلم جوني
رولا تقلد صوت ريم:جوني اكلمك بعدين
نوف تقلد صوت ريم:مادري ايش فيهم ماما وسعود متغيرين عني
ريم:بناات خلاااص
البنات:ههههههههه
ريم: نسيت اقولكم عن ماما وسعود
رولا ونوف:ايش؟
ريم بنبرة حزن: مادري ايش فيهم متغيرين
اليوم ماما جات ع العشا فتحت الباب بقوه وقامت تصرخ عليا عشان مارديت عليها بس انا ماسمعت
اول مره ماما تصرخ عليا
وبعدين لما قلت لها ماابغى قالتلي براحتك
واول مره ماما تقولي براحتك كل يوم انا وهيا نتضارب على الأكل دايما تبغاني اكل وتخاصمني لو مااكلت
رولا:غريبه
نوف:من جد
ريم:وسعود دخل عليا اول ماجيت وقالي لاتحسبي اني راضي بالي سويتيه
وجلس يهددني
واول مره سعود يهدنني ويكلمني بهذي الطريقه
رولا:طيب ياريم الي سويتيه اكبر غلط
نوف:مره غلط من جد
ريم بصوت عالي وبنرفزة:موذبني لو اني لقيت الراحه مع رجوان
موذنبي اني حبيته وعشقته
نوف:ريم وطي صوتك
ريم: موذنبي والله مو ذنبي "ريم صارت تبكي"
نوف تحضنها:ريم احنا لسه كنا نضحك لا تنكدي علينا
ريم:انا حظي صاير زفت مدري ايش فيها قلبت حياتي
رولا:ريم ياعمري لا تقولي كذا
ريم:لا من جد
في البدايه فارقت ميرا وبعدها كنت راح افقد ماما وبابا وبعدين فقدت ميرا وبعدين فقدت ديمه ودحين بفقد ثقة اهلي
ليش ليش؟
نوف:ريم ياقلبي خلاص
رولا:شوفي ريم خلينا في رجوان اول كنا نجنن واحنا نضحك
نوف:ترا لمار والبنات يسألو عنك
ريم تمسح دموعها:يالله وحشوني
ريم تاخذ الجوال وتمسح دموعها وتدق على لمار
لمار:ريم
ريم:لمار ياحياتي وحشتيني
لمار:وانتي اكثر يابطه فينك في البيت؟
ريم:ايوا خلاص
لمار:يالمجنونه
ريم تبتسم
لمار:طيب الحمد لله على السلامه
ريم:الله يسلمك..اقول لمار انا محتاجه لفلتتك ودشرتك انتي والبنات
لمار تضحك:اوكي بنشوف
ريم:مااستحمل اجلس في البيت
نوف ورولا:ههههههههه
لمار: عندك احد
ريم:ايوا قرد وسكتت ريم
ريم:عندي قمرين
نوف ورولا:ايوا كذاههههههههه
لمار:اكيد نوف ورلا
ريم:هما هوا انا عندي اغلى منهم

البارت الـ 27

في الكوفي
ماهر كان جالس على الطاوله يستنى سعود
يجي سعود
ماهر:اهلين
سعود:كيفك؟
ماهر:بخير وانت؟
سعود:بخير الله يسلمك..ترا قلقتني من اول ماقلت انك تبغاني بموضوع وانا قلقان ايش عندك؟
ماهر:اجلس واطلب لك اي شي تشربه وبدخل بالموضوع انا

في بيت لمار
لمار تروح غرفة تالا
لمار:توته توته توته
تالا:وجع فجعتيني
لمار:بخليكي تشوفي ريم
تالا:يادي ريم الي مجننتني فيها خير ايش فيها
لمار:رجعت لأهلها وبنشوف طلعه وتجي معانا وتشوفيها
تالا:لا باللهي
لمار:وجع انتي ليش اسلوبك زفت
تالا تضحك:لا بس ماشاء مااشوفك تجلسي في البيت يابنت افتري
لما بغرور:نو
تدخل خالدين
لما وتالا:اعوذ بالله
خادلين تجي وتجلس بين تالا ولمار:يلا يلا عيدو كل الي قلتيه في غيابي
تالا ولما يطالعو في خالدين
خالدين:يلا بسرعه ماعندي وقت انا اصلا كنت بروح اخذ شور بس سمعتكم تتكلمو قلت اجي اسمع
لمار:واللهي
خالدين ببرود:واللهي
تالا:البنت هدي جنيه ماادري كيف تعرف اننا نتكلم مع بعض
خالدين:شفتو كيف..يلا خلصوني عيدو الي قلتوه
لما وتالا يشمرو بلايزهم يبغو يضربوها:دحين نقولك ايش كنا نقول
خالدين تصرخ:خلاص خلاص ماابغى اعرف
خالدين تطلع من الغرفه
تالا ولمار يضحكو

في الكوفي
ماهر:هذا الي كنت بقوله بس وانا بين يدك
سعود:بصراحه ماهر انت فاجأتني انا ماني عارف ايش اقول
ماهر:لا تقول شي فكر وبعدين قول اعتقد ماراح احد غيري يرضى في اختك بعد الي سوته
سعود:ريم تسوي كذا معقول
ماهر:والله انا الي شايفهم ياسعود مااحد قالي شفتهم وهما داخلين المطعم مع بعض
بس ماخليت ريم تنتهبلي
سعود:لأ مو معقول من جد مو مصدق
ماهر:لا الله يخليك اهدا رووق وفكر بالي قلتلك هوا
وبعدين ياريت اختك ماتدري بهذا الموضوع
سعود:لا زم اوقفها عند حدها
ماهر:لا سعود خليها على الي تسويه ومره كذا فاجأها وهيا معاه
لا تكلمها دحين
ولا تقول اني انا الي قلت لك
سعود بقهر:ماشي ياريم ماشي
ماهر يبتسم بخبث

في بيت رجوان
رجوان منسدح على السرير ويمسك الجوال ويتصل
ريم وهيا منسدحه على السرير وماسكة دبدوبها:اهلين
رجوان:اهلين بدلوعتي
ريم:كنت مستنيه اتصالك عشان انام
اتعودت انام على صوتك
رجوان يبتسم:وهذا لك صوتي فديتك ياحياتي
ريم تبتسم
رجوان يبتسم
ريم:ليش ساكت
رجوان:مدري احس الكلام كله يضيع مني لما اكلمك
ريم:لا ياشيخ
رجوان:يكفيني اني اسمع انفاسك
ريم تبتسم
رجوان:البيت من غيرك مو حلو
ريم:تبغاني ارجع
رجوان:ياريت بس ايش بنقول
ريم: اوكي بجي بس لو صار شي تاني واجي عندك ارتاح
ريم تضحك
رجوان:لا انشاء الله مايصير شي لا تقولي كذا
ريم:والله مادري جوني بس احس بشي حصير في حياتي
كل شي حولي صاير بيتغير حتى اهلي
رجوان:خلينا من ذا الموال مانبغى زعل نبغا ننام على انغام الغزل
ريم تبتسم

في بيت ماهر
مهران يدق على ماهر الباب ويدخل
مهران يجلس جمب ماهر
مهران:ماهر
ماهر:نعم
مهران:مدري الي بقوله بيزعجك او لا بس بقوله
ماهر:ايش؟
مهران:توقع الي سويته صح؟
ماهر:ايش سويت؟
مهران:سعود وموضوع ريم
ماهر يوقف:هذا الصح
مهران:تحبها
ماهر يلتفت على مهران:اعشقها
مهران:بس الي يحب مايسوي كذا
ماهر:مهران انا حاولت معاها بس مانفع
قلت انا اتصرف
مهران:البنت رافضتك وانت متمسك
كيف ترضى تتزوج وحده ماتبغاك ياماهر اصحى البنات كثير
ماهر:ريم غير كل البنات وخلاص مهران الموضوع انتهى انا قلت لسعود واظن سعود ماراح يرفض
بعد مادري ان ريم لها علاقه مع رجوان
مهران:مادام البنت تحب غيرك ليش انت تفكر فيها
ماهر بعصبيه:مهران يكفي راح اخليها تحبني غضبا عنها
مهران يطالع في ماهر بألم

الصباح الساعه 6:15
ريم تقوم من النوم وتروح المطبخ تسويلها نسكافيه
وتطلع الحوش وتجلس تتمرجح
ريم تطلع الجوال من جيب بنطلونها وتدق

يرن جوال رجوان على نغمة
××قرب كمان من حضني وحس بالي بحس بيه××

رجوان:ياصباح السعاده
ريم:صباح الشيرا
رجوان:لسه صاحي حتى ماقمت من السرير ومافيني انزل اسوي قهوتي
ريم:اجل خليها عليا انا بسويلك
ولا اقول خذ قهوتي لسه مسويتها
رجوان:اوكي موافق
ريم ورجوان يضحكو
رجوان:احلى شي بالدنيا اني اتصبح بأحلى صوت وامسي بأحلى صوت
ريم تبتسم:وانا نفس الشي
احس نومتي غير لما انام على صوتك وتحلا احلامي واشوفك فيها
رجوان:آآخ ع الكلام الي ينقط عسسل شوفي سماعات جوالي غرقانه عسل
ريم تضحك
بالصدفه سعود كان قايم يبغى يروح الحمام سمع صوت ضحكة ريم لأنه كان فاتح البلكونه
فتح الستاره شويه بس عشان ماتنتبه له ريم
وجلس يطالع فيها من فوق وريم تحت جالسه في الحوش ع المرجيحه
سعود:هذي تكلم مين من الصبح؟؟!؟
وكل هذا الضحك من الصبح ايش عندها
سعود ينزل ويروح عند ريم

ريم:لاعاد لدحين ماقمت من السرير
رجوان:متكسل مدري ايش فيني
ريم تضحك

سعود يوقف قدام ريم:ياسلام
ريم بخوف وبربكه:سعود
رجوان يسمع صوت ريم وسعود
رجوان:ريم
ريم:لمار اكلمك بعدين
ريم تسكر الخط
سعود:تكلمي مين من الصبح ماشاء الله
وصوت ضحكتك واصل لغرفتي
ريم توقف:كنت كنت كنت اكلم صاحبتي لمار
سعود:باللهي
ريم:سعود ايش فيك؟؟ اذا انت تشك فيني فأنا موتربيتك انا تربية ماما وبابا
سعود يضرب ريم كف
ريم تبكي
سعود يطالع في ريم ومومستوعب الي سواه
ريم:تضربني ياسعود
انا قلت انك متغير عليا
اذا في شي شايله عليا قولي
ريم عصبت: بس لا تسوي فيني كذا
سعود يترك ريم ويطلع
ريم تجلس وتبكي
سعود وهوا في الدرج :انا كيف اتجرأت وضربتها
سعود يطالع في يده:اول مره تسويها يدي
مومصدق الي سويته
بس هيا نرفزني مره

ريم تدق على رجوان وصوتها كله بكا
ريم:ليش كل ما اشوف الفرح معاك ينقلب ضدي
رجوان:ريم ايش صار؟
ريم:هذي مو اول مره كل ماكلمك احس بفرح بس بعدها يصير شي ليش ماتكمل فرحتي؟
رجوان:ياحياتي اهدي قوليلي ايش صار؟
ريم تبكي
ريم:سعود ضربني يارجوان
رجوان بدهشه:نعم؟؟!لييش؟
ريم:آآآه يارجوان مااتخيلها من سعود ابدا
رجوان:حبيبتي اهدي قوليلي ليش؟
ريم:سعود شاك فيني يارجوان
رجوان مو عارف ايش يقول
ريم تبكي
رجوان:خلاص حياتي ماعليكي منه
خليكي معايا وكإن الي صار ماصار اوكي
ريم تمسح دموعها:انا لو بضحك وارمي همومي ورايا هذا عشانك بس
رجوان يبتسم:وانا ابغى دا الشي
ريم تمسح دموعها
رجوان:اخيرا وصلت المطبخ وبسوي القهوه
ريم تبتسم
ريم تمسك كوبها:تصدق كوبي برد
رجوان:يعني تبغيني اسويلك واحد تاني غيره
ريم:ياريت
رجوان يضحك
ريم تلعب بشعرها:الله لا يحرمني منك
وانا معاك انسى كل الدنيا بالِّي فيها ومااحس غير بالفرح
رجوان يبتسم:ولا يحرمني منك يااحلى ملاك
ريم:جوني سوري بس بروح انام حسيت بتعب بعد الي صار
رجوان:اوكي ياعيون جوني باي
ريم:باي
ريم تطلع غرفتها
وتفتح درج الكمدينه وتلقى صورة ميرا
ريم ترفع الصورا وتدمع وصارت دموعها تنزل على الصورا
راحت وفتحت الدولاب الي حاطه فيها كل هدايا ميرا
وخرجت دبدوب احمر وهدايا كتير
وتبكي ودموعها تنزل على الهدايا
شافت رساله وفتحتها
وكانت نص الرساله:؟

هآآي يااحلى ميمو بالدنيا كلها
هبي بيرذي تويو ياقلبي وروحي وكل شي فيني
عقبال الف سنه
واشوفك مشيبه ومعجزه looooool
واشوف احفادك يقولولك جده ريم
loooool
لا تزعلي مني حياتي انا امزح بس
ياعمري انتي وروحي فديتك وفديت خشتك
الله لا يحرمني منك
كل ماقريتي هذي الرساله اتصلي فيا عشان اشوف كم مره تقريها looooool
استنى اتصالك
يلا انشاء الله عجبتك هديتي
باي قلبو

ريم مسكت جوالها وتطالع فيه وصارت تبكي وبصوت عالي
وحضنت الورقه وحضنت الجوال
ريم:آآه ياميرا لو اتصل بتردي ولا لأ
بتردي ولا لأ ياميراا
آآآآآآآآه ياربي

سعود ماكان قادر ينام لأنه ضميره يأنبه على الي سواه قال بيروح يعتذر منها
جاي بيدق الباب ويسمع صوت بكا ريم
سعود فتح الباب
ويلقى غرفه ريم كلها هدايا ميرا
وكلها صور ميرا وريم وهما مع بعض
سعود يشوف ريم بين الهدايا منسدحه وتبكي وحاضنه الورقه
سعود يروح عند ريم ويشوف صوره ميرا وهيا حاضنه ريم
وكانت الصورا في يد ريم
ريم تطالع في سعود ودموعها على خدها
سعود يطالع في ريم وكانت مره محزنته
سعود يحضن ريم
ريم:آآآآه ياسعود ميرا تركتنا ياسعود
سعود :ندمان ياريم صدقيني
ريم:ظلمتها ياسعود حرام عليك انت حرمتني منها
سعود:ادري ظلمتها ادري
ريم:آآآآآآه ياعمري آآآآه
آآه يادنيا ليش
سعود نزلت دموعه

الظهر على طاوله الطعام في بيت لمار
لمار وهيا شايله الطبق وتحطه على الطاوله وتجلس على الكرسي
لمار:عائلتي العزيزه
الكل يطالع فيها بإستغراب
لمار:اشكركم على هذا الحضور
تالا تضحك
خالدين:الحمد لله على العافيه
لمار:التزمو الصمت
قتيبه يضحك
لمار:افراد عائتي الكريمه
اود ان اقول لكم
ابو لمار:لمار بابا عند طلعه
لمارتبتسم:اييييوا عليك نور هوا دا يااحلى بابا
قتيبه:اهااا
قتيبه يضحك
ام لمار:انا قلت ماورا اللف والدوران هذا الي طلعه
لمار:بلييز بليييز
قتيبه يصفر
لمار تطالع فيه:انت الي بتودينا
قتيبه:روحي ياشيخه ماني فاضيليك
تالا وخالدين:احسن
لمار:مع سعود
قتيبه:لا مادام فيها سعود اوكي
الكل يضحك
تالا:على فين يختي؟
لمار:اي مول
خالدين:ردسي
لمار:خلاص اوك نكلم ريم ونشوف
تالا:جننتوني في ريم دي
قتيبه:والله لزوزه البنت دي مره
لمار:طيب حدودك
قتيبه:خايفه عليها يختي
لمار:صاحبتي ماارضى عليها
قتيبه:اقول روحي بس
الكل يضحك

ع الغدا في بيت ابو سعود
الكل ع الطاوله جالس ياكل
ابو سعود:فين ريم؟
ريم تنزل من الدرج وتروح لغرفه الطعام:مسا الورد
الكل:مسا الخير
ريم تجلس وكان شكلها تعبان
ام ريم:ريم فيكي شي؟
ريم:ها..لا
ابو ريم:وجهك مصفر وشكلك تعبانه
ام ريم تحط يدها على جبهة ريم
ريم:لا مافيني شي
ليان تسحب كرسيها وتقربه جمب ريم وتجلس
ريم تطالع في ليان وتبتسم
سعود يطالع في ريم
ريم مارفعت عينها على سعود وكانت زعلانه
ريم:بابا
ابو ريم:نعم
ريم:بابا انا بطلع اليوم
سعود يطالع في ريم لأنه شك انها بتطلع مع رجوان
ابو ريم:على فين؟
ريم:على ردسي مع البنات
ابو ريم بعد تردد:اوكي
سعود:لا مو اوكي
ريم تطالع في سعود بقهر:ليش؟
ابو سعود:روحي بابا روحي
سعود انا وافقت خلاص
سعود يطالع في ابوه وماقدر يتكلم
ام ريم تطالع في ريم:لا تطولي
ريم:انشاء الله
ام ريم:مع مين؟
ريم:مع لمار واخواتها واسرار وراجين وقلت لنوف تجي بس رولا تعبانه مو جايه
ام ريم :همممممم
ليان:انا بروح
سعود:روحي
سعود قال بالقصد ليان تروح مع ريم
ريم تطالع في سعود:باخذك حبيبتي باخذك
ابو سعود يطالع في ريم وسعود :انتو في شي بينكم؟
سعود:لأ
ريم تطالع في سعود

ريم تخلص غدا وتطلع غرفتها
وتفتح المسن

سميت دنيتي بإسمك حبيبي ,,Reem,,
آهلين والله نور المسن

يــومـــ شــفــتــهـــ <<طآحـ كآآآآآآآســـي>>؟
اهلا فيك النور نورك

سميت دنيتي بإسمك حبيبي ,,Reem,,
كيفك حياتي؟؟

يــومـــ شــفــتــهـــ <<طآحـ كآآآآآآآســـي>>؟
تمام بعد شويه طالعه لردسي مع البنات تعال ابغى اشوفك لو من بعيد

سميت دنيتي بإسمك حبيبي ,,Reem,,
والله عندي شغل بس ماعليه بأجله عشانك

يــومـــ شــفــتــهـــ <<طآحـ كآآآآآآآســـي>>؟
ايش حكاية النك نيم تبعك؟؟

سميت دنيتي بإسمك حبيبي ,,Reem,,
هذا لكي حياتي

يــومـــ شــفــتــهـــ <<طآحـ كآآآآآآآســـي>>؟
فيس خجلان

سميت دنيتي بإسمك حبيبي ,,Reem,,
دخييلو الخجلان انا والنك نيم تبعك لمين؟

يــومـــ شــفــتــهـــ <<طآحـ كآآآآآآآســـي>>؟
في غيرك مطيحلي كاسي فيس خجلان

سميت دنيتي بإسمك حبيبي ,,Reem,,
آآآه ادووب انا

يــومـــ شــفــتــهـــ <<طآحـ كآآآآآآآســـي>>؟
فيس مبتسم

سميت دنيتي بإسمك حبيبي ,,Reem,,
فديت نغزاتك

يــومـــ شــفــتــهـــ <<طآحـ كآآآآآآآســـي>>
كنك تشوفني

سميت دنيتي بإسمك حبيبي ,,Reem,,
انا ماشوف انا احس

يــومـــ شــفــتــهـــ <<طآحـ كآآآآآآآســـي>>
ياواد انت ياابو احساس فيس خجلان

سميت دنيتي بإسمك حبيبي ,,Reem,,
حياتي برسلك اغنيه حتحبيها مره

يــومـــ شــفــتــهـــ <<طآحـ كآآآآآآآســـي>>
اوكي

سميت دنيتي بإسمك حبيبي ,,Reem,,
يرسل ملف

ريم تسمع الأغنيه

//
سلام العشق وأعماقه ...
يضم القلب وأشواقه ..
تجيك الروح مشتاقه ...
وتهديك القصيد ألوان ...

على درب الهوى جينا ..
من أول ما تلاقينا ...
تغير كل ما فينا ....
وعشنا فرحة الأزمان ...

عرفنا الحب وأسراره ..
وكتبنا أجمل أشعاره ..
وغنينا على أوتاره ...
وذبنا بالغرام ألحان ...

نسينا كل مواجعنا ...
وبقينا اثنين ما معنا ..
سوى الأشواق تجمعنا ..
بلا هجر وبلا حرمان ...

ألا يا حبي السامي ..
لقيتك بأول أيامي..
تعال وجدد أحلامي ...
ترى قلب الهوى سهران ..

شربت الحب من كاسك ..
وطعم الورد بانفاسك ..
لأنك عذب باحساسك ..
وانا مغرم بك وولهان ..

حبيبي كان ما تدري ..
ترى حبك بدا يسري ...
بدمي وانت يا عمري ...
سكنت بداخل الشريان ..

قطعنا الحب ودروبه ...
وصغنا روعة اسلوبه ...
حكاية عشق مكتوبه ...
وصرنا للهوى عنوان ..



يــومـــ شــفــتــهـــ <<طآحـ كآآآآآآآســـي>>
الله جوني تجنن مارا خطيرا

سميت دنيتي بإسمك حبيبي ,,Reem,,
عجبتني وحسيتها تتكلم عنا قلت اهديها لكي

يــومـــ شــفــتــهـــ <<طآحـ كآآآآآآآســـي>>
فيس خجلان

سميت دنيتي بإسمك حبيبي ,,Reem,,
دخيييلووووو


في بيت لمار
لمار وخالدين وتالا لبسو واتجهزو

لمار تروح عند قتيبه:ترا سعود موجاي واحنا راح نروح مع السواق
قتيبه:احسن
لمار: قتيبه ليش تقول كذا؟
قتيبه يضحك
تروح توقف في الصاله الي فوق:بنااات ماخلصتو
تطلع تالا من غرفتها وتطلع خالدين من غرفتها
تالا وخالدين:خلاص

خالين تطالع في تالا:لابسة زي شوزي
لمار تطالع في خالدين:وانتي كمان لابسة زي شوزي
البنات يطالعو في رجول بعض
لمار وخالدين وتالا:ههههههههههه
تالا:معقول صدفه كلنا نلبس زي بعض
خالدين:اشكالنا اراقوزات
لمار:ههههههههه وربي تحفه
قتيبه يطلع من غرفته ويطالع في البنات بغرور
لمار:موعاجبينك
قتيبه بغرور يهز راسه ويأشر بيده:لأ
ويروح ينزل تحت
خالدين:يقهر
تالا:مغرور
لمار:مره
قتيبه من تحت:ترا سمعتكم
البنات:ههههههههههههه

في بيت ابو مازن
في غرفة نوف
نوف ماسكه الجوال:ها حبيبي ترا طولت مره
بدر:حبيبتي امي موراضيه ترجع جده تبغى تجلس في لندن وانا موقادر اتركها هيا ومروان لوحدهم
نوف:طيب يعني
بدر:قريب انشاء الله بس اطمن عليهم اكثر وبرجع
نوف زعلت:بكيفك..انا طالعه دحين ردسي اكلمك بعدين
نوف سكرت الخط
بدر: شكلها زعلت
لازم ارجع جده فعلا طولت هنا
نوف تدق على ريم
ريم:الو
نوف:ريم قلبو مازن موفاضيلي بودي رولا المستشفى تعالي انتي خذيني
ريم:خلاص انشاء الله

في ردسي
يتقابلو البنات عند البوابه ويسلمو على بعض
يدق جوال ريم على نغمة

××اوعدني عني ماتغيب××

ريم تبعد شويه عن البنات وتتلفت حولها تشوف رجوان:ها جوني فينك؟
رجوان:انا عند البوابه تعالي ادخلي معايا
ريم:ايش اقول للبنات
رجوان:مادري والله
ريم خلاص خلاص انا بتصرف ..انت معاك احد
رجوان:ايوا واحد من اصحابي
ريم:اها طيب يلا
رجوان:اوكي
ريم:بنات انتو ادخلو وانا نسيت شي في السياره بروح اجيبه
لمار:نستناكي
ريم:لالا ادخلو
نوف:طيب بجي معاكي
ريم تغمز لنوف:لا روحي معاهم
يدخلو البنات
ريم تلتفت تشوف رجوان فينه
رجوان يجي من ورا ريم ويفجعها
ريم تصرخ
رجوان يضحك
ريم تضرب رجوان على صدره:رجواااان فجعتني
رجوان ياروح رجوان انتي
صاحب رجوان:احم احم
ريم استحت
رجوان :وي نسيت
ريم ورجوان وصاحب رجوان :ههههههههه
ريم تطالع في رجوان
ورجوان يطالع في ريم
صاحب رجوان:يابو الشباب اعفيني
رجوان:لا حوول انت قلق ماتخلي الواحد ياخذ راحته
ريم تضحك
صاحب رجوان:ضحكتها عليا
رجوان:احسن
صاحب رجوان:من لقى احبابه نسى اصحابه
ريم ورجوان وصاحب رجوان:هههههههههه
رجوان يمسك يد ريم :وحشتيني
ريم بخجل:وانت اكثر
رجوان وريم يطالعو في بعض ويبتسمو
صاحب رجوان:لاحووووول تراكم في الشارع قدام الناس موز لوحدكم
ريم استحت وسحبت يدها ونزلت راسها
رجوان انبسط على شكلها والتفت عل صاحبه:انت علّه
صاحب رجوان يبتسم
ريم:يلا
رجوان يمسك يد ريم ويمشو
صاحب رجوان:وانا؟؟
رجوان يكلم ريم:تعرفيه
ريم:لأ
صاحب رجوان:ام النذاله
ريم ورجوان وصاحب رجوان:هههههههههه
يدخلو وكان البنات مستنيها عند البوابه بس كانو معطينها ظهرهم ويكلمو
انتبهتلها نوف بس سوت انها ماشافتها
ريم:يلا جوني البنات هناك يلا باي
رجوان:لحظه وانتي طالعه قوليلي اوك بشوفك
ريم تبتسم:اوكي

ريم تروح عند البنات:هاي قيرلز
البنات:هايات
اسرار:كل هذا تجيبي شي من السياره
ريم:سوري طولت صح
البنات:مره
ريم:يلا يلا مشينا
ريم تلتفت وراها وتبتسم لرجوان
رجوان يأشر لها
صاحب رجوان:ياشيخ ارحمني يلا نمشي
رجوان يطالع في صاحبه: بالله مو ملاك
صاحب رجوان جاي بيتكلم بس رجوان يقطع كلامه
رجوان:حدودك ياويلك تقول كلمه عليها مااسمح لك
صاحب رجوان يطالع في رجوان بإستغرب
رجوان وصاحبه:هههههههههه

اتسوقو البنات واشترو ولفلفو وانتهو
ريم تبعد عن البنات شويه وتكلم رجوان
ريم:يلا جوني انا طالعه
رجوان:اوك من نفس البوابه
ريم:اوكي

لمار:بنات انا عازمتكم على تشيليز موافقين
البنات:اوكي

عند البوابه
ريم والبنات طلعو ووراهم كان رجوان
ريم تلتفت وتبتسم
رجوان يبتسم
كانت سياره ريم بعيده شويه عن سيارة البنات
ريم ونوف يروحو سيارتهم والبنات يروحو سيارتهم

لمار تلمح رجوان
لمار بدهشه:رجواااان رجوااان
ريم تسمع لمار تنادي رجوان وانصدمت انها تعرفو
لمار تروح عند رجوان ورجوان كان قريب من ريم
وريم شافته بس رجوان ماانتبه ان ريم شافته مع لمار
لمار تحضن رجوان
لمار:وحشتني
لمار تنادي البنات:خالدين تالا تعالو شوفو رجوان
ريم تطالع في نوف بحزن
نوف:معقول
ريم:لأ رجوان لأ مومعقول
ريم طلعت السياره وهيا تبكي
نوف:ريم اهدي ياريم
ريم:ماني متخيله
نوف:ريم اهدي حبيبتي
نوف تحضن ريم:خلاص حياتي
لمار والبنات يطلعو السياره ويحركو على تشيليز
ريم تنزل من السياره وتروح عند رجوان
صاحب رجوان طلع سيارته ومشي
رجوان وهوا جا بيركب سيارته
رجوان يبتسم:ريم
ريم تطالع فيه بقهر
رجوان:حياتي ايش فيكي؟
ريم:مااتوقعت كذا يارجوان
ليش سويت فيني كذا؟
رجوان مستغرب:ايش سويت؟
ريم بعصبيه:وتسألني كمان
رجوان:ياحياتي قوليلي ايش صار؟
ريم:انا شايفتك وانت تحضنها
رجوان:مين هيا؟
ريم:لمار
رجوان يطالع في ريم بتعجب
ريم:معقول يارجوان
رجوان بعصبيه:ريم اهدي
ريم:تبغاني اهدي
رجوان يمسك يد ريم من دراعها ويقطع كلامها
رجوان: لمار دي اختي وتالا وخالدين اخواتي
ريم انصدمت
رجوان يدف يد ريم بعصبيه
ريم:معقول ..هذول اخواتك
وليش ماقلت لي
رجوان:هوا انتي خليتيني اتكلم على طول دخلتي عليا
ريم متعجبه:انا مو قادره استوعب
رجوان:مااتوقعت انك تشكي فيا ياريم ابدا مااتوقعت
ريم:رجوان سوري بس ماكنت ادري انت ماكلمتنى عن اخواتك ولا قللتي
رجوان يعطي ريم ظهره
ريم انقهرت:من الإحترام والذوق انك تطالع فيني وانا اتكلم معاك
رجوان يلتفت
ريم زعلت من رجوان لأنو طنشها
ريم صارت تبكي وراحت السياره
رجوان:ريم ريم
رجوان يضرب بيده على السياره

في السياره
نوف:ايش صار؟
ريم تبكي: تخيلي يانوف طلعو اخواته
نوف تضحك
ريم بعصبيه:لا تضحكي
نوف تسكت:طيب ليش تبكي دحين
ريم:قهرني يانوف نرفزني
نوف:ايش صار؟
ريم:اكلمه ويعطيني ظهره
انا مره اكره هدي الحركه
تركته وجيت
ليش يسوي كذا؟
نوف:معليش حياتي بس انتي كمان شكيتي فيه
ريم:موذنبي لو ماقد كلمني عن اخواته وقالي مين اخواته موذنبي
نوف تحضن ريم:معليش حبيبتي
ريم تدق على لمار:لمار حياتي معليش ماراح اقدر اجي تشيليز خليها مره تانيه
لمار:لااا رييمو
ريم:معليش ماما لسه متصله فيني وتبغاني
لمار:يوووه خسارا
ريم:معليش
لمار:يلا مره تانيه انشاء الله
ريم:يلا باي
لمار:باي

ريم:نوف معليش بروح البيت انا وبخلي السواق يوديكي بعدي
نوف:خلاص عادي حبيبتي
ريم:يلا باي
نوف:باي
ريم تنزل
نوف:الله يعينك ياريم ويهون عليكي
ريم تدخل البيت وسعود يستقبلها
ريم تطالع في سعود
سعود:ليش اتأخرتي
ريم بعصبيه:سعود مو ناقصتك
ريم تدف سعود وتطلع غرفتها
ام سعود تطالع في سعود
ريم تطلع غرفتها وتنزل عبايتها وتنسدح على السرير تبكي
ريم:ليش حظي زفت ليش ليش ياربي؟؟
ليش كل شي صاير ضدي؟؟
ليش كل مااحس بفرح ينقلب نكد
كل ماافرح يصير شي يبعد فرحتي عني لييش
خلاص طفشت طفشت ياربي

في بيت رجوان
رجوان كان مره معصب
رجوان في غرفته:اووف اوووف
ليش كذا؟؟
مااتوقعت انها بتشك فيني مره
بس لازم اعذرها ماكانت تدري
انا برضو ماقلتلها ولا كنت ادري انها تعرفهم
اوووف ايش البلوا دي ياربي
وربي لبشه

البارت الـ 28

الساعه 1:30 بعد نص الليل
ريم منسدحه على السرير وكانت زعلانه وكل ماتنزل دمعه تمسحها

في بيت رجوان
رجوان كان جالس على الكرسي الهزاز ويفكر في الي صار

ريم تمسك جوا لها وتطالع فيه

رجوان يمسك جواله ويطالع فيه

ريم تقوم وماسكه دبدوبها وتروح عند التسريحه

رجوان يقوم ويروح يوقف عند البلكونه

ريم تجلس على الكرسي وتحط الجوال قدامها
وتسرح شعرها
//
لاتلومنـــــي ياصاحبـــــــي من غــــلاك
اناأحبـــــــك واغليــــــك واحتــــويك
قلبــــــــي آمرنـــــــي في هــــــــواك
وعينــــــي تتمنى شوفتــــــك وتحتريــــــك
لاتلومنـــــي ياصاحبــــــــي من غـــلاك
اناأحبـــــك واغليــــــــك واحتـــــــويك
كيف احب غيــــــرك ومن يســـــــــواك
انت حبيبــــــــي ونورعينــــــــي واناامووووت فيــــــــــك...
//

رجوان يمسك الجوال بعد تردد ويتصل

يرن جوال ريم على نغمة
××اوعدني عني ماتغيب تبقى هان جمبي قريب××

ريم تاخذ الجوال وتطالع فيه
ريم متردده تفتح الخط ولا لأ الين فصل الخط

رجوان متعجب انها مافتحت الخط
رجوان:يالله لهادرجه

ريم:ليش مافتحت ليش؟

رجوان يتصل تاني

ريم متردده ريم مع نفسها:افتحي افتحي
فصل الخط مره تانيه

رجوان:معقول ماتبغى ترد
شكلها زعلت مني مره

ريم:اوووف ليش ايش الي منعني
انشاء الله يتصل تاني

ريم تشوف جوالها:يلاا

رجوان يحط الجوال على الكمدينه وينسدح على السرير:آآآه كيف بنام دحين

ريم:ماراح يجيني نوم لين اسمع صوته

رجوان يتقلب على السرير

ريم تدور في الغرفه

الساعه 3 الفجر
رجوان يقوم يدور في الغرفه

ريم تتقلب على السرير

رجوان يفتح البلكونه ويطلع

ريم تقوم تنزل المطبخ تسويلها كوفي
وتطلع غرفتها وتفتح البلكونه وتطلع

رجوان يدخل غرفته وينزل المطبخ يسوي قهوه ويطلع غرفته
ريم كانت لابسه بيجامة بلوزه كات وبرمودا
وكان الجو بارد وكان في هوا
وشعرها كان يلعب فيه الهوا وكانت تدفي يدها بالكوب
ريم:فينك يارجوان تدفيني
/|\
تـدري و ش كثــر [ البــرد ] يعــذبنـي ..!تـدري إنـه يألمنــي ..!
يدخـل داخـل عظـامي و يغــزني
و رغـم حـرّ [ أشـواقي ]
ما أقــدر لـه ..!مايقـدر عليـه غيـر [ حضنــك ] يـوم يلمنــي


ضمنــي بـ [ شــووق ]
و طفــي البـرد بـ \ عظــامي ..
سكـن رجفـة ضلـوعي الميّتـة .. بـ \ رجـوعك
محتـاج أسكـن جـوف صــدرك ..
ضــامي .. عفيّـة حسسنـي بـ \ وجــودك

/|\

رجوان وهوا في البلكونه:ياريتك معايا تدفيني

/|\
تمنيتك تدفيني تاخذني بحضنك وتغطيني
/|\

ريم:ابغى لهيب انفاسك يحرقني

/|\
الشتـــا ] ليلـه طــويل ..
بـردهـ اللـي هـب قــاسي ..!
و إنت بـ \ أنفــاسك لهــيب الشـووق
يـوم التقينــا
إيــه أنـا مــركـب غــرام
و جـيت أدور لـي مـراســي ..
و ارتمـيت .. بـ \ حضنــك اللـي ينتظـرني .. و انت مينــا
/|\

رجوان:ابغى نار حضني تشويني


الصبح الساعه 5:30

ريم مازالت في البلكونه
ريم تمسك جوالها وتطالع فيه

رجوان كان منسدح على السرير وماسك جواله ويطالع فيه
رجوان يدق على ريم

ريم تشوف الجوال ومتردده
ريم بعصبيه:ايش الي يمنعني ليش ماارد
فصل الخط
ريم:يوووووووووه يوووووووه

ريم تدخل غرفتها وتسكر البلكونه

رجوان:معقول موراضيه ترد عليا ايش الي سويتو انا
ماكان لازم اطنشها واعطيها ظهري

الساعه 3 العصر
ريم كانت نايمة تدخل عليها امها
ام ريم:ريم
ريم تقوم مفجوعه
ام ريم تشوف الساعه:انتي منتي شايفه الساعه كم دحين من متى وانتي تنامي لهذا الوقت
ريم تشوف الساعه وبصدمه:الساعه تلاته مو مصدقه
ام ريم:متى نمتي؟
ريم:الساعه 12
ام ريم:وايش عندك مامنتي بدري
ريم:ها..لا بس ماجاني نوم
ام ريم:ماجاكي نوم ولا بتفكري بشي
ريم بدلع:ماما
ام ريم تطلع
ريم ترجع تنسدح على السرير:آآه يارجوان

الساعه4 العصر
رجوان يقوم من النوم ويشوف الساعه
رجوان بصدمه:نعم الساعه هذي صح ولا لا
رجوان يطالع في الساعه الي على الجدر وتكون 4
رجوان:يالله انا نايم لهذا الوقت
يرن الجرس
رجوان ينزل يفتح ويلقى اهله
رجوان:مو معقول
ام رجوان تحضنه:مابغينا نشوفك وانت هنا عندنا
رجوان:امي
ابو رجوان :ايش دا ياواد لا تسأل ولا شي الشغل نساك احنا مين
رجوان:ابويا
قتيبه:حتى مو مفتكرنا ياواد فاكرني ولا لا
رجوان:قتيبه
رجوان يحضن قتيبه:ماشاء الله العيله كلها هنا
اتفضلو ادخلو

في الصاله
ام رجوان:كيفك حبيبي؟
رجوان:بخير امي دامي شفتك
تالا:يالله رجوان مره اتغيرت
رجوان:كيف يابنت فرنسا؟
تالا:تمام والله
رجوان يكلم قتيبه:ايش مسوي في كندا؟
قتيبه:الحمد لله تمام انت ايش مسوي في دنيتك
رجوان:تمام كلو تمام
ام رجوان في نفسها:متى افرح فيك يارجوان واشوفك متشافي من الي انت فيه
خالدين:رجوان بليز ماعاد تغيب عنا كذا وربي وحشتنا مره
لمار:ايوا مره زودتها هدي المره
رجوان ارتبك:انشغلت شويه
قتيبه:مين شاغلك ياواد
قتيبه يغمز لرجوان
رجوان:لا يروح بالك بعيد
الكل يضحك
ابو رجوان :ناقصنا قصي ونكون كذا مكتملين
رجوان بتعجب:قصي؟
قتيبه:قصي اخونا الي بالمكسيك ايش فيك؟
تالا:كيف زوجته ماحملت
ام رجوان:لا لسه خليهم لسه عرسان خليهم يتهنو
رجوان يبتسم ويطالع في اخوانه
رجوان:حلو الواحد لما يكون بين اهلو
لمار:خلاص مابنتركك ولا انت بتتركنا تاني
قتيبه:انت مامليت من الوحده ولا يكون في احد عايش معاك
رجوان ارتبك:ها لالا مافي احد مين يعني لا بس تقول اتعودت
ام رجوان:تعال حبيبي اجلس عندنا في البيت
رجوان:لا امي انا مرتاح هنا
رجوان يروح يجلس جمب أمه ويبوس يدها ويبتسم
رجوان:ليش ماجيتوني من اول وسألتو عني
لمار:كل مانجي مانلقاك
تفتكر هذي المره الي جيتك في الصبح جيناك بعدها ومالقيناك

رجوان يفتكر انه اخذ ريم وراحو للشاليه
رجوان:ايوا ايوا رحت الشاليه
لمار:اهااا شفتو يعني ماكنت اكذب
رجوان يبتسم ويروح يجلس جمب اخواته:وربي وحشتوني يااحلى بنات
خالدين:احم احم تقصد يااحلى بنت
الكل يضحك
ابو رجوان:بمناسبة الجمعه العائليه انا عازمكم على اي مطعم تبغوه
خالدين:اونو
الكل يبتسم

في بيت ابو سعود
يرن جوال ريم المتصل ماهر
ريم تشوف الإتصال وتطلع الحوش برا
ريم:انت وبعدين معاك الف مره قلت لاتتصل عليا انت ماتفهم ماتحس
ماهر يضحك
ريم:بلييييد
ماهر:فديتك
ريم:ماهر اتركني في حالي اتركني
ماهر:انتي وعدتيني بليله حلوا
ريم:ماهر سوي الي تبغاه ماراح تشوف مني شي حلو لو ايش يصير
ماهر:لا انا ماراح اسوي انا سويت خلاص
ريم:ايش سويت؟
ماهر:ماراح اقول
ريم:قلت لسعود يعني
ماهر:مدري شوفو انتي خمني
ريم:انت انسان حقير
ماهر:ريم افهميني انتي حبي
ريم:حبتك القراده
ماهر:طالعه منك عسل..وصدقيني ياريم بتكوني ليا مو لغيري وخلي رجوان ينفعك
ريم:انا مو لك انا لرجوان
ماهر انا احب رجوان مااحبك انت فهمت
ماهر بعصبيه:انتي المفروض تحبيني لأني احبك
ريم:مااحبك يااخي افهم مااحبك انا احب رجوان واموت فيه خلاص فهمت
ماهر:لأ ولاكإن الي سمعته سمعته بخليكي تقولي احبك ياريم بخليكي تقوليها
ريم تسكر الخط
ريم وترجف من الخوف:كلامه يخوف الله يستر ايش بيسوي
ومعقوله يكون قال لسعود
اصلا انا حاسه ان سعود متغير عليا
يآآآآربي ترحمني ليش كل الي بيصير معايا دا اخلاص خايفه من شي يجيني شي تاني اكبر منه
وكان المفروض من اول اقول رجوان على ماهر قبل لا يصير شي

يرن الجرس وتطلع الشغاله تفتح الباب وتدخل ومعاها كرتون كبيير ومغلف بشرايط حمرا
ريم بالصدفه كانت في الحوش وشافت الكرتون
ريم تنادي الشغاله:ايش هذا؟
الشغاله:مدري هادا في واحد قال ودي هادا ريم
ريم تشوف الكرت ومكتوب عليه:
مسا الحب ياحلوا
وهذا اقل شي ممكن اقدمه لكي ياريت تقبليه
R.J
ريم:آر جي هذا رمز رجوان
هذا مجنون كيف يسوي كذا
ريم تقول للشغاله:خلاص روحي ولو سألوكي مين قولي مافي احد خلاص
ريم تفتح الكرتون وكان الكرتون مره كبير
وتلقى فيه دبدوب كبيير ولونه احمر ومكتوب عليه I Love U
ريم تبتسم
ريم تاخذ جوالها وتدق على رجوان

//
شسويت إنت فيني؟كيف خليتني احبك؟كيف ملكتني؟

و أنا اللي حالفة ما توطي رجلي درب الغرام

أنا اللي قلت بعيش بهالدنيا وقلبي ملكي

لكن بشوفتك خليتني أنسى كل عهد قطعته على نفسي

ملكتني بطيبك وحبك وحنانك

لين ما قلبي حبك غصبن عني

وصار بحبك يحيى ويموت كل يوم

صار يفرح بشوفتك ويتعذب ببعادك

خليتني ما أشوف غيرك بهالدنيا إنسان

خليتني أغير نظرة العالم بعيوني

صرت اشوف الدنيا أفراح وألوان

بعد ما كنت اشوفها أحزان وظلام

وأنا بين إيديك حبيبي أحس إني بدنيا ثانية

دنيا أنسى فيها كل همومي وكل مر ذقته بحياتي
أحييت بداخلي إحساس كان ميت

إحساس مات وذبل لأنه مالقى من يستاهله

و ألحين هذا هو إحساسي وقلبي بين إيدينك

سوي فيه اللي تبيه بس دخيلك لا تعذبه

حبيبي ... أوعدك أكون لك للوفا والحب عنوان

و أوعدني تكون لي حياتي ودنيتي اللي أعيش فيها

رجوان كان يشرب مويه اول ماسمع نغمة ريم شرق وقام يكح وعلى طول فتح الخط
رجوان:ياحياتي جننتيني مابغيتي تردي
ريم:سوري بس كان لازم تاخد درس
رجوان:خلاص استاذه توبه
ريم تضحك
رجوان:يعني مو زعلانه خلاص
ريم:وانا اقدر ازعل منك انا حتى البارح مانمت متعوده انام على صوتك
رجوان:ياحبي وربي حتى انا مانمت تخيلي اليوم قمت الساعه 4 العصر لأني نايم الظهر
ريم:وحتى انا انا نمت 12 الظهر وقومتني ماما الساعه3
رجوان:ياحياتي مانمتي كثير
ريم:سووري جوني على الي سويته
رجوني:انا الي آسف لأني طنشتك
ريم:وايش الجنون دا ايش الهديه دي انا ممكن اروح فيها
رجوان:طيب ايش اسوي لو ماسويت كذا ماكان سمعت صوتك
ريم تبتسم
رجوان:عارفه مين عندي؟
ريم:مين؟
رجوان:اهلي كلهم
ريم بفرح:من جد هذي اول مره يجو من يوم ماعرفتك
رجوان يضحك:شفتي كيف؟
ريم:طيب اخليك معاهم
رجوان:اوكي
ريم:باي
رجوان:باي حياتي
بالصدفه دخل قتيبه المطبخ من اول مااتصلت ريم بس رجوان ماانتبه له لأنه كان مندمج مع ريم
رجوان يلتفت وهوا كان مبتسم ويلقى قتيبه
رجوان:بسم الله
قتيبه يقرب من رجوان وبصوت واطي:مين هيا؟؟
رجوان:مين؟
قتيبه يغمز:حياتك
رجوان:اهاا
قتيبه:لا تقول شي انا سمعتك من اول الإتصال
رجوان يبتسم:كلام كبار يابابا
قتيبه:انت عاشق
رجوان يبتسم ويطلع ويخلي قتيبه
قتيبه يبتسم

ريم تاخذ الدبدوب وتدخل يشوف سعود الدبدوب ريم ترتبك
سعود:من فين جبتيه؟
ريم:هذا هذا صاحبتي رسلته ليا
ام سعود:متى؟
ريم:دوبو لما دق الجرس
ام سعود:بس الشغاله تقول مافي احد
ريم ارتبكت:ها لالا صاحبتي جابتلي الهديه
سعود ياخذ الكرت ويقراه
سعود:ماشاء الله الأخت مره رومانسه وبعدين ايش
r.j
هيا ايش اسمها؟
ريم بتردد:اسمها اسمها
ايوا اسمها راجين
سعود ونبرة صوتها تبين انه مو مصدق:راجين اهااا
ريم تاخد الدبدوب وتطلع غرفتها
سعود يطالع في امه

ريم تدخل الغرفه وتمسك الدبدوب وترقص معاه سلو وتغني اغنيه تامر:قرب كمان من حضني وحس بالي بحس بيه

وترمي نفسها على السرير:آآه فديتو ياناس انا

سعود يفتح الباب وقوه وكان يسمع ريم:مين هوا الي فديتيه؟

ريم بإرتباك وتمسك الدبدوب:الدبدوب
سعود:اها
ريم تقوم وتروح عند سعود:سعود ماراح اسمحلك تتجسس عليا تاني والي بتسويه هذا ماراح اخليه يتركرر
سعود:انتي ماتهدديني
سعود يترك ريم ويروح
ريم بعصبيه:وجع فيه ليش يسوي معايا كذا
وجع وجع وجع هاه

في المستشفى
يصحى نواف من الغيبوبه وينقلوه لغرفه عاديه ومعاه شرطيين عشان لو اتشافا راح يسجنوه
نواف وهوا منسدح بين الأجهزه:آآآآآه ياضلوعي
مكسر وحالتي حاله
نواف يلتفت على الغرفه كلها
يدق الباب ويدخلو تركي ورائد وماجد وكانو لابسين ثياب وغتره
نواف يطالع فيهم
الشباب:السلام عليكم
نواف بتعجب:وعليكم السلام
الشباب:الحمد لله على سلامتك
نواف مازال متعجب:الله يسلمك
نواف بعد صمت:فين راكان؟
الشباب ينزلو راسهم
نواف بخوف:راكان فين انا بتكلم؟؟
رائد:اعطاك عمره
نواف بصدمه:لاااااااااا
لأ مو معقول راكان يموت لا
تركي:استغفر ربك هذا عمره وخلص
نواف صار يبكي:لاااا ياراكان
ماجد:صلي ع النبي يانواف واذكر الله
نواف متعجب من اسلوبهم عمرهم ماعرفو ربهم ولا ذكر الله
نواف:ليش ليش؟؟انتو ليش متغيرين
رائد:الله هدانا
تركي:وعقبالك
نواف:انتو مجانين
ماجد:الله يسامحك
نواف:راكان خلاص راح وانتو كمان راح تروحو لو مارجعتو زي اول
تركي:نواف انت لازم ترجع لربك وتوب ياأخي
نواف:اطلعو برا يامجانين
رائد:لا اله الا الله
نواف:برا
يطلعو الشباب
ماجد:الله يهديه
رائد:يلا خلونا احنا نلحق نروح نصلي العشا في الحرم ونجيب عمره
ماجد:يلا قبل لا ينزحم الطريق
تركي:اتوكلنا

تابع

الرجوع الى أعلى الصفحة اذهب الى الأسفل
أميره العشاق
..[فله فعْالِ]..
..[فله فعْالِ]..


انثىتاريخ التسجيل: 19/10/2011

مُساهمةموضوع: رد: احتاجلك اذا ضيق الوقت صدري/روايه رومانسيه مره    السبت أكتوبر 22, 2011 6:10 am
في بيت رجوان
ريم:ايوا صح تالا نسيت موضوع ريم
تالا:ايش فيها
رجوان التفت على لمار
لمار:ها ايش رايك فيها؟؟
تالا:لزوزه مره ماشاء الله عليها
خالدين:مره انا اول ماشفتها في الحفله كانت مره جذابه
رجوان يبتسم
قتيبه:ايوا هذي ريم الي رحنا معاها الشاليه تعبهم
رجوان يلتفت على قتيبه وبصدمه:نعم رحت معاهم الشاليه
قتيبه:ايوا مره البنات قالو بيروحو معاها وقالولي اوديهم وجلست مع اخوها
رجوان:سعود
الكل استغرب كيف يعرف اسمه
لمار:وانت من فين تعرفه؟
رجوان ارتبك:هااا انا انا اعرف سعود
خالدين:ايش دراك انو اخوها
رجوان:هااا مو مو موشفتها معاكم البارح في ردسي
لمار تفتكر:بس لما جيتك ماكانت معايا
رجوان:انتو حتحققو معايا
ابو رجوان:من جد صاير تحقيق
الكل يضحك
يرن جوال رجوان على نغمة
××قرب كمان من حضني وحس بالي بحس بيه××
رجوان شاف المتصله ريم وابتسم
رجوان:عن اذنكم
الكل:معاك
رجوان يطلع للحوش
رجوان:ها حياتي
ريم:ازعجتك؟؟
رجوان:لالا مره لاازعاج ولا شي
في احد يسمع صوتك وينزعج
ريم تبتسم:طفشانه قلت اكلمك
رجوان:وانا تحت الخدمه
ريم:شو رايك في طلعه
رجوان:اوكي بس الليه ليلة اهلي
ريم :ماعليه خليها بكرا
رجوان:اوكي بكرا بكرا
خالدين ولمار وتالا من فضولهم لحقو رجوان لبرا يشوفو مين صاحب الإتصالي الي خلى رجوان يتركهم ويطلع برا يكلمه
خالدين كانت واقفه على الجدر وميلت راسه يمينها وفوقها لمار وفوقها تالا وجلسو يطالعو في رجوان
خالدين:آآي عورتوني
تالا تضربها على راسها:اقول اسكتي كلنا نحاف
لمار:سامعين شي؟
خالدين وتالا:لأ
يجي فوقهم قتيبه:ولا انا
البنات يصرخو:آآآآآآآآي
رجوان يلتفت عليهم
كلهم يتخبو ورى الجدار ويضحكو
رجوان يضحك
ريم:ايش دا الصراخ؟؟
رجوان:هذول البنات كانو بيتجسسو عليا يبغو يعرفو بكلم مين
مايدرو اني بكلم الملاك
ريم تبتسم:طيب سلملي عليهم
رجوان:باللهي
ريم تضحك

ام ريم من تحت تناديها:ريييم..يارييم
ريم تبعد الجوال عن اذنها:طيب يلا جايه
ريم:جوني اكلمك بعدين اوكي
رجوان:اوكي حياتي بأي وقت عادي
ريم:باي
رجوان:باي
رجوان يروح للبنات من الجهه التانيه يعني من وراهم

وهما مازالو بيتجسسو عليه
خالدين:بنات انا ماني شايفته فين راح
لمار:ايوا صح فينه؟
تالا:مدري
قتيبه وهوا متربع في الأرض:اخوكم فيه جني
البنات بصوت واحد:بسم الله
البنات يطالعو يدورو رجوان
ورجوان يجي من وراهم وهما ماشافوه
خالدين:وجع فين راح؟
تالا:من جد اختفى كذا
رجوان:احم احم
البنات يلتفتو ولما شافو رجوان انفجعو وصرخو
قتيبه يضحك
رجوان:ايش كنتو تسوو؟
لمار:ها لالالالا مره لا ماكنت نتجسس
رجوان:هوا انا قلت كنتو بتجسسو انا قلت ايش بتسوو انتي فضحتي نفسك
خالدين وتالا يضربوها على راسها:ياغبيه فضحتينا
رجوان يطالع فيهم ويبتسم
البنات منحرجات
لمار تأشر بيدها:يلا باي
وتدخل وتدخل وراها تالا وخالدين
وقتيبه مازال متربع على الأرض
رجوان يطالع في قتيبه: انت مو شايف نفسك؟
قتيبه:ليش يعني؟
رجوان:خلصت الأماكن بالحوش كلها وجيت تتربع عند الجدار
طيب روح للجلسه اجلس ع الكراسي
قتبيه:جلسه شعبيه جلسه شعبيه
رجوان:جلسه شعبيه ها
رجوان يمسك قتيبه من بلوزته ويوديه للجلسه ويجلسه على الكرسي
قتيبه:الله تصدق هنا احلى
رجوان يطالع في قتيبه
رجوان وقتيبه:هههههههههههههه

في بيت ابو سعود
ام ريم:خالتك بتجينا وبتجي رولا واخوانها ونوف يعني كلهم جاين
يلا اجهزي
ريم:اوكي
ليان جايه وجايبه ملابسها:نيم نيم لبثيني
ريم تاخذ ملابسها:تعالي نطلع فوق نلبس انا وانتي

بعد العِشا
في غرفه ريم
ريم كانت لابسه بنطلون برمودا اسود وبلوزه حرير فوشي ومرسوم فيها قلب بالإكليل الأسود
حطت روج فوشي وبلاشر وردي وكحل اسود وشوز فوشي
وخلت شعرها مفتوح على كتفها
ريم تطلع من غرفتها وتسكر الباب وتنزل من الدرج
وصوت الكعب كان عالي وهيا نازله
نزلت على الصاله وكان الدرج على الصاله وتلقى كل العيون عليها
ريم:السلام عليكم ماشاء الله جيتو من متى يادوب رحت البس
ريم تسلم على خالتها ونوف ورولا
ام ريم:والله مدري ايش شاغل بالك على فكرا انا قلت لك من قبل المغرب ودحين بعد العشا
ريم:من جد؟!؟
رولآ:ريم ايش فيكي معقوله ماحسيتي بالوقت
ريم بصدمه:معقول دحين عِشا
نوف:الي ماخذ عقلك يتهنابه
ريم:يالله
ام مازن:الشياكه دي كلها لازم يبغالها وقت
ريم تبتسم
ريم تطالع في نوف وتأشر لها عشان يطلعو الغرفه
ام ريم:من غير ماتأشرو روحو روحو
ريم ونوف ورولا:ههههههههههه
في غرفة ريم
نوف ورلا:ايش عندك؟
ريم تروح تجيب الدبدوب وتحضنه:آآآه
نوف ورلا:واااااو يجنن من فين جبتيه
ريم تبتسم:هذا حبيبي
رولا ونوف يطالعو في بعض وفاتحين فمهم من التعجب
ريم:ايش فيكم؟هذا حبيبي جابه ليا
نوف:حبيبك؟!؟
رولا:حبيبك حبيبك؟
ريم:بنات ايش فيكم رجوان جابه
نوف ورولا بصوت واحد:كيييف؟
ريم:مو انا زعلت منه البارح ماقدر على زعلي ارسلي هوا ع البيت
نوف ورولا:نعم؟!؟
ريم:بالصدفه الي فتح الباب الشغاله مو سعود وهيا داخله لحقتها كنت في الحوش واخذت الهديه
وآآآآه بنات فديييت عمره
رولا :ريم بسألك سؤال صريح؟
ريم:شو؟
رولا:لمتى بتستمري مع رجوان كذا؟
ريم تضيع ابتسامتها وتروح عند البلكونه وتوقف وتعطيهم ظهرها:ماادري بس كل الي فكرت فيه اني ماابعد عنه وانه يكون جمبي على طول
نوف:بس لمتى هذي العلاقه الي زي كذا؟؟لو يحبك ليش ماجا وخطبك
ريم :انا مستحيل اتزوج لين انسى ميرا ولا رجوان كان جاي بيخطبني
بس بعد ميرا هونت شويه عن دا الموضوع
نوف:بس انتي خلاص كبرتي ولازم تتزوجي
ريم:انا ماكبرت ومو لازم اتزوج ولو بتزوج صدقوني مافي غير رجوان انا له وهوا ليا
نوف ورولا يطالعوفي بعض
ريم:وبعدين انتو ايش فيكم قلبتو عليا اليوم مو كنتو معايا قبل كم يوم
نوف ورولا:ها لالا ولا شي
ريم:بنات لو خطبني رجوان واهلي ماوافقو انا ماراح اتزوج غيره
نوف ورولا يطالعو في بعض
ريم:انتو ماتعرفو ايش يكون رجوان عندي
ومهما قلت ماراح اوصف شي من الي بحسه وانا معاه
نوف:بس لازم تنهي هذي العلاق على شي ياريم يازواج يا...وسكتت نوف
ريم:اشوه انك ماقلتيها وسكتي لوكان قلتيها كان زعلت منك
لأنو دا الشي مستحيل يصير عرفين يعني ايش مستحيل
انا عشت كل هذي السنين ادوره ولما لقيته تبغوني اتخلى عنه استحاله يصير
رولا:طيب خلينا من دا الموضوع
شوفو لنا موضوع تاني
نوف:ايوا صح انا طالعه مع خوله بكرا نصيع شويه تجو
ريم:لأ انا بكرا بطلع مع رجوان
نوف ورولا:ريم بلا جنون
ريم:انا طالعه مع رجوان بكرا ومااحد يقدر يمنعني
نوف ورولا يطالعو في بعض
يدق جوال ريم على نغمة

××اوعدني عني ماتغيب××

كان جوال ريم في جيب بنطلونها من ورا

ريم تطلع الجوال:شفتو كيف احنا مانقدر نستغنى عن بعض دقايق لسه مسكره الخط من اتصاله رجع واتصل تاني
ريم تعطيهم ظهرها وتفتح الخط:الو جوني
رجوان:هلا دلوعتي مسا الغلا
ريم:مسا الحلا
/|\
" طفلتك "

........... " حبيبتك "
...................... " دلوعتك "
كل ما تبيـه
كل ’’ إسم من / شفاتك ~
.... بـ أعشقه دامي ~ معااااك
دامني وياك ..؛
قلّ لي .
وش بقى لي أرتجيه !؟
و إنت ~ أعظم أمنياتي }
و ’’ أكبر أحلآمي ..
+{ لقـاك ،،
/|\

رجوان :اتمنيت تكوني معايا انا رايح اتعشى في اونو مع اهلي
ريم بدلع:يووه خسارا لو ماكان عندنا احد كان جيت على الأقل اشوفك
رجوان يبتسم:بكرا انشاء الله
ريم:انشاء الله
رجوان:حبيت اسمع صوتك لأني مااقدر اتحمل تمر ثانيه من غير مااسمعه
ريم تبتسم:وانت كمان
رجوان:طيب يلا
ريم:باي
رجوان:باي

ريم تسكر الخط وتبتسم
نوف:ايش قال؟
ريم:لابس قال بيروح يتعشى برا مع اهله وقالي انه بيسمع صوتي ويعني كذا
نوف ورولا يبتسمو
ريم تمسك يد نوف اليمين ويد رولا اليسار:بنات بليز افهموني
انا احب رجوان وانتو تعرفو ايش يعني حب انتو حبيتو وحاسين فيني
بس ياليت مو بس احساس ياليت تفهموني
رجوان انفاسي
لو غاب عني اموت
ونبض قلبي
لو بعد عني اموت
وروحي
لو رحل عني اموت
وعيوني
لو مااشوفه انعمي
وحتى دمي وعروقي
يعني انا بدون رجوان مااسوى شي انا ولا شي بلا رجوان
هوا الي شربني الحب من كاسه
وذوقني العشق من صحنه
هوا الي فتح لي قلبه وخلاني اتربع فيه
رجوان صار شريان من شراييني
انا خايفه اذا جا وخطبني سعود ما يوافق
ريم صار تدمع
ساعتها بيوقف نبضي وتنقطع انفاسي وتطلع روحي
نوف تحضنها:ريم لا تقولي كذا
رولا تمسح دموعها:الله لا يحرمكم من بعض
ريم:امين
على كثر شوقي للحب قبل لا احب رجوان
كنت ولهاانه اموت واحب
لما حبيت شفت ان الحب شي عظيم ومو سهل والحب عذاب
ياويل الي يفقد حبيبه
رولا ونوف يحضنو ريم
يرن جوال نوف المتصل بدر
نوف متردده تفتح الخط ولا لأ لأنها زعلانه منه
ريم :تمسك يدها ردي يانوف صدقيني بتندمي
هوا اغلى شي عندك يهون كل شي عشانه
ردي عليه لا تخليه يحس بالخوف عليكي
نوف تبتسم وتفتح الخط وتطلع برا تكلمه
رولا:ماتبغى تكلمه عندنا
ريم ونوف:هههههههههه
ريم:اقول يابطريقا انتي وكرشك متى بينزل الي في بطنك
رولا:باقيلي شهرين
ريم:يالله متشوقه اشوف في يدك بيبي كذا يجنن يشبهك
رولا:لا بيجي شبه مازن حبيبي متوحمه عليه
ريم:باللهي ياشيخه
رولا تضحك

نوف تدخل:بنات ينات
ريم ورلا:خير
نوف:بدر بدر
ريم ورولا:ايش فيه؟
نوف:جاي بالطريق
ريم:مو في لندن هوا
نوف:الا اليوم وصل راح على بيتنا ومالقى احد ودحين جا على هنا
نوف تروح عند المرايا تصلح شعرها:بنات كيف شكلي
ريم تطالع في نوف وتبتسم
رولاتبتسم :تمام
نوف:وخرو وخرو خليني انزل دحين بيجي
ريم تبتسم
رولا تطالع في نوف
ريم:شكلها خطير وهيا ملهوفه على زوجها

البارت الـ 29

في الصاله
نوف:ماما بدر جاي
ام مازن:ماشاء الله متى وصل من لندن
نوف:لسه واصل حتى راح لبيتنا وقلتله اننا عند خالتي
ام سعود:الحمد لله على سلامته
نوف:الحمد لله انه جا
"نوف كانت مره متشوقه وملهوفه"
يدخلو ريم ورولا
ريم:يابنت اهدي خلاص راح تشوفيه
نوف استحت
الكل يضحك

في مجلس الرجال
ابو سعود:يشرفنا والله
ماهر:يخليك عمي
سعود يبتسم:عاد مايحتاج نقول مين ماهر
ماهر يبتسم
ابو سعود:ان كان عني ماعندي اي مانع
سعود يطالع في ماهر
ماهر يبتسم
سعود:اجل على بركة الله

عند الحريم
ريم:نوف ماراح ترتاح لين تشوف زوجها
نوف:لما تتزوجي تحسي بالي احس فيه
ريم استحت
ام مازن:قريب انشاء الله نفرح فيكي
ريم استحت
رولا:يارب اشوف ريم متزوجه بأقرب وقت
ريم:ياحيوانه لأ لأ
الكل يطالع فيها
ريم:بدري انا لسه صغيرا العمر قدامي
ام سعود:لا مو صغيرا هذا سن الزواج خلاص شوفي بنات خالاتك
ريم بخجل:ماما
ام مازن:لو بكرا خطبك واحد مكمل جاهز مجهز وابن ناس راح ترفضيه
ريم تلعب بأصابعها من الخجل:ايوا
ام سعود وام مازن:نعم؟!؟
ام سعود :وليش؟
ريم: ماما لسه بدري
ام مازن تبتسم:موبدري حياتي هذي سنه الحياة
ريم استحت
رولا:ارحموها وارحمو خدودها
الكل يضحك
يرن الجرس نوف تجري على الباب
رولا وريم:بشويش
ريم ورولا:هههههههههه
نوف تطلع للحوش والشغاله تفتح الباب ويدخل بدر
نوف تجري تحضن بدر:حبيبي
بدر:حبيبتي
نوف:وحشتني مره
بدر:وانتي اكثر ياقلبي
نوف:احس من زمان عنك وربي اشتقتلك
بدر:ماادري كيف صبرت على بعادك
نوف:لا ياشيخ مو انت الي تركتني
بدر:ياحبيبتي اعذريني
نوف:مااقدر ازعل منك
نوف تحضنه
بدر:في احد جوا؟
نوف:ايوا كلهم عمو وبابا وسعود ومازن وماهر ومهران
بدر:ماشاء الله وليش هالجمعه
نوف بنبرة حزن:بعدين تعرف تعال تعال
نوف تمسك يد بدر وتدخله
نوف:ماما ماما
ام مازن تروح:اهلين
بدر يسلم عليها:كيفك عمتي
ام مازن:بخير الله يسلمك انت كيفك وكيف الوالده؟
بدر:الحمد لله بخير بس قررت الوالده انها تعيش هناك بلندن
ام مازن:معقول ..حتوحشنا كذا؟
بدر:حاولت فيها بس مارضيت
ام مازن:طيب اتفضل
نوف:لا خليه معايا شويه
بدر يطالع في نوف ويبتسم
نوف تاخد بدر وتروح المجلس التاني
ترجع ام مازن لمجلس الحريم
ريم:راحت معاه البيت
الكل يضحك
ام سعود:يابنت استحي
ام مازن:لا راحت المجلس التاني حتى ماخلته يروح عند الرجال
رولا:مستعجله
ريم ورولا:هههههههه
ام مازن وام سعود:استحو
ريم ورولا:طيب

في مجلس الرجال
ماهر كان جالس جمب سعود
ماهر يكلم سعود بصوت واطي عشان مااحد يسمعه
ماهر:انت قلت لعمي على موضوع رجوان وريم
سعود:لأ طبعا
ماهر:اشوه
سعود يبتسم:يلا مبروك مقدما
ماهر يبتسم:الله يبارك فيك
ماهر مع نفسه:بخليكي توافقي لو غصبا عنك ياريم
بس بتكوني ليا مو لغيري حتى لو رفضتي
انا مااقدر اكون لغيرك ولا تكوني لغيري
انتي روحي وكل شي فيني
ولازم تعيشي معايا العمر كله

يرن جوال ريم على نغمه عباس ابراهيم

××دواك عندي والأظلم دايم البادي والله لااوريك شي مابعد شفته××

ريم:وجع
ام ريم:مين؟
ريم ارتبكت:ها لا هذي وحده مااحبها
ريم تطلع برا الحوش وتفتح الخط:انت ماتهجد ماتبطل
ماهر:لأ
ريم بعصبيه:اوووووف منك يااخي وربي قرفتني في عيشتي
ماهر:انا احبك
ريم بصوت عالي:ماتقولها تاني انت فاهم
ماهر:واعشقك
ريم:يوووووه
ريم تلتفت وراها وتلقى ماهر
ماهر ينزل الجوال عن اذنه:واتنفس هواكي
ريم تنفجه وتشهق
ماهر:سلامتك من الفجعه ..انا آسف
ريم:مايسلمك ربي انشاء الله قول آمين
ماهر:دام الدعوة منك بقول آمين
ريم:ياربي اشد شعري ولا اذبح نفسي انت بتقتلني انت
ماهر:سلامتك والله
ريم:شوف ماهر لوما وعدتني انك بتتركني وتبعد عني انا بصرخ وبخلي البيت كله يشوفك معايا
ماهر:عادي
ريم بدهشه:نعم
ماهر:جربي يلا صرخي
عارفه ليش موخايف
ريم تطالع في ماهر بخوف
ماهر:لأني خطبتك واهلك وافقو
ريم بصدمه وحست ان روحها طلعت ونزلت دموعها
ماهر:يعني خلاص بتكوني زوجتي
ريم تصرخ:لأ استحاله اتزوجك انا لرجوان ورجوان ليا
ماهر:ماتقولي رجوان
رجوان خلاص راح تلقيه بالمستشفى نايم كمان
ريم تشهق:ايش سويت فيه؟
ماهر:لا مو انا ناس
ريم تبكي:انت مجنونه وانا استحاله اتزوجك استحاله
ماهر يقرب من ريم ويمسح دموعا ويمسح على شعرها ويقرب منها اكثر
ريم تصرخ وتدفه:وخر عني ياحقير
ريم تدخل البيت وهيا تبكي وتجري على غرفتها
ماهر كانت بيده سيجاره رماها على الأرض ودعس عليها وهوا مبتسم
ماهر يدخل للمجلس
ريم لما دخلت وطلعت من الدرج الدرج كان على الصاله فشافوها لما كنت تبكي وتجري
ام سعود:ريم ريم ايش فيكي؟
ام مازن:ريم
رولا:تلحقها وتدخل معاها الغرفه
ريم ترمي نفسها على السرير
رولا:ياحياتي ايش فيكي؟
ريم تمسك يد رولا وتضمها بقوه وتبكي بألم وكانت ترعش
رولا بخوف:ريم ليش ترجفي؟
ريم:ابوس يدك وارترجاكي خلصيني من اخوكي
رولا:كيف يعني؟
ريم:ماابغى اتزوجه انا ابغى رجوان ماابغى ماهر
رولا تحط يدها على فمها من الدهشه
ريم تبكي وتحضن رولا:الله يخليكي قوليلهم اني مااحبه ولا ابغاه انا ابغى رجوان
رولا:اهدي حبيبتي اهدي
ريم:فهميه فهمي ماهر انتي ماابغاه يكون زوجي انا احب غيره
رولا:اهدي انتي ويصير خير
ريم:انا خايفه يارولا خايفه
رولا بنبرة حزن:خلاص حياتي ماتخافي
تدخل عليها نوف
نوف تحضن ريم:ريم ايش فيكي ماما جاتني وتقولي شوفي ايش فيها؟
ريم تبكي على صدر نوف
نوف:ريييم ليش تبكي كذا؟
ريم:اترجاكم بليييييييييييز ارحموني منه ماابغاه ماابغى اتزوج ماهر
نوف تطالع في رولا
ريم:انا احب رجوان احبه افهموني ياناس
نوف:اهدي ريم خلاص لا تبكي ياعمري
نوف تمسح دموع ريم وتوخر شعرها الي نزل على وجهها
نوف:ريم خلاص لا تبكي كدا اول مره اشوفك تبكي بهذي الطريقه
رولا:ريم لا تخوفينا عليكي
ريم:اول مره احس اني بفقد رجوان لا تخلوني افقده
ريم تفتكر الي قالها هوا ماهر على رجوان
ريم تشهق:رجوان
ريم تاخذ الجولا وتدق
نوف ورولا:ايش فيه رجوان؟
ريم تتصل ومافي احد يرد
ريم خافت وصارت تبكي زياده
نوف:ريم ايش فيه؟
ريم:ماهر ماادري ايش سوا في رجوان هوا قالي انه نايم بالمستشفى
رولا:ماهر قالك ..متى شفتيه؟
ريم:دوبي يوم طلعت اتكلم بالتلفون في الحوش كان برا هوا الي اتصل عليا
نوف ورولا منصدمين
ريم ترجع تدق على رجوان اكثر من مره
ريم :بتصل في لمار
ريم تتصل في لمار لمار ماترد
وتتصل في خالدين خالدين ماترد
ريم:ياربيي ارحمني كيف اتطمن عليه
نوف ورولا:ريم اهدي شوفي حالتك كيف صايره
رولا:ريم اهدي حبيبتي لا تخافي
نوف:شوفي كيف ترجفي ريحي نفسك
ريم: ماراح ارتاح لين اشوف رجوان
ريم تفتكر ان المره الي طلعو فيها مع لمار وخالدين وجا معاهم قتيبه للشاليه
لمار اتصلت في قتيبه من جوال ريم
ريم صار تدور الرقم لين لقيته واتصلت في قتيبه
قتيبه:مرحبا
ريم وهيا تبكي:قتيبه
قتيبه:مين معايا؟
ريم:انا ريم قتيبه فين رجوان؟
قتيبه بإستغراب:انتي مين؟
ريم:انت قولي فينه بليييز قتيبه بليييز
قتيبه بنبرة حزن:رجوان في المستشفى اتهجمو عليه شله شباب وضربوه وهوا دحين بالعنايه
ريم تصرخ:لاااا رجوان لااا حراام
قتيبه:انتي مين؟
ريم:اي مستشفى
قتيبه:ـــــــــ
ريم ترمي الجوال
وتروح تلبس عبايتها
نوف ورولا:يامجنونه فين رايحه
ريم تجري لين توصل للدرج
ام سعود وام مازن:على فين؟
ريم ماتكلمهم
ريم تجري على الباب وتطلع
نوف ورولا:ريم ارجعي
ام سعود:سعود سعود
سعود:نعم
ام سعود:سعود الحق ريم
في مجلس الرجال:الكل يوقف
سعود يروح عند امه:ايش فيها؟
ام سعود:طلعت وهيا تعبانه وتبكي مدري ايش فيها
ماهر خاف عليها
سعود ومازن وماهر ومهران يطلعو برا
ويشوفو السيارا مشيت
ريم طلعت مع السواق
سعود يدخل البيت وبعصبيه:فين راحت؟
ام سعود:مادري مادري اخاف يصير فيها شي البنت مره تعبانه
ام مازن:رولا رولا نوف
رولا ونوف:نعم
ام مازن:ايش صار ايش فيها؟
رولا ونوف مرتبكين
ام سعود: اتكلمو
مازن:رولا ايش الي صار قولي؟
رولا:مادري بس جاها اتصال انو في احد في المستشفى وراحت وهذا الي عرفناه
نوف بخوف:ايوا بس
ماهر مع نفسه:معقوله يكون راحت له
سعود:اي مستشفى
نوف ورولا:مدري
ام سعود:لايصير فيها شي ماشفتها ياسعود وهيا طالعه البنت منهارا
سعود مع نفسه:ماراح اخلص من جنان دي البنت
ريم لبست العبايه من غير ما سكرتها وحطت الطرحه على كتفها من العجله ومن الخوف ماانتبهت
ريم صار تجري في المستشفى لين شافت قتيبه
ريم:قتيبه قتيبه
قتيبه يلتفت ويشوف ريم بس ماعرفها
قتيبه:مين؟
ريم وهيا ترجف ودموعها على خدها:انا ريم
قتيبه:ريم مين؟انتي مين؟
ريم:رجوان فينه ابغى اشوفه بليييز خليني اشوفه
قتيبه يمسك ريم:انتي باين انك تعبانه مره
ريم وهيا تبكي:الله يخليك خليني اشوفه
قتيبه:الدكتور ماراح يرضى
ريم :لا الله يخليك
الدكتور يطلع
ريم تجري للدكتور:دكتور خليني اشوفه
الدكتور:مستحيل هوا في حالة حرجه
ريم:لاا بلييز لا تخليني كذا على ناري خليني اشوفه اشوفه بس
قتيبه يمسك ريم:ريم اهدي
ريم:انت ماتعرف رجوان ايش بالنسبه ليا
لو راح مني انا روح
قتيبه مستغرب
ريم:بلييز دكتور بليييز
الدكتور حزن على ريم:بخليكي تشوفيه من بعيد بس
ريم:خلاص يلا
ريم تدخل ومعاها قتيبه ويشوفو رجوان
وبينهم وبين رجوان قزاز ريم تطالع في رجوان وتبكي
ريم:رجوان لا تخليني
قتيبه يطالع في ريم
ريم تحط يدهاعلى القزاز :قوم امسك يدي حسسني انك موجود معايا
قتيبه:انتي مين؟
ريم تطالع في قتيبه وعيونها مليانه دموع
الدكتور:يلا اتفضلو خلاص
ريم:لااا ماابغى ابعد عنه خليني معاه خليني جمبه هوا محتاجني وانا محتاجته
قتيبه :ريم يلا ماينفع
ريم تبكي:لاا
قتيبه:يلا يلا
قتيبه وريم يطلعو
ريم وهيا مرتكزه على الجدار وتبكي
قتيبه يطالع فيها ويشوف حالتها وهيا منهارا
قتيبه يقرب منها:ريم ممكن تهدي
ريم:كيف تبغاني اهدا وروحي بتطلع مني
كيف تبغاني اهدا وانا حس انفاسي بتنقطع
قتيبه:موناويه تقوليلي انتي مين؟
ريم تلف وجهها للناحيه التانيه
قتيبه:راح تجلسي هنا ترا وجودنا ماله داعي
ريم تجلس في الأرض وتبكي:انا ماراح ابعد عنه ولا شي يقدر يبعدنا
قتيبه يجلس على ركبه ويقوم ريم:قومي معايا
قتيبه يمسك ريم من دراعها عشان كانت منهارا وموقادرا تمشي وجلسها على الجلسات
ريم تحط يدها على راسها:ايش الي بيصير في حياتي دا ليش كذا كل شي صاير ضدي ليش؟
قتيبه:انتي تحبيه؟
ريم تطالع في قتيبه
قتيبه :تحبيه؟
ريم تبكي
قتيبه يبتسم
قتيبه ياخذ طرحة ريم ويحطها على راسها
يرن جوال قتيبه
قتيبه:ايش بقولهم؟؟ يروحو فيها لو يدرو عن رجوان
ريم تطالع في قتيبه
قتيبه يفتح الخط وبتردد: أ أ ألو
تالا:فينكم يلا بنروح للمطعم نستناكو ولا تجونا انت روجوان
قتيبه مرتبك وساكت
تالا:قتيبه سامعني
قتيبه:ماراح نجي
تالا خافت من نبرة صوت قتيبه:ليش ايش صار؟
الكل يطالع في تالا
قتيبه:رجوان
تالا بخوف:ايش فيه رجوان؟
ام رجوان:رجوان
لمار:ايش فيه
قتيبه:بالعنايه
تالا:العنايه
ام جوان:ولدي بالعنايه
تالا:للليش؟
قتيبه:اتهجمو عليه شباب وضربوه
تالا:احنا جايين
قتيبه يسكر الخط
قتيبه يطالع في ريم:انا شفتك قبل كدا
ريم:قتيبه انا صاحبه لمار وخالدين انا اخت سعود
قتيبه :اهاا افتكرتك
طيب ايش علاقتك برجوان؟
ريم تطالع في قتيبه وبعدين تنزل راسها

في بيت ابو سعود
ام سعود تبكي:ياقلبي على بنتي ايش صاير فيها
سعود وهوا قلقان لو ادري فين راحت وايش صار؟؟
ام مازن:يارب
نوف ورولا:خايفين لا تنكشف
ماهر قلقان لايكون راحت عند رجوان
ماهر مع نفسه:لو ادري اي مستشفى راح كان رحت لها
الكل كان قاعد يستنى رجوع ريم والكل قلقان وخايف عليها

تابع


في المستشفى
ريم تقوم من جمب قتيبه
قتيبه:فين رايحه
ريم:اهلك بيجو وشكلي وحِش وانا هنا
وماتقول لأحد اني جيت بليز
"ريم تمشي ودموعها على خدها وهيا منهارا مره"
قتيبه يوقف:ماراح اخليكي تمشي وانتي بهالحاله انتي تعبانه
ريم:انا ماراح ارتاح لين اشوف رجوان قدامي مرتاح
"ريم تمشي والدموع بعيونها ويقابلوها البنات واهل رجوان بس من كثر ماهما مهتمين لرجوان ماانتبهولها
عدو من جمب ريم بس ماشافوها"
ريم تمشي وتبكي لين وصلت للسيارا ودخلت وانسدحت على الكنبه وتبكي
ومشي السواق لين وصل للبيت
نزل السواق وريم مانزلت
سعود يشوف السيارا:جات
الكل يطلع برا
سعود يكلم السواق:فينها
السواق:في سيارا
سعود يروح يفتح الباب ويلقى ريم منسدحه وتبكي
سعود يرفع ريم:ريم ايش فيكي؟
يجي ماهر:هيا بخير؟
ريم تسمع صوت ماهر وتعصب مره وصارت تصرخ بصوت عالي:انت توخر عني ماابغى اشوفك ولا اسمع صوتك
"الكل استغرب منها"
سعود:ريم اهدي عيب
ريم وهيا تبكي:حرام عليك حرام ليش كذا ليش؟
ام سعود:بنتي ايش فيها؟
سعود:ريم ايش صاير؟
"ماهر خاف انها تقول"
سعود ينزل ريم من السياره ويمسكها ويمشيها لأنها كانت تعبانه وماتقدر تمشي
دخلوها جوا وسدحوها على الكنبه
سعود:ريم ايش فيكي؟
ريم:حرااام والله حراااام الي بيصر فيني
ام سعود:ايش فيكي حبيبتي قوليلي انا امك قوليلي كل شي
ريم:بطلع غرفتي وماابغى احد ماابغى اشوف احد
"سعود يقومها"
ريم:خلاص اتركني انا اطلع ولا احد يجي ورايا ماابغى احد
ريم تطلع الدرج شويه شويه لين وصلت غرفتها دخلت وسكرت الباب
ام سعود تكلم رولا ونوف:انتو لو ماقلتولي ايش الي صار بالظبط ياويلكم مني؟
نوف:ياخالتي هذا بس الي عرفناه انو جاها اتصال انو احد في المستشفى بي
سعود:خلاص خلاص لما تهدا نعرف
ماهر :بس باين عليها تعبانه
رولا تطالع في ماهر بقهر وماهر لاحظ نظراتها

في المجلس
رولا وماهر
رولا:انت ايش الي سويتو هذا انت مجنون؟
ماهر:ايش سويت؟
رولا:لا تحاول تتهرب ريم قالتلي كل شي؟؟
ماهر بإرتباك:ها
رولا:ليش حرام عليك ياماهر والله حرام شوف ايش سويت فيها كان ممكن تروح فيها
ماهر مو عارف ايش يقول
رولا:اسمحلي اقولك انك انسان حقير
ماهر يطالع في رولا بقهر
رولا:من جد مااتوقعت منك هذا التصرف انخدعت فيك واحسبك رجال
تبغى تتزوج وحده وانت عارف انها ماتبغاك
كيف تبغى تعيش سعيد وكيف تبغى تسعدها
انت مجنون
ماهر:انا احبها
رولا بعصبيه:اي حب هذا الي يخليك تسوي في حبيبتك كذا
انت شفتها وشفت حالها كيف
ماهر ينزل راسه:مااتوقعت انها تحبه بهذي الدرجه
رولا:واديك عرفت يلا اتركها في حالها ياماهر خليها تعيش مع الي تبغاه
ماهر يوقف:مستحيل اتركها ريم ليا
ماهر يترك رولا ويطلع

في غرفة ريم
ريم تنسدح على السرير بعبايتها وشوزها
تنسدح على بطنها وتبكي:لييش ليش كل هذا ليش انا ايش سويت في دنيتي عشان يصير لي كل هذا
وايش بيجيني كمان لسه في شي تاني اكبر من الي صار
انا تعبت
نوف تدق الباب:ريم ياعمري افتحيلي بليز
ريم تبكي
نوف:رييم مافي احد بيدخل غيري صدقيني
انت من متى بتجلسي لوحدك انتي مو دايما تشكيلي يلا افتحي حياتي
ريم تروح تفتح الباب وتدخل نوف وتقفل الباب تاني
ريم تحضن نوف:ليش ماهر سوا كذا ليش؟؟
نوف:ريم قوليلي ايش صار ايش فيه رجوان وايش سوا ماهر
ريم تروح تجلس على السرير وتقول لنوف كل شي

نوف تطلع من الغرفه وكان الكل مستنيها
الكل:ها ايش؟
نوف وهيا مرتبكه:ها لا بس صاحبتها ايوا صاحبتها سوت حادث وهيا في العنايه
سعود:صاحبتها وسوت كل هذا الجنون
ام سعود:ماتعرف اختك ياسعود مره حساسه وربي ما شفت حالتها خفت عليها مره
ام مازن: طيب ليش قاعده في الغرفه
نوف:نامت مره تعبانه
ماهر مع نفسه:ليش حظي كذا يوم مااخطبها يصير الي صار
بس برضو مافي شي يمنعني من اني اتزوجها

الكل راح بيته
وبقى سعود وابو سعود وام سعود صاحيين من قلقهم على ريم
سعود يطلع غرفة ريم ويفتح الباب بشويش
وكانت الغرفه مره ظلام والهوا بارد
دخل سعود وجلس جمب ريم على السرير
سعود يسمع صوت شهقه ريم من كثر البكا صارت تشهق وهيا نايمه
سعود يطالع فيها وحزنان عليها
سعود في نفسه:معقول حالتها هذي عشان صاحبتها صار لها حادث
مالحقت مسكينه تدري ان ماهر خطبها
يمكن تفرح بدال الي صارلها

سعود مايدري ان ريم تحب رجوان كل الي قاله ماهر لسعود انه شافهم مع بعض
وماقاله ان ريم تحب رجوان

ريم نومها خفيف وحست بسعود وهوا جالس على سريرها قامت مفجوعه
سعود:اهدي اهدي انا سعود
ريم:بسم الله ..فجعتني
ريم تطالع حولها:الساعه كم
سعود:3:00 الفجر
ريم:يالله
سعود:ايش فيكي؟
ريم:ها ..لالا
سعود:كيفك دحين؟
ريم بنبرة حزن :الحمد لله
سعود:نامي نامي اسف لأني قومتك بس موراضي يجيني نوم وانتي تعبانه
ريم:لا عادي بالعكس اشوه انك صحيتني
سعود:ليش؟
ريم:بتصلي في.... وسكتت ريم
ريم كانت بتقول في رجوان
ريم:بتصل في صاحبتي اشوف ايش صارلها
سعود:لالا شوفي الساعه كم نامي وارتاحي انشاء الله مافيها شي
ريم تنسدح:انشاء الله
سعود يطلع ويسكر الباب
ريم تروح وتقفل الباب
سعود وهوا رايح غرفته سمع صوت القفل والتفت يطالع في باب غرفه ريم
ريم تاخد جوالها وتدق على قتيبه
ريم:قتيبه كيف رجوان؟
قتيبه:على حالته..انتي ريم صح؟
قتيبه:ايوا آسفه اذا ازعجتك او قومتك من النوم بس بتطمن على رجوان
قتيبه:لاعادي اصلا انا صاحي قلقان على رجوان
ريم نزلت دموعها:بس مو اكثر مني
ريم تسكر الخط وترمي الجوال على السرير وترمي نفسها على السرير على بطنها
ريم:آآآآآآآه لو بيدي شي يارجوان
ياريت لوا قدر آخذ حقك من ماهر
واوعدك رجوان اني بكون لك مو لغيرك لو كان الكل ضدي

في بيت ماهر
ماهر جالس على الكرسي الهزاز وزعلان
يدق الباب مهران:ماهر
ماهر:تعال
مهران:صاحي؟
ماهر:انت شايف ايش؟
مهران يجلس على السرير ويطالع في ماهر:زعلان من الي صار؟؟
ماهر:حتى يوم مااروح اخطبها يصير شي يبعدني عنها
مهران يبتسم:لا تفقد الأمل يمكن خير لك
ماهر:في بعاد ريم عني مافي خير
مهران:انت مو عارف انها ماتبغاك ..ماهر البنات كثير وخليك منها ترا بتتعب ياماهر
ماهر:ماراح اتخلى عنها هيا حبي الوحيد
مهران:فيك اصرار مو طبيعي
ماهر:بتزوجها وبتكون زوجتي وحيصير دا الشي يعني حيصير
مهران:لا تتهور ياماهر ايش بتسوي
ماهر:مولازم تعرف
ماهر في نفسه:راح امحي رجوان من الحياه عشان وقتها ماراح تلقى غيري

الصباح الساعه 7:30
ريم لبست عبايتهاونزلت بالصدفه ام ريم كانت بالمطبخ وسمعت صوت كعب ريم
ام ريم:ريم
ريم تنفجع:ماما
ام ريم:على فين؟
ريم بإرتباك:بروح عند لمار في المستشفى
ام ريم تطالع في الساعه:انتي مجنونه منتي شايفه الساعه كم
ريم:لا مو مجنونه وبروح ياماما
ام ريم:لاحول ولا قوة الا بالله
ريم تطلع
ام ريم:حسبيا الله على ابليسك
ريم تطلع وتركب مع السواق وتحرك
في المستشفى
ريم تلقى قتيبه في الجلسه الي كان جالس فيها اول
كان مرتكز ونايم
ريم تطالع فيه وتقرب
ريم بصوت ناعم لأنها تخاف تصحي اي رجال من النوم عشان لا يهجم عليها
ريم تنادي بصوت ناعم ورايق:قتيبه قتيبه
قتيبه يقوم مفجوع
ريم انفجعت و تصرخ
قتيبه يضحك
ريم تبتسم
قتيبه:معليش بس فجعتيني
ريم:انت الي فجعتني في احد يصحى كذا
قتيبه يضحك:معليش معليش
قتيبه يطالع في الساعه ويطالع في ريم بدهشه:انتي ايش جابك بهذا الوقت؟؟
ريم:ماقدرت اصبر وموراضي يجيني نوم ابغى اشوف رجوان .من قريب مو زي البارح
قتيبه:مستحيل البارح شفتي كيف
ريم نزلت دموعها:بس انا محتاجته مره انا محتاجه لرجوان لازم يسمعني ويفهمني لازم يضمني ويهون عليا
قتيبه يطالع في ريم بإستغراب
ريم:بليز قتيبه قولهم خليني ادخل
قتيبه:شوفي الساعه كم مافي احد اصلا
قتيبه يفكر:عارفه اعرف دكتور هنا ودحين هوا مداوم بقوله يدخلك
تدخل ريم عند رجوان وتقرب منه
وتحط يدها على يده وتبكي
تبكي لين دموعها صارت تنزل على يده
قتيبه كان يطالع فيها من القزاز وهيا كانت جوا الغرفه
ريم اخذت يد رجوان مسحت دموعها بيده
ريم:امسح دموعي وخلي احزاني تروح
رجوان انا محتاجتلك
متضايقه ومحتاجتلك مره
قوم ضمني خلي حضنك ينسيني انا مين
"ريم تضم يد رجوان لصدرها وتبكي وتقرب من رجوان وتمسح على خده وهيا تبكي وصارت دموعها تنزل على خده"
رجوان قام يتحرك وفتح عيونه شويه
ريم بفرح:رجوان رجوان
رجوان يفتح عيونه ويطالع في ريم
ريم:رجوان حبيبي ....ولأول مره ريم تقول لرجوان حبيبي
رجوان سمع كلمة حبيبي ابتسم
ريم بفرح:رجوان
ريم حضنت رجوان وصارت تبكي

/|\
ضمنيے .. وإ?ٌسر ظلوعيے
ضلع ضلع
لا تسافر بيے
ضمنيے موت..وحياة
عطنيے انفاس?ٌ عطر..وتمتم بحرفين شوق
وأنت ذوق?ٌ بالهوى من جد ذوق
ودي أشرب الظمأ يجرح لهاتيے
وسال دميے من شفاتيے
يا غناتيے
مابقى بالدنيا صبر
ولابقى بالقلب مايقوى عليه
لمنيے .. شمنيے .. إنتفض مثليے وله
خل احس إن الهوى يحفر عروق?ٌ
خل اذوق الموت في لحظة اذوق?ٌ
حرك شفاه?ٌ شويے خلني ا?ٌتب قصيدة
قل ?ٌلام?ٌ
وإن قضى ح?ٌي?ٌ أبي ت?ٌفى تعيده
ماأمل?ٌ
خلني اضح?ٌ على هموميے دقيقة
للهوى لذة ماعرفها غير من ذاق البعاد
والهوى ?ٌنت احسبه ?ٌذبة بنات
لعن ابوه اثره حقيقة
يابعد ?ٌل الوصل
صح فديت?ٌ
وديے افرح في دموع?ٌ
وديے تتنهت وتتحر?ٌ ضلوع?ٌ
انا ماصدقت وصل?ٌ
ياحلو ساعة رجوع?ٌ
مابقى عنديے دموع.. ومابقى عنديے صبر
والسهر مل وتأفف
وان?ٌسر
والغلا والله جمر
وأنت لوتدريے بغلا?ٌ والله ما ترقد شهر
وخل أقول ل?ٌ شيے
يم?ٌن إنه عند غيريے شيے عاديے بس في قلبيے ?ٌبير
ويم?ٌن إنه عند غيريے بس ?ٌذبه
بس أنا عنديے حقيقة
تدريے وشهو
والله اللي ?ٌوّن ال?ٌون ال?ٌبير إن غلا?ٌ أ?ٌبر شويے
وإن?ٌ بـ قلبيے شمال
وان?ٌ بـ عقليے خيال
وان?ٌ بـ دميے دلال
وإن?ٌ بـ نبضة وريديے ?ٌل شيے
وإن?ٌ حروفيے بـ قصيديے
وإن?ٌ الضح?ٌة بـ عيديے ياعيديے
وإن?ٌ أغلى من الهواء اللي وسط صدريے
وإن?ٌ أحلى من سنينيے
وإن?ٌ أقرب من شرايينيے لقلبيے
وإن?ٌ إحساسيے و شعوريے
وإن?ٌ الناس بعيونيے
وإن سواليف?ٌ مطر
وإن عرق ?ٌف?ٌ عطر
وإني أغلي?ٌ أكثر من غلا أُم?ٌ وأبو?ٌ
وإني أطرب يوم وصل?ٌ وأنتشيے لعين?ٌ
وإني أشهق مادريت يوم في بالي يابعد قلبيے تمر
هذا حبيے ل?ٌ فديت?ٌ
هذا موتيے
هذي ح?ٌاياتيے قبل نوميے
أ ح ــــــبـــــــــ?ٌ
/|\
رجوان يمسح على ظهر ريم
قتيبه يطالع فيهم ويبتسم
رجوان مو قادر يتكلم
ريم تضم يد رجوان وتبوسها:لا تتركني انا محتاجتك قوم خليني انسى دنيتي معاك
قوم نسيني مين انا
سمعني صوتك خليني اعيش فوق السما
وضمني ودفيني من برد الشتا
رجوان يبتسم
رجوان يلتفت للقزاز ويشوف قتيبه ويبتسم
قتيبه يأشر لرجوان ويبتسم
نزلت دموع الفرح على خدود قتيبه وريم
رجوان يمسح دموع ريم
ريم:امسح دموعي ونسيني همومي يارجوان
امسحها ولاتخلي فيني هم
ريم حطت راسها على صدر رجوان وضمته
قتيبه يبتسم
قتيبه مع نفسه:دحين عرفت مين تكون ريم

ريم ترجع البيت وتوقف السيارا قدام الباب وتوقف قدام سيارتها سيارة ساري صاحب سعود ريم استغربت
ريم تنزل وتوقف عند الباب
ساري:السلام عليكم
ريم:وعليكم السلام
ساري:انا سعود متصل فيني وقالي تعالي
ريم يتعجب"وانا ايش دخلني":طيب
ساري يبتسم:لا بس شفت منك نظرات استغراب تسأل تقول ايش جايبك في ذا الوقت
ريم تضحك:ماعليك
ريم تطلع المفاتيح وتدخل
ساري:بس لو سمحتي تنادي سعود
ريم:ادخل ادخل تلقه يستناك
ساري ماشي ورا ريم من الحيا
ريم تفتح باب البيت وتلقى سعود في الصاله
ريم:سعود ساري عند الباب
سعود:جا؟
ريم:ايوا شوفو
سعود:انتي فين كنتي؟
ريم:شوف صاحبك بعدين اقولك
في غرفة ريم
ريم:هذا ايش فيه صاحي من دا الوقت وقايل لصاحبه يجي البيت ايش عنده؟؟
ريم تنزل عبايتها
ريم تنسدح على السرير:دحين اعرف انا مرتاحه
ريم تغمض عيونها وهيا مبتسمه
ريم تفتكر ماهر انه خطبها وتضيع ابتسامتها
ريم:لااااا ... الله يخلصني منك ياماهر
في مجلس الرجال
سعود يسكر الباب بعد مايتأكد انه مافي احد
سعود:معليش على الموعد هذا ادري بدري وصباح بس في خدمه مستعجله لا زم تسويها ليا اليوم
ساري:آمر
سعود:رجوان
ساري يفتكر:آآ هذا الي اول اختك جلست عنده
سعود:ايوا
ساري:ايش فيه؟
سعود:اليوم ابغى كل اخباره
ساري:ليش؟
سعود:ابغى اعرف عنه كل شي

سعود يبغى يعرف ريم بتروح عند صاحبتها وعلى عند رجوان







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت الـ 30

في بيت ابو سعود
في الصالة
ابو سعود وام سعود وسعود
ابو سعود:بس ياسعود البنت لها رأي وفي النهاية هادي حياتها هيا
سعود:بس ماهر مافيه شي وكل بنت تتمناه
ابو سعود:ماقلنا شي بس الرأي الأخير للبنت
ام سعود:وليش ريم ترفض ماهر ؟
سعود :مااعتقد ترفضه انتو بس خلوها عليا انا اقولها
ابو سعود :لا خلي امك تقولها
سعود:لا خلوها عليا
ام سعود:خلاص
سعود:هيا في غرفتها ؟
ام سعود:ايوا
سعود يطلع غرفة ريم ويدق الباب
ريم من غير نفس:الباب مفتوح
سعود يدخل ويسكر الباب
ريم تطالع في سعود بتعجب
سعود:اجلسي بكلمك في موضوع
ريم:خير
سعود:اجلسي
ريم تجلس:هااا
سعود:اعتقد انو سنك مايمنع انك تتزوجي
ريم عرفت قصد سعود:ويعني؟
سعود:والي خطبك ماينرفض
ريم توقف وتعطي ظهرها لسعود:بس انا رافضة من قبل لا تقول مين؟
سعود:ماهر الي خطبك
ريم تلتفت على سعود:يطق ينفلق يموت ماني موافقة عليه
سعود يوقف وبعصبيه :طبعا بترفضي عجبتك الصياعه والتسكع مع الشباب
ريم تحط يدها على فمها من الدهشه ومن الصدمه
سعود انحرج طلعت منه تلقائي من غير مايقصدها
ريم تبكي:انا ياسعود انا اتسكع مع الشباب
انت تقول عني كذا
سعود ينزل راسها ومو عارف ايش يقول
ريم:انا ياسعود تقول عني كذا وانت اكثر واحد عارفني
ريم تبكي:ليش؟ ليش طيب تقول كذا؟؟انا تربية ماما وبابا ياسعود لو ماما وبابا كذا يعني انا كذا
سعود يطالع في ريم بإحراج
ريم تأشر على الباب:مشكور ياسعود
سعود يطالع في ريم ويطلع
ريم تجلس على السرير وتبكي
ريم:انا اتسكع واصيع مع الشباب انا
لايكون انا بمشي وانا نايمه
ولا سعود ..سعود الي يقول عني كذا وربي ماني مصدقه..طيب ليش؟؟
معقوله يكون.... وسكتت ريم
ريم:ماهر هوا ماهر ماغيره الي قاله

ريم تاخذ الجوال وتدق على ماهر
ماهر:ريم..معقول
حبيبتي تكلمني مو مصدق
ريم بعصبيه:انت انسان حقير ووقح ودنيئ
ماهر:الله الله الله كل هذا انا
ريم:وزياده ..الي سويته ماراح انساه لك ياماهر ولو تموت سمعت ايش بقول تموت
لو اشوف روحك تطلع وزواجي لك يرجعها والله مااتزوجك ياماهر
ماهر:الله يخليني واشوفك زوجتي
ريم:ربي يفترك ياشيخ ارحمني ارحمني ياماهر بليز
انا اكرهك ماابغاك انا احب رجوان رجوان حبيبي
ماهر بعصبيه:انا حبيبك لأني بكون زوجك مو رجوان
ريم:رجوان كل شي فيني رجوان انفاسي ومااقدر ابعد عنه
ماهر:راح تبعدي عنه وتشوفي ياريم
ريم:لو سويت في رجوان اي شي تاني ماراح تشوف شي طيب مني ياماهر
ماهر:وافقي على زواجي وانا بترك رجوان
ريم:طق مووووت ماراح اوافق ليش اتجننت انا انت ماتسوى شي من كل الرجال
ريم تسكر الخط
ماهر عصب:طيب ياربم..بس ماراح اتنازل بتزوجك بتزوجك

في غرفة ريم
ريم تفتح الباب وتنزل تحت للصاله
سعود كان طالع برا شاف ريم معصبه ونازله رجع للصاله
ريم:اسمعوني كلكم لو مابقى غير ماهر في الدنيا كلها ماراح اتزوجه
ابو سعود:ليش ؟
ريم:ماابغاه
ام سعود:الولد مافيه شي
ريم تطالع في سعود:ماابغاه ماابغاه
ريم تطلع
سعود:راح تتزوجيه ياريم
ريم وهيا في الدرج تلتفت على سعود:ماراح تجبرني ياسعود هذي حياتي انا وانا مااسمحلك تتدخل فيها
سعود:لما تقدرينا وتقدري الحياه الي عايشتها معانا بتكون لكي حياتك
ريم بعصبيه:سعود احترم نفسك
ابو سعود:بس انت وهيا احترموني انا وامكم على الأقل موناقص غير كل واحد يعطي التاني كف
ام سعود:انتو في شي بينكم..ليش كذا حاقدين على بعض؟
سعود:مافي شي امي
سعود يطلع برا ويشغل سيارته ويروح
ريم تطلع غرفتها
ام سعود:ماادري ايش صار في عيالي
ابو سعود:دلعناهم زياده

ريم تروح تلبس عبايتها وتنزل
ام سعود بصراخ:انتي لو مااحترمتي وجودنا في البيت بحرمك من الخروج
ريم:انا محترمه
ام ريم:باين الإحترام لدرجه انك لبستي واتجهزتي وطالعه من غير مابتقوليلنا
ريم:انا بروح المستشفى
ام ريم:والله مدري مين الي في المستشفى الي ملهوفه عليه
ريم بصراخ:انتو ايش فيكم عليا ليش صرتو تعاملوني كذا
ليش اتغير اسلوبكم معايا
ليش كل يوم تسمعوني كلام سم انتو عمركم ماكنتو كذا ايش الي غيركم
ريم تترك امها وتطلع
ريم في السياره تبكي:ياربيي ايش الي صار في حياتي ليش قلبت فوق تحت كل الناس بيبعدو عني حتى رولا ونوف صارو مشغولين بأزواجهم وميرا..... وسكتت ريم وزادت دموعها
انا بعد ميرا انتهيت انتهيت

السواق لاحظ انو في سياره تلاحقهم من اول ماطلعو من البيت

السواق يحرك المرايا ويطالع
ريم تلتفت ولاحظت انها شافت السياره من اول ماطلعو
ريم تشوف السياره :السياره مو غريبه
ريم تفتكر:هذي سيارة ماهر
ريم تكلم السواق:اسرع
السواق صار يضيع ماهر لين وصل للمستشفى
ريم نزلت بسرعه
ريم تكلم السواق :انت امشي انا اكلمك واقولك تعال
امشي قبل لا يشوفك
ريم تدخل المستشفى
وماهر يجي المستشفى يشوف السياره ومايلقاها
ماهر يوقف السياره وينزل :معقول يكون ماجات المستشفى موشايف السياره

ريم تمشي وتلتفت وراها تشوف ماهر لحقها ولالأ

ماهر:خليني ادخل واسأل عن رجوان اذا كان هنا

ريم تشوف ام رجوان وابوه وقتيبه
ريم تأشر لقتيبه وقتيبه انتبه لها
قتيبه:خلاص امي يلا مشينا
قتيبه يعدي من عند ريم ويأشر لها انها تجلس عشان هوا بيرجع لها

ماهر يروح يسأل عن رجوان
ماهر:السلام عليكم ..شوفلي اذا كان في عندكم مريض اسمه رجوان........؟

قتيبه يرجع
ريم توقف وبلهفه:قتيبه بشوفه
قتيبه يبتسم ويميل راسها يمينه يعني تعالي معايا
ريم تدخل وتلقى رجوان نايم
ريم تقرب منه وتمسك يده وتضمها لصدرها
ريم:رجوان قوم شوف حالي شوف انا من ايش بعاني
قوم الحقني قبل لا اضيع من بين يدك
قوم قولي اوعدك انك بتكوني ليا مو لغيري
رجوان يتحرك
ريم تبتسم:سمعني صوتك خليني احس بوجودك جمبي
رجوان يفتح عيونه ويطالع في ريم
رجوان يحط يده على خد ريم
ريم تبكي
رجوان يمسح دموعها
ريم:رجوان انا بضيع منك قوم الحقني
رجوان يطالع في ريم بس مو قادر يتكلم من التعب
ريم:لاتزيد همي كلمني سمعني صوتك
حسسني اني معاك
رجوان يحاول يتكلم
رجوان بصوت مبحوح:ريم
ريم تطالع في رجوان
رجوان:لاتبكي
ريم موقادرا
رجوان:حبيبتي يكفي انا مااحب اشوف دموعك
ريم:انا تعبانه رجوان انت منت عارف ايش بيصير لي
رجوان:ريم ايش فيكي؟
ريم :ماينفع يارجوان انت تعبان وانا ازيدك
رجوان:ريم حياتي قولي
ريم:لما تطلع بالسلامه
رجوان:ريم باين عليكي تعبانه قوليلي ايش فيكي؟
ريم تحط راسها على صدر رجوان:مره يارجوان مره
ريم تبكي
رجوان يمسح على شعرها
ريم:لا تخليني رجوان ا ترجاك ماتتركني
خليك معايا انا احتاجك انت الضكه الي اضحكها لاتروح مني
رجوان:ريم قلقتيني
ريم تبكي:خليني ابكي وارتاح انا ماارتاح الا وانا على صدرك
قتيبه يدخل ويشوف ريم حاطه راسها على صدر رجوان وتبكي ورجوان ماسكها ويمسح على شعرها
قتيبه انحرج
رجوان يأشر لقتيبه انه يدخل
قتيبه:الحمد لله على سلامتك
رجوان:الله يسلمك
قتيبه يطالع في ريم
رجوان يطالع في ريم وبعدين يطالع في قتيبه ويبتسم
قتيبه يبتسم
ريم:رجوان انا آسفه
رجوان:على ايش؟
ريم:سامحني الي انت فيه بسببي
رجوان وقتيبه مستغربين
رجوان:ليش؟
ريم:بعدين تعرف المهم عندي اني معاك
رجوان يطالع في ريم
ريم:انت وعدتني انك بتطلع معايا اليوم
رجوان يبتسم
رجوان:والله ياحياتي مكسر وحالتي حاله وانتي شايفتني
ريم:سلامتك ياريته فيني ولا فيك
رجوان:لا حياتي لا تقولي كذا
قتيبه:احم احم
ريم نزلت راسها من الإحراج
قتيبه يضحك
قتيبه:اجل اترككم سوا
وترا النيرس ماراح تخليكي راح تطلعك بعد شويه
ريم:لاااا
ريم تضم يد رجوان:انا بجلس مع رجوان
رجوان استغرب من اسلوب ريم وحس ان الي صايرلها شي كبير
رجوان يمسك يد ريم ويبوسها
ريم تبتسم
ريم تفتح شنطتها وتطلع جوالها
رجوان يطالع مستغرب
ريم ابتسم
رجوان يبتسم وريم تصوره
ريم تنسدح جمبه وتصور نفسها معاه
رجوان وريم يضحكو

في بيت لمار
ام رجوان:الله يرجعه ليا بالسلامة يعني يوم ماشوفه يصير فيه الي صار
لمار:حتى مالحقنا نجلس معاه
تالا:مين يسوي فيه كذا رجوان ماله اعداء
خالدين:من جد رجوان مره مسالم
ام رجوان:الله يقومه بالسلامه
لمار:فين قتيبه؟
ام رجوان:واحنا طالعين من المستشفى قالي بيروح عند اصحابه
لمار:اهاا
تالا:انا جيعانا مابتحطو غدا
خالدين:وانا كمان
ام رجوان:طيب قومو ابوكم من النوم وانا بتصل في قتيبه يجي

في المستشفى
ريم تطلع من عند رجوان وهيا طالعه من الغرفه كان ماهر يستناها
ريم تشهق
ماهر:بسم الله عليكي انفجعتي
ريم:وصلت فيك الوقاحه انك تراقبني وتتجسس عليا
ماهر:مو راح تصيري زوجتي لازم اعرف فين تروح وتجي
ريم:زوجتك بعينك واديك شوفتني اخونك يلا اتركني انا وحده خاينه
ريم تدف ماهر وتمشي
ماهر يمسكها من دراعها:تعالي هنا
ريم تصرخ:آآي يدي ارتكني
قتيبه كان عند الدكتور والدكتور صاحبه مر عليه وجلس معاه في غرفته
طلع قتيبه من غرفه الدكتور وشافته ريم
ريم:قتيبه قتيبه تعالي خلصني منه
ماهر يلتفت على قتيبه
ويجيه بوكس من قتيبه
ريم تجري وتطلع وتركب السياره وتروح
ريم وهيا في السيارا تشوف ساري
صدفه كانت سياره ريم جمب سياره ساري ساري كان بيركب سيارته وشاف ريم بس ريم ماشافته
ساري:اشوه ماشافتني ولا كان سعود بوديني في داهيه

ريم تكلم السواق:روح ع الكورنيش
توقف السيارا وتنزل ريم
ريم تكلم السواق:خليك هنا شويه وبرجع

ريم راحت تمشي لوحدها وكان وقت الغروب

ريم تفكر:آآآه يارب تخلصني من همي
يارب تكتبني لرجوان مو لغيره
يارب اشفيه ورجعه ليا بالسلامه انا مالي غيره بهالدنيا
ميرا وتركتني نوف ورولا انشغلو عني
ماما وسعود اتغيرو عليا
انا مالي غيره يارب
انا احتاجه خليني معاه يارب لاتفرقنا
ريم وقفت وتطالع في الغروب وتبتسم
يرن جوال ريم المتصله امها
ريم:يالله سوري ماما ماراح ارد عارفه بتخاصميني
والله مدري ايش قلبك عليا ياماما ماكنتي تخاصميني وتعاتبيني
ريم تحط الجوال ع الصامت
يمر واحد من الشباب ويكلم ريم:ياعيني ع الرومانسيه والروقان
ريم تلتفت:ترا مو فايقتلك ابدا انقلع عن وجهي
الشاب:حاضر طال عمرك
ريم تبتسم :مجنون وربي
ريم تفتكر الحلم الي حلمته في رجوان
ريم تشهق:الحلم
ريم تفتكر ان في الحلم بعد رجوان عنها
ريم:انا في الحلم شفت رجوان يروح مني ويبعد معقولا بيتحقق معقول
لأ لأ انشاء الله
انا خايفه استحاله يصير دا الشي
مستحيل ابعد عن رجوان لأ لأ لأ
ريم ترجع السياره وتركب وتحرك السياره


في بيت ابو سعود
في مجلس الرجال
ساري:كل شي عن رجوان موجود عندي
سعود:يلا قول
ساري:اسمه رجوان ...............
يسكن في فيلا لوحده ملكه
منعزل عن اهله عمره 24
سعود :انت اهبل ولا تستهبل
ساري يضحك
سعود:يلا عاد قول
ساري:اوكي اوكي
قبل كم يوم اتهجمو عليه شباب وطاحو فيه فرش والوالد في العنايه دحين
سعود:ايوااااا اي مستشفى
ساري: مستشفى _____؟
سعود يفكر
سعود مع نفسه:يعني ريم مابتروح عند صاحبتها بتروح عند رجوان
ساري:فين وصلتو
سعود:اقول سرّي
ساري:الله الله ياناكر المعروف بس مو منك مني انا الي بخدمك
سعود يضحك:مسويلي فيها زي البنات حساس مره الأخ
ساري يضحك

في غرفه ام سعود
ام سعود بصدمة:بنتي ريم تسوي كذا؟؟
سعود يطالع في امه
سعود:ريم بتكون لماهر ياأمي ولا تحاولي تمنعيني
لأنو هوا الوحيد الي بيرضى في بنتك
ام سعود :لا لا مو معقول ريم تسوي كذا انا مو مصدقه يالله ياريم
سعود:امي لا تخليني اندم اني قلت لك انتي ولا كإنك سمعتي انا بتصرف معاها
ام سعود :سعود خلصني من شرها ياسعود وشوف اي شي يبعدها عنه
سعود:لاتوصيني امي
سعود ونظراته فيها حقد:انا مجهز شي ..بس اعطيني وقت

ريم ترجع البيت
تفتح الباب وتدخل
امها كانت تستناها وكانت جالسه في الصاله على الكنبه وحاطه رجل على رجل وتهز رجولها وتطالع في ريم بإحتقار
ام ريم:صباح الخير ياداشره
ريم بصدمه:ماما..انا داشره
ام ريم:اوه معليش نسيت
صباح الخير ياصايعه تنفع دي
ريم نزلت دموعها:ليش تقولي عني كذا ياماما انا بنتك ليش تعامليني كذا
ام ريم:لما انتي تحترميني
ريم:انا ماسويت شي ماسويت شي
يجي سعود وبصوت حاقد:ريم اطلعي غرفتك ولا تجادلي امي
ريم:انت مالك دخل اتركني في حالي
سعود بصراخ:ريم اطلعي غرفتك
ريم:يارب يخلصني منكم
سعود يمسك ريم من شعرها
ريم تصرخ:آآي سعود
سعود:لو امي وابويا ماربوكي انا بربيكي
ريم:انا متربيه ياحقير
ريم تجري تروح غرفتها وتسكر الباب
ريم ترمي كل الي على التسريحه بالأرض
ريم:ليش ليش ياربي الي بيصير في حياتي دا مومعقول انا مااستحمل
انا تعبت تعبت وربي تعبت ياناس

في الصاله
ابو سعود:خير ليش كل هذا الصراخ؟
سعود:لامافي شي بس بنتك زودتها معيااي شويه وادبتها
ابو سعود:لاتصرخ عليها ياسعود
سعود:حاضر
ابو سعود يروح مكتبه
سعود يطالع في امه ويطلع برا ويحرك سياره ويمشي
ام ريم مع نفسها:انا دلعتك زياده ياريم ولازم ادفع الثمن
بتشوفيني على حقيقتي
ماكان لازم اوثق فيكي من اول

في غرفة ريم
ريم تاخذ الجوال وتدق على نوف
نوف:ايوا ريم اكلمك بعدين انا مشغوله يلا باي
وتسكر الخط
ريم تبكي زياده
ريم تتصل على رولا
رولا:هلا ريم انا في المستشفى اكلمك بعدين اوكي
ريم تبكي
رولا:ريم ايش فيكي؟
ريم تسكر الخط
ريم:آآآآآآآآآآه مابقالي احد مابقالي احد
انا صرت وحيده كلهم بعدو عني
ليش ياربي ليش؟
ارحم حالي ياربي
اروح لمين اشكي لمين؟؟ خلاص انا بعد ميرا انتهيت انتهييت
فينك ياميرا تعالي خلاص يكفي غياب
تعالي ياميرا شوفيني بعدك وشوفي الي صار في حياتي
او خديني عندك وريحيني
ليش تركتيني لوحدي ليش ياخاينه ياغداره

في ستار بوكس
ماهر:ايوا انا
سعود:ليش؟
ماهر:ماكان لازم اخلي رجوان ياخذ ريم مني
سعود:انت عارف ان الولد في العنايه
ماهر:ادري
سعود:بس عجبتني
ماهر يبتسم
سعود:لازم ننسي ريم رجوان
ماهر:كيف؟
سعود:ماعليك كل شي جاهز بس عطيني وقت
المهم انك تتقدم لريم تاني وتخطبها وتلبسها على الأقل
ماهر:وانا جاهز
سعود:وريم ماراح تدري بشي بهذاك الوقت تعرف وبذاك الوقت بنسيها رجوان
ماهر:حلو
سعود:مابكون سعود لو مازوجتك هيا لاتخاف
ماهر:وربي خايف ياسعود رجوان ياخذها مني
سعود:هوا يقدر؟طول ماانا عايش رجوان مايقدر يقرب من ريم شبر
ماهر:وانا مابخليه

في المستشفى
نقلو رجوان من العنايه لغرفة عاديه
العيله كلها عند رجوان
رجوان يطالع في قتيبه وقتيبه يطالع في رجوان
لمار:انتو ايش عندكم من اول تغمزو لبعض
رجوان:وانتي ليش مراقبتنا؟
لمار:مابراقب بس شكله عندكم مصيبه
قتيبه يصفر
خالدين تروح تجلس جمب قتيبه وتشد خدوده:قولّي قولّي
قتيبه:آي خدودي
الكل يضحك
رجوان :فين جوالي؟
قتيبه:مفش فش مابقى منه شي غير الشريحه
تالا:يالله
ام رجوان:حسبيا الله عليهم الله لايبارك فيهم
رجوان:ماعليه هات الشريحه بس وعطيني جوالك
خالدين:ليش؟
رجوان:بلا لقافه
لمار تضحك:كشمه
الكل يضحك
رجوان يركب شريحته على جوال قتيبه
رجوان يطالع فيهم كلهم
تالا ولمار وخالدين:خيير!!؟
رجوان:ممكن تتفضلو برا بكلم شخص مهم
تالا ولمار وخالدين بصوت واحد:ايييوااا قول كذا
خالدين:قول انك بتكلم حبيبتك
قتيبه يضحك
رجوان يطالع فيه
قتيبه يسكت
ابو رجوان:بتطردنا يعني
خالدين:ايوا بابا شوفت ولدك بيطردنا عشان حبيبتو اخس عليك
رجوان يحذف علبة المناديل على خالدين
رجوان:انتي اسكتي
خالدين:آآآي
الكل يضحك
لمار:رجوان قولي مين هيا؟
رجوان:يابنت روحي انا بكلم صاحبي
تالا:علينا علينا
قتيبه يضحك
رجوان يطالع في قتيبه
رجوان مع نفسه:ايش الي شاغل بالك ياريم؟؟ايش صارلك؟؟
انتي فين دحين؟؟والله خاف عليكي بشكل ماتتصوريه؟؟
تالا تحرك يدها وكإنها بتعزف على الجيتار:تارارا ترارارا ترا ترارارا
رجوان يطالع فيها ويبتسم

في غرفة ريم
الغرفه مكركبه وكل شي كان على التسريحه طايح بالأرض ومكسر
وعلى السرير ملاك نايم
ريم كانت نايمة بعبايتها وشوزها زي اول مادخلت الغرفه
نامت وهيا حاضنه دبدوبها ودموعها مازالت على خدها
وقت العشا
على الطاوله
ليان تنزل من الكرسي:بروح انادي ريم
سعود:لأ ليون خليكي
ليان كشرت:بروح بروح
ام سعود:اجلسي هنا ياليان واسمعي الكلام
ابو سعود:انتو ايش فيكم ليش ماتبغو البنت تجي تاكل شوفو كيف خاسه اصلا
سعود:هيا قالت تبغى تنام وماتبغى احد يصحيها
ابو سعود يطالع في سعود ونظراته تبين انه مو مصدق
ليان:ماباكل
سعود:اجلسي كلي
ليان:مابامابامابا
ليان تروح غرفة ريم
ولأنها قصيرا تحاول تفتح الباب لين فتحته
ليان تشوف ريم نايمه بالشوز تروح وتنزلها هوا
ليان:نيم نيم
ريم نايمه وماترد
ليان:اووف
ليان تطلع على السرير ونسدح على السرير
ليان تشوف ريم حاضنه دبدوبها
تنزل ليان من السرير وتروح غرفتها وتجيب دبدوبها و ترجع غرفة ريم
وتطلع السرير تاني وتمسك دبدوبها وتلقد ريم في نومتها
الساعه 6:30 الفجر
في المستشفى
رجوان كان ماسك الجوال ويتصل

يرن جوال ريم على نغمة ××اوعدني×× ريم من التعب موقادرا تقوم
ريم تستوعب النغمة انها نغمة رجوان ريم تقوم :رجوان
ريم تاخذ الجوال من على الكمدينه
ريم تبكي:رجوان
رجوان:حياتي ايش فيكي؟
ريم:انا تعبانه يارجوان تعبانه
رجوان:ياعمري قوليلي ايش صاير؟
ريم تبكي:صرت وحيده يارجوان ومالي غيرك لا تتركني
رجوان:ريم قولي ايش صار؟
ريم:ماهر خطبني يارجوان واهلي موافقين
رجوان:نعم!!؟ طيب انتي؟
ريم:انت عارف اني ابغاك ومابغى غيرك
رجوان:طيب قوليلهم ..ريم انتي مستحيل تكوني لغيري سامعتني مستحيل
ريم:سعود موافق ومصر اني اتزوجه
رجوان:اصلا انا كنت حاسس ان في شي غريب في ماهر
ريم:قولي ايش اسوي انا ابغاك انت
رجوان:والله موعارف ايش اقولك ياريم بس الكلام ماينفع في الجوال
ريم:انت طلعت من المستشفى؟؟
رجوان:لا بس نقلوني غرفه تانيه
ريم:يعني انت اتحسنت
رجوان:بعد ماشفتك عندي وبعد ماحضنتيني
حسيت روحي رجعتلي
ريم:خايفه انحرم منك
رجوان:لاتقولي كذا ياريم ماعاش الي يفرقنا طول مااحنا نحب بعض ماراح نفترق
ريم:ياريت
رجوان:بوعدك اول ماراح اطلع من المستشفى بخطبك
ريم:لا رجوان خلي الأوضاع تهدأ شويه
رجوان:ليش؟
ريم:احس ان سعود يدري اني بشوفك واقابلك
رجوان:معقول
ريم:اهلي مره اتغيرو عني يارجوان
كرهتهم وكرهت الجلسه معاهم
صايرين مره سيئين
رجوان:لاتقولي كذا هذول اهلك
ريم:اي اهل يارجوان وربي ماصرت احس بإني بنتهم من اسلوبهم معايا
انا مره تعبت من جد تعبت
رجوان:سلامتك من التعب حياتي تهون انشاء الله تهون ياعمري
ريم:آآه يارجوان موعارفه ايش اسوي في حياتي ابغى اكون جمبك على طول
وانا بعيده عنك كل هموم الدنيا فوق راسي
ولما اكون معاك انسى كل شي
رجوان:الله لا يحرمنا من بعض ياحياتي انتي
ريم انا وعدتك اني بفضل معاكي طول العمر
ريم:ياريت تقدر تسوي شي قبل ماهر لايسوي شي تاني
رجوان:ليش ايش سوا هوا؟
ريم:هوا سبب الي انت فيه
رجوان:معقول
ريم:خايفه عليك منه
رجوان:انا مابخليه
ريم:لارجوان مافي احد يدري انه هو السبب غيري
لو عرفو انك عرفت انه هوا بيشكو فيني
رجوان:عشانك بس ياحياتي
ريم:بجيك اليوم المستشفى بس مايكونو اهلك موجودين
رجوان:تعالي بعد العشا وانا بصرفهم بقول لهم اصحابي جايين
ريم:اوكي خلاص
رجوان:شكلك مره تعبانه من صوتك باين
ريم:خلوني انام وانا ابكي
رجوان:ليش ياعمري لاتبكي عشاني انا مااحبك تبكي
ريم:موبيدي يارجوان والله موبيدي
رجوان:ياحياتي انتي انسى كل شي وخليكي معايا
ريم:عشان كذا ابغاك تكون معايا على طول
رجوان يبتسم:وانا بكون معاكي على طول

في بيت تركي
تركي منسدح على السرير ويفكر:أول مره ادري اني احب صبا
مادري اذا حب او صعبانه عليا
المفروض ماافكر فيها واشغل نفسي فيها
يا أنساها او...."وسكت تركي"
تركي يقوم من السرير ويطالع من الشباك:شكلها
بعد ماشفتها في عزا راكان زاد حبي لها
بعد ماتغيرت وصارت صبا تانيه
بس لازم مااحس بهذا الشي لازم اوقفه


البارت الـ 31

في غرفة جمانا
جمانا صلت الظهر وشالت السجاده واخذت جوالها ودقت على سميه
جمانا:سلام
سميه:وعليكم السلام
جمانا:كيفك؟
سميه:تمام وانتي كيفك ؟
جمانا:بخير الله يسلمك اسمعي
سميه:هلا
جمانا:طفشانا ونفسي اطلع اليوم تجي معايا
سمية تفكر:امممممممم ماعندي شي بس ماقلتي فين؟
جمانا تفكر:اممممم مادري بس نفسي اقول لريم تجي معانا
سمية تبتسم:قوليلها طيب ونشوف فين تقول
جمانا:اجل اكلمها وبعدين اكلمك اوكي
سميه:اوكي استناكي

جمانا تسكر الخط من سميه وتدق على ريم
ريم تقوم من نومها:الو
جمانا:سلام
ريم:هلا جمانا
جمانا:ايش فيه صوتك؟ انتي نايمه؟
ريم:لالا بس تعبانه
جمانا:سلامتك حياتي
ريم:الله يسلمك
جمانا:اسمعي ريمو انا وسميه بنطلع اليوم وياريت تجي معانا
ريم تفكر وتكلم نفسها:الله يعينني على اهلي لما يدرو اني بطلع
جمانا:رييييمووو
ريم:معاكي معاكي
جمانا:ها ايش قلتي؟
ريم:اوكي
جمانا :طيب انتي شوفي لنا مكان كذا
ريم تفكر:امممممممم بروح ستار بوكس بعدين نمر ناخذ كرسبي كريم لأني مشتهيته مره
وانا مارا جوعانه
ريم وجمانا يضحكو
جمانا:اوكي وناخذ لفه على البحر كذا
ريم:ايوا وننزل نمشي شويه
جمانا:ونمر على اي مول كذا
ريم وجمانا:هههههههههه
ريم:ماراح نخلي مكان
جمانا:ومين قال ان الوقت بيكفينا
ريم تضحك
جمانا:يلا اجل جهزي نفسك الساعه 5 العصر
ريم:اوكي ياعسل
جمانا:باي
ريم:بايات

ريم :يووه ياربي الله يعينني وانا خارجة
ريم تقوم من السرير وتاخذ ملابسها وتروح الحمام تستحمى
ريم دخلت الحمام وسعود كان طالع من غرفته
سعود يدخل غرفة ريم من غير ماتعرف ريم
ويدور على جوالها
ويلقاه على الكمدينه
ياخذ الجوال ويفتش في الأرقام

بالصدفه ريم رجعت تاخذ معطر الجسم من على التسريحه وشافت سعود
ريم بصدمه:سعود
سعود يلتفت:ريم
ريم بعصبيه:انت ايش تسوي؟
ريم تروح وتاخذ جوالها
سعود يطالع في ريم
ريم بقهر:طبعا مولاقي كذبه تقولها
سعود يطالع في ريم بإحتقار ويطلع من غرفته
ريم تاخذ المعطر والجوال وتدخل الحمام
ريم في الحمام وهيا تتحمم:ايش كان يبغى سعود؟ وليش اخذ جوالي؟
انا لازم احط لجوالي رقم سري ولا يقدر يفتحه
وياانا يا انت ياسعود

في المستشفى
ماهر يدق باب الغرفه ويدخل
ماهر:السلام عليكم
رجوان بصدمه:وعليكم السلام
ماهر:طبعا عارفني وسبق واتقابلنا كم مره صح؟
رجوان يطالع في ماهر بتعجب
ماهر:الحمد لله على سلامتك تصدق خفت عليك لما دريت انك انضربت يامسكين تكسرت
رجوان بعصبيه:انت لو ماطلعت من هنا بناديلك الأمن
ماهر يصفق :برافو لعبت الدور صح
ماهر يقرب من رجوان:شوف يا.....جوني على قولت ريم
ماهر يستهبل:موريم تقول جوني ولا انا غلطان
رجوان:ومو حلوه من غيرها الله يخليك لاتعيدها بشعت اسمي وهوا طالع منك
ماهر عصب:اوكي بسوي نفسي ماسمعت
اسمع الي بقوله مظبوط
ريم بتكون ليا انا وياويل إلي يقرب منها شبر او حتى عشرين متر او اكثر
رجوان يضحك:حلوة النكته
ماهر عصب:انا ماانكت
رجوان يضحك:وحلوه النكته التانيه
ماهر:بتشوف نكتي هذي لو بعدها بتضحك يارجوان
رجوان:ايش علاقتك بريم اساسا تحبك تبغاك هذا وجهي لو واحد من الي قلته
ماهر:مين قال تحبني او تبغاني او وحده منهم بالعكس مو وحده منهم إثنينهم
رجوان يضحك:انت تكذب على نفسك
ماهر:خطوبتي لها الأسبوع الجاي وخليني اشم خبر ان ريم دريت عن هذا الشي
رجوان بصدمه:نعم!!!!!!!!!!!
ماهر يضحك:شفت كيف مو قلت لك بعد نكتي مابتضحك ههههههههههه
رجوان:والله لو قربت من ريم اول لمست منها شعره ياماهر مابتشوف مني شي طيب
ماهر:لاخفت تصدق اني مره خفت منك
انت متوقع انك بتقدر تبعد بيننا
رجوان:انت مهما تسوي ماراح تبعدني عنها احنا انكتبنا لبعض
ماهر بعصبيه:ريم ليا انا وبتقول قلتها
ماهر يترك رجوان وهوا معصب ويطلع برا

رجوان :الحقير الكلب والله لو يلمس من ريم شعره وحده بس ياويله مني
والله مايقدر ياخد روحي مني مابخليه يسويها
رجوان ياخذ جواله ويدق على ريم

في الحمام يرن جوال ريم وهيا تتحمم
ريم تاخذ الجوال وتشوف ومكتوب ::فارس احلامي::ريم تبتسم
ريم:الو
رجوان:ريم
ريم:رجوان ايش فيك ليش صوتك كذا؟
رجوان:ريم انتي كيفك؟
ريم:انا تمام انت كيفك فيك شي؟؟
رجوان مع نفسه:ماتدري عن شي والله لو تدري عن ماهر بيخطبها بتروح فيها
ريم:جوني فينك؟
رجوان:معاكي حبيبتي
ريم:انت مو طبيعي
رجوان مع نفسه:اقولها ولا لأ اقولها ولا لأ
ريم:تدري جوني
اليوم بطلع مع البنات ماصدقت احد يقولي يلا نطلع
من جد مليت من البيت
رجوان مع نفسه:ماابغى اخرب فرحتها
رجوان يكلم ريم:طيب تمام غيري جو شويه
ريم:بس خايفه لما يدرو اني طالعه يسوولي موال
رجوان بصوت مبحوح وفيه بكا:لاحياتي لاتفكري فيهم اهم شي انك تطلعي
ريم:مو انا قلت كذا خليها على الله المهم اطلع
يصير اخلص وامر عليك
رجوان:اوكي..في صوت مويه عندك انتي فين؟
ريم انحرجت:هااا ..التلفزيون التلفزيون
رجوان:أهاا

في بيت لمار
لمار:بنات مو تحسو ان رجوان يحب
تالا:اصلا باين عليه رجوان مايعرف يخبي شي
خالدين:انا لاحظته من اول
والي يحبها تجي في بيته
تالا وخالدين بصدمه:نعم؟؟!!؟؟
لمار:تفتكرو يوم رحت بيته اشوفه
البنات:ايوا
لمار:وكنت بدخل البيت بس عارفين ايش سوا؟
البنات:ايش؟
لمار:دفني ومنعني ماخلاني ادخل
ولما دفني شميت ريحة عطر بنات في بلوزته والعطر مو غريب عليا شميته قبل كذا
تالا:من جد؟؟
خالدين:انا مومصدقه
لمار: والله بنات لما شميت العطر ماكانت غريبه اعرف صاحبة دا العطر
تالا:مين تتوقعو؟؟؟؟؟
خالدين:اكيد وحده نعرفها
لمار:اكييد بس مين؟
تالا وخالدين ولمار يفكرو
خالدين:ايوا عرفت
لمار وتالا:مين؟
خالدين تستهبل:وحدة من البنات
خالدين تضحك
تالا ولمار بقهر:واللهي
تالا ولمار يطلعو فوق خالدين ويضربوها
خالدين تضحك


ع الكورنيش
نادر:بس ياماهر والله غلط تتزوج وحده موراضيه فيك
وسام: ترا بتتعب بعدين صدقني
ماهر:بس مو ذنبي اني حبيتها
نادر:اي حب ذا الي يخليك تعذب حبيبتك
وسام:ماهر صدقني انت ماتحبها البنت عجبتك بس
ماهر:انتو موماحسين فيا
وسام:واللهي حاسين بس انت بتفكر بطريقه غلط
نادر:اسمع ماهر البنات ياكثرهم وبدال ماتاخذ وحده بتاخذ اربعه والي خلق ريم خلق غيرها
ماهر:مااقدر اكون لغيرها
وسام:تقدر ليش انت مو رجال؟
ماهر:مال الرجوله دخل بالموضوع كل الحكايه ان البنت دخلت مزاجي
نادر:طيب يابن الناس هيا دخلت مزاجك بس انت مادخلت مزاجها بالله كيف ترضى تجلس معاها وهيا مو طايقتك
وتتمنى الفكه منك
وسام:والله صعبه ياماهر صدقني بتتعب في حياتك لو اتزوجتها
نادر:ترضى انك تكون جالس مع زوجتك وهيا تفكر في واحد تاني
ماهر بعصبية:اصلا بنسيها مين رجوان
نادر:مافي فايده
وسام:شوف ماهر انت راسك يابس مامنك امل
على راحتك سوي الي تبغاه بس خليك فاكر الكلام الي قلناه لك دحين
ماهر:على راحتي وراحتي مع ريم
وسام يطالع في نادر ونادر يطالع في وسام

في بيت ابو سعود على طاوله الطعام
ريم تنزل ودخلت غرفة الطعام:مسا الخير
الكل:مسا الخير
الكل يطالع في ريم
ابو سعود:ليش ماصرتي تنزلي وقت الغدا نفضل كل شويه نناديكي وماتنزلي الا وقت مانخلص خلاص
ريم تطالع في ابوها بقهر "حتى انت يابابا"
ريم تطالع في سعود
سعود يطالع في ريم بقهر
ريم تطالع في امها
ام ريم تطالع فيها بقهر
ريم تطالع في ابوها
ابو ريم يطالع فيها بقهر
تلتفت على يمينها وتشوف ليان
ليان تبتسم:حبيبي
ريم :الله لا يحرمني ابتسامتك
ريم تطالع فيهم وتقوم :الحمد لله
ريم تطلع غرفتها
سعود:هذي ايش فيها؟؟مااكلت شي وقالت الحمد لله
ام ريم:اتركها براحتها
ابو سعود:البنت مره متغيره مدري ايش عندها؟

في غرفة ريم
ريم مرتكزه على الباب وتنزل دموعها:انا مولازم استسلم مو كل ماصار شي ابكي
لازم اكون اقوى من الظروف
وتكون دموعي غاليه طفشت من البكا طفشت
ريم تمسح دموعها وتشوف الساعه في يدها وتكون 4:00 العصر
ريم:باقي ساعه خليني البس
ريم تفتح دولاب ملابسها وتغير ملابسها وتلبس عبايتها
توقف قدام المرايا وتنفخ شعرها من قدام وتلف الطرحه من نص شعرها
وكانت لابسه كعب فوشي وشنطه فوشي ولابسه اساور فوشي
وحاطه روج فوشي وكحل اسود وبلاشر وردي
ريم:موهما بيشكو فيني
والله لا احرقهم بنار الشك واتكشخ الين مايحسبو اني بطلع مع واحد من الشباب
يموتو يطقوو ينفلقو
ريم تنزل وصوت الكعب كان عالي وريم كانت مستقصده ان الصوت يكون عالي
تمر من الصاله وكانت طالعه وسوت نفسها ماشافت احد
ام ريم:على فين انشاء الله؟
سعود:كذا من غير ماتقولي لأحد
ريم كانت لابسه نظاره شمسيه
ريم تزل النظاره:عفوا ايش قلتو
ام ريم:لا بالله تستهبلي
ريم:ماسمعت
سعود يقوم ويروح عند ريم ويرفع صوته:فين رايحه ياهانم؟؟
ريم:هييي انت اذني ايش تحسبني وبعدين قولي آنسه لو تكرمت
سعود انقهر من ريم بس مسك نفسه:بتقولي فين رايحه ولا..وسكت سعود
ريم تعض على طرف النظاره:بروح مع البنات ستار بوكس
ام سعود:صياعه وقلة ادب
ريم بقهر:هذي موقله ادب من متى ماشاء الله الطلعه صارت قله ادب
سعود:اتكلمي بإحترام
ريم:ياشيخ روح عني قرفتوني في عيشتي
ريم تتركهم وتطلع
سعود يطالع في امه
ام ريم:قرفناكي في عيشتك!!طيب ياريم
سعود يطلع ورى ريم
سعود:ريم ريم
ريم تلتفت:خير ايش عندك لسه التحقيق ماخلص
سعود:ريم اتأدبي في كلامك معايا
سعود يطالع في ساعته متى بترجعي؟
ريم:الساعه 11
سعود:11:15 لو مارجعتي البيت مابتشوفي شي طيب مني
سعود يروح ويركب سيارته ويحرك
ريم وهيا مقهورة:روح سرّي
ولّي ياشيخ ولّي
ريم تركب السياره وتقول للسواق يوديها ستار بوكس

في ستار بوكس
صدفة توقف سياره ريم وتوقف جمبها سيارة لمار
ريم:لموري
لمار تلتفت:ريم
ريم:احلى صدفه
لمار: من جد احلى صدفة
ريم تسلم على لمار:ايش اخبارك؟
لمار:تمام وانتي؟
ريم:تمام
خالدين:هلااا
ريم:اهلين خالدين
تالا:يامحلا الصد ف
ريم تسلم على تالا: شفتي كيف؟
لمار:انتي جايه لوحدك؟
ريم:لا مواعده البنات
لمار:اها
ريم:تعالو اعرفكم عليهم
لمار وتالا وخالدين:اوكي

يدخلو ويروحو على طاوله جمانا وسميه وصبا
ريم:هاي قيرلز
البنات:هايات
ريم تسلم عليهم
ريم تطالع فيهم وتبتسم:بنات من جد اتغيرتو انا مومصدقه انو انتو
البنات يبتسمو
جمانا :سبحان مغير الأحوال
ريم:اعرفكم
ريم تأشر:هذي لمار قدي وهذي خادلدين اصغر مني بسنه وهذي تالا متخرجه ماشاء الله ومتوظفه
البنات يسلمو على البنات ويجلسو معاهم
ريم تأشر على البنات على الطاوله:وهذي جمانا وهذي سميه ودي صبا
جمانا تطالع في ريم
ريم تبتسم:اشبك؟
جمانا:مادري بس من جد انتي غير كل البنات
ريم:ليش يعني؟
جمانا:مادري
البنات يضحكو
صبا:بنات بقولكم شي بس بليز تقولولي رايكم من غير اي مجاملات
البنات:قولي
صبا:انا انخطبت
ريم وسميه وجمانا:من جد!؟؟
صبا:ايش استغربتو اجل لو قلت لكم مين ايش بتسوو؟
البنات:مين؟
صبا تنزل راسها:تركي
البنات:نعم
لمار:بسم الله ايش فيكم هجمتو على البنت
جمانا:انتي مابطلتي
صبا:لالالا لاتفهمو غلط انا بطلت هذي الحركات من زمان بس الي ماتعرفوه ان تركي صار داعيه
البنات:من جد؟!؟!؟
صبا تبتسم:واكيد ماراح القى احسن منه
سميه:معقوول!؟
صبا:زي ماسمعتو
ريم:انا موعارفه ايش اقول؟
جمانا:انا مومصدقه
لمار:ايش فيكم؟؟
ريم:الولد دا كان من اصيع خلق الله
خالدين:الداعيه الي خطبها؟؟
ريم تهز راسها
تالا:من جد؟!!؟
ريم وسميه وجمانا وصبا يهزو راسهم بتناحه
صبا:انا محتاره اخاف اوافق اندم ويطلع لسه مابطل خبث
واخاف ارفض واتورط في واحد غيره يكرهني عيشتي
ريم:وافقي
البنات كلهم يطالعو في ريم
ريم:وافقي صدقيني ماراح تلقي احسن منه يكفي انه داعيه
جمانا: من جد صح كلام ريم
سميه:وانا اشوف كذا
ريم:تحبيه
صبا تطالع في ريم
صبا تنزل راسه
ريم:يعني تحبيه؟
صبا:انا حبيته من اول ومازلت احبه مع اني عرفت انه كان يلعب عليا بس مازلت احبه ماادري ليش
ريم تبتسم:مافي احد يدري فين نصيبه
الكل يبتسم
صبا:الخميس جاي عند اهلي ويخطبني منهم
جمانا:مبرووك مقدما
صبا:الله يبارك فيكي

عيون تالا مانزلت من على واحد كان جالس في الطاوله الي جمبهم
وهوا كمان لفتت نظره تالا

كان لابس تيشيرت اسود وفيه رسمه بوي كدش بالفضي من الظهر وكان لابس كاب اسود
وكان شكله جذاب
ريم لاحظت نظرات تالا مو معاهم
والتفتت وشافت الولد الي تطالع فيه تالا وطلع ساري
ريم تشهق
البنات يطالعو فيها:ايش فيكي؟
ريم:ها..لالا ولا شي
البنات يضحكو
لمار:اتجننت البنت
ريم بصوت واطي:لابس شفت صاحب سعود
لمار:طيب ايش فيها
ريم:فيها وفيها كمان بعدين اقولكم على الموضوع
ريم كانت تحسب ان سعود مخلي ساري يراقب ريم
خالدين:اي واحد
ريم :هذا الي ورايا الي لابس تيشيرت اسود وكاب اسود
تالا بدهشه:هذا صاحب اخوكي؟؟
ريم تبتسم وتحرك حواجبها:ايوا
تالا استحت حست ان ريم لاحظت شي
البنات بصوت واحد:حليوا
الكل يطالع في بعض ويضحك

على طاولة ساري وصاحبه
صاحب ساري لاحظ نظرات ساري المتكرره على تالا
التفت وشاف تالا
صاحب ساري:هيا حلوه بس خليك معايا
ساري:ها
صاحبه:رايح فيها لحست مخك البنت
ساري وصاحبه يضحكو
ساري:جذبتني من بين كل البنات الي معاها
صاحبه:هيا حلوا بس شوف هذيك الي جالسه جمها الي لابسه اسوارا فوشي هذيك احلى
ساري:حلوا بس ترا هذي اخت سعود
صاحب ساري:من جد!؟ بس تصدق فيها شبه من سعود
ساري:ياوللك تغازلها ترا تعرفني توديني في دهيه
صاحب ساري:لامادام كذا بسوي نذاله وبروح اخذ موعد معاها
ساري وصاحبه يضحكو

في الكوفي
سعود:خلاص اتفقنا الخميس انشاء الله موعدنا
ماهر يصاحف سعود:وهو كذلك
سعود:مبروك مقدما
ماهر:الله يبارك فيك
سعود:انا كذا ارتحت وماعاد اخاف على ريم
ماهر يبتسم:بحطها في عيوني كيف تخاف عليها وهيا في عيوني
سعود يبتسم:بتكون زوجتك اكيد بتحطها في عيونك
سعود:طيب رجوان؟
سعود:خليه عليا..انت دحين قوم بروح ستار بوكس اشوف ريم وهيا طالعه على فين رايحه
ماهر:يلا


في ستار بوكس

ريم تكلم لمار بصوت واطي عشان مااحد يسمعهم
ريم:لمار اسمعي
لمار:ايش؟
ريم:تعالي معايا برا
لمار:اوكي ريم ولمار يقومو
البنات:فين؟
ريم:كلمه راس
البنات:واللهي
ريم تضحك:شويه ونجي
ريم تاخذ لمار وتطلع برا وتطلع سيارتها
ريم:لمار عطيني عبايتك وخذي عبايتي
لمار:اوكي بس ليش؟
ريم:انا حاسه ان اخويا براقبني اعطيني عبايتك وانتي بتركبي في سيارتي على اساس انك انا
وبعد مانروح ناخذ كرسبي كريم حتروحو البحر وتاخذي اخواتك معاكي
وانا اخذ سيارتك واروح مكان
بعدين اقولك فين بس هاتي عبايتك بسرعه
لمار:والله شكله عندك مصيبه
ريم:يلا بس انتي نزلي عبايتك
لمار:السياره مظلله
ريم:مظلله ومايبان يلا
لمار:بس المغرب بروح ازور اخويا في المستشفى
ريم بصدمه:نعم؟!؟
لمار:بروح لأخويا
ريم تفتكر كلام رجوان لما قالها:تعالي بعد العشا وانا بصرف اهلي بقولهم عندي اصحابي
ريم:خلاص عادي بس قبل لا تروحي المستشفى اركبي سياره جمانا
لمار:يووه طولتيها
ريم:لاطولتها ولا شي
لمار:خلاص اوكي

يتبدلو العبايات
لمار كانت متلثمه ريم اضطرت انها تتلثم عشان لو رجعت يحسبها ساري لمار
وريم كانت كاشفه فأضطرت لمار انها تكشف وتحط من نفس روج ريم وتنفخ شعرها يعني صارت تشبهها
ريم ولمار ينزلو من السيارة ويدخلو خالدين تكلم ريم على اساس انها لمار:فين رحتي؟
ريم:لقافه
البنات:ريم؟!؟
ريم:اسكتو
البنات بصوت واطي:ليش؟
ريم:يووه حكايا طويله
بقول بإختصار انا اخويا براقبني وانا بعد ماناخذ كرسبي كريم بروح مكان
وأتنكرت عشان مايعرفني
لمار بتطلع سيارتك جمانا عشان بترووح مشوار وانا بطلع سيارتها
البنات:اهاااا
جمانا:اوكي ماعندي مانع
تالا تكلم ريم:ايش اسمه؟
ريم:سعود
تالا:لا مو اخوكي
ريم:ها مين؟
تالا تأشر على ساري:صاحب اخوكي
ريم تطالع فيها وتغمز:اهاااا اسمو ساري
تالا تبتسم
ريم تدق تالا بكوعها
تالا:يابنت
ريم تغمزلها
تالا استحت
في المستشفى بعد المغرب
رجوان:امي روحي ارتاحي في البيت
ام رجوان:انا مرتاحه هنا جمبك
رجوان:والله امي باين عليكي تعبانه
ام رجوان:يا ابني ماني تعبانه وبعدين جايين اخواتك دحين
رجوان يقوم يجلس وبصدمه:نعم
رجوان اتألم في ظهره لما قام
رجوام:آآ ظهري
ام رجوان:بشويش ايش فيك انفجعت كذا؟
رجوان:لابس يعني خفت فين كانو ليش ماجو معاكم
ابو رجوان:راحو ستار بوكس
رجوان:اها بس مايحتاج يجو
ام رجوان:ايش عندك؟
رجوان:بصراحه اصحابي بعد العشا بيزوروني عشان كذا ماابغى البنات هنا
ابو رجوان:خلاص يسلمو عليك ونمشي سوا
يدق الباب ويدخلو البنات
رجوان مع نفسه:الله يستر لا تجي ريم
تالا وخالدين ولمار يسلمو على رجوان
لما جات لمار تسلم على رجوان
رجوان يسحب عبايتها ويشمها
ويشم عطر ريم
رجوان يشم ويبتسم
لمار:خير؟
رجوان:من فين جبتي العطر؟
لمار تشم عبايتها وتفتكر يوم كانت تبغى تدخل البيت عند رجوان ومنعها شمت نفس الريحه
واتأكدت لما شافت رجوان يشم العبايه
لماربنظران ونبره خبث:هذي اصلا مو عبايتي هذي عباية ريم صاحبتي
رجوان بدهشه:رييم!!؟
لمار:ايوا .ليش تعرفها؟
رجوام:ها لالا بس ليش؟
لمار:يوه مافيا حكايا طويله
لمار حست بشي من ناحيه رجوان
رجوان:يلا بنات مع السلامه
البنات يطالعو فيه بإستغراب
رجوان:باي
الكل يضحك
تالا:خير انشاء الله
رجوان:اصحابي جايين ياويلكم لو جو وانتو هنا
لمار تجلس
رجوان يقوم يجلس بقوه :لا تجلسي
رجوان يتألأم تاني في ظهره:آآي
ام رجوان:وبعدين معاك لا تتحرك
خالدين:تبغى تقنعني انك مسوي الرجه دي كلها عشان اصحابك مو احد تاني
رجوان يطالع فيها بتعجب
لمار:يلا يلا خلينا نصفيلهم الجو
ام رجوان تضحك
ابو رجوان يوقف:يلا مشينا
رجوام:مع السلامه الله معاكم نشوفكم قريب انشاء الله خذو الباب وراكم
خالدين:حيلك حيلك ايه الي بتعملو ده
الكل يضحك
الكل يطلع وتبقى لمار
لمار وهيا طلعه:ومن الحب ماقتل وتسكر الباب
رجوان استغرب منها
رجوان ياخذ الجوال ويدق على ريم

يرن جوال ريم

ريم:ياهلا
رجوان:فينك حياتي
ريم تنزل من السياره وتسكر باب السياره:شوفني نازله من السياره عندك احد؟
رجوان:صرفتهم لعيونك
ريم تبتسم:لو يدرو انك صرفتهم عشاني بيذبحوني
رجوان:ولا يتجرؤو
ريم تبتسم
ريم وهيا داخله وماسكه الجوال كانت مندمجه مع رجوان وكانت بالصدفه خارجه لمار
بس ريم كانت متلثمة ولمار كانت شاكه انها ريم مو متأكده
بس لما لمار طلعت برا وجايه تركب السياره الي هيا سيارة ريم
شافت سيارتها واتأكدت ان الي دخلت ريم والي بتدخل عند رجوان ريم
لمار تضحك
تالا وخالدين:ايش فيكي؟؟
لمار ميته ضحك
خالدين:اتجننت
لمار:بنات مانبغى نروح خلونا جالسين هنا الين مايطلعو اصحاب رجوان بعدين ندخل
تالا:ليش؟
لمار:بعدين تعرفو
خالدين:لا خلينا نروح نتمشى بعدين نرجع
لمار:اوكي

في غرفة رجوان
ريم تدق الباب وتدخل وكان في يدها باقة ورد كبيره وكلها ورود حمرا وكانت مرصوصه على شكل قلب
ريم تحط الورد على الطاوله
ريم:جوني وحشتني
//
انت معايا بجد حبيبي اصدق عيني

لو بحلم اوعي تصحيني
سيبني حبيبي اعيش وياك
دا انت واخدني لدنيا بعيدة وعالم تاني
ومفيش حاجة معاك ناقصاني
سيبني اعيش وياك
حبيبي لية بحبك
تعرف لية هقولك
كل ما فيك وكلك ليا انا
ماللي انا فية مش عايز ثانية اغمض عينيا
الفرحة دي جديدة عليا
خد ايامي وعمري الجاي
بقاا معقول الحب دا كله فقلبك ليا
جوا عنيك حب وحنية
امال حضنك يبقاا ازاي

//

ريم تسلم على رجوان وتجلس جمبه على السرير
رجوان يحط يده على يدها:ياحياتي وانتي اكثر
ريم تبتسم
رجوان:انبسطتي؟
ريم:مره بس مو عشان شي عشاني معاك
رجوام يمسك يد ريم ويبوسها:الله يخلينا لبعض
ريم تضيع ابتسامتها
ريم:رجوان انا محتاجتك جمبي في اشياء كثيره اتغيرت في حياتي
رجوان: انا حاسس انك شي بتقوليه؟
ريم تنزل طرحتها على كتفها :طيب وخرلي مكان بنسدح جمبك
رجوان يبتسم
ريم تنسدح وتحط راسها على كتف رجوان
رجوان يلعب بشعرها:قولي حياتي
ريم:ماهر يارجوان ماهر مجنني بيهددني فيك وانا خايفه
رجوان:ايش بيسويلك؟
ريم:يبغى يتزوجني غصبا عني وسعود مصر الا اتزوجه بيزوجوني غصبا عني انا خايفه اضيع منك
انا مالي غيرك انت حياتي وروحي وقلبي وعمري وانفاسي مااستغنى عنك
رجوان:ياحياتي مابتضيعي مني انتي ليا
ريم تنزل دموعها:انا خايفه
رجوان يحضنها:لاتخافي طول ماانتي في حضني
ريم:رجوان ماهر قال لسعود اني بقابلك وسعود حلف لايزوجني ماهر
رجوان كان خايف مره ان ريم تضيع منه بس ماكان مبين لها
رجوان:دام حبنا موجود مافي شي يفرقنا
ريم:ماما يارجوان
رجوان:ايش فيها؟.
ريم:ماما صايره انسانه تانيه انا احس ان سعود قالها
رجوان:ليش ايش صار؟
ريم ادمعت:ماما صايره قاسيه وقلبها حجر احسها تكرهني ماتبغاني
اسلوبها صاير مره متغير
تسبني وتهزأني وماعاد تسأل عني زي اول ولا تخاف عليا زي اول
انا مليت من المعامله السيئه الي بتعاملها في البيت
انا محتاجه لك لأنك انت الي بتعاملني غير كل الناس
رجوان يبوس جبهتها:ياعمري انتي وانا مابخليكي تفكري في غيري وبخليكي تنسي كل الناس
ريم:صرت كل يوم اجلس بغرفتي مااشوف احد اليوم بس الي نزلت اتغدا معاهم والقى بابا كمان صار زيهم اسلوبه اتغير
بابا الوحيد الي مااتوقعت منه انه يتغير عليا
رجوان مع نفسه:ياروحي اتعذبتي كثير
ريم ودموعها على خدها:انا صرت احس ان مالي اهل
رجوان:انا اهلك وناسك بس لاتبكي دخيلك لا تبكي وربي مااحب اشوف دموعك حياتي
ريم:انا مابقالي احد في الدنيا غيرك جوني
كل الناس بعدو عني
رجوان:وانا مستحيل ابعد عنك
رجوان مع نفسه:والله خايف ياريم خايف يسويها ماهر ويخطبك
رجوان يمسح دموع ريم الي على خدها ويبتسم:طيب ممكن حبيبتي تنسي كل شي
ريم تبتسم
رجوان:فديت نغزتك الحلوا
ريم تطالع في رجوان بخجل
ريم:جوني متى تطلع طولت هنا؟
رجوان:ياعمري انا نفسي اطلع اليوم قبل بكرا بس الدكتور يقول عشان ظهري لازم ماتحرك كم يوم كمان
ريم:يكسرله يده ربي انشاء الله الي ضربك
رجوان يضحك
رجوان يقرب من ريم ويقرب وجهه من وجهها
ريم انحرجت وقامت جلست
رجوان :فيكي ريحة عطر لمار
ريم تبتسم:اسمع الحكايا اسمع

برا المستشفى
الساعه10:45
توقف سياره لمار
لمار تدق على ريم

ريم:جوني هذي لمار شكلها تبغى السياره
رجوان:لا تقولي رايحه
ريم تفتح الخط:هلا لموري
لمار:ها فينك عشان برجع البيت
ريم:خلا ص اوك بس انتي فين؟
لمار:انا عند مستشفى ـــــــ
ريم خافت:نعم؟!؟
لمار:يلا تعالي هناك
ريم بتردد:ان ان انشاء الله يلا باي
رجوان:اشبك؟
ريم:لمار تقول انها هنا عند المستشفى وتبغى السياره
رجوان:معقوله
ريم تلف طرحتها:اخاف تجي خليني اروح
رجوان:يالله بدري
ريم:سوري بس مااقدر
رجوان:اوكي بينا اتصال مااقدر انام الا على صوتك
ريم تبتسم اوكي
ريم تروح وتبوس رجوان في خده:باي
رجوان يبتسم على حركتها:باي حبيبتي
ريم تطلع
رجوان مبتسم ويحط يده على خده مكان ماباسته ريم

ريم كانت خايفه ان لمار تشوفها وصارت تلتفت حولها تشوف لمار بس ماشافتها حركت السياره وراحت وقفت مكان ماقالت لها لمار
ريم:سوري ع التأخير
البنات:لاعادي
ريم :يلا اشوفكم على خير باي
ريم تركب سيارتها
لمار والبنات يدخلو المستشفى ويروحو عند رجوان
لمار تفتح الباب وتدخل
وتلقى رجوان مبتسم وسرحان وحاطط يده على خده
لمار :يالعاشق
رجوان يستوعب:انتي ايش جابك؟
تالا:قلنا نشوفك ونتكلم معاك اول طردتنا
رجوان:اها
لمار تقرب من رجوان وتشم ريحه
لمار:ريحة عطري من فين جبت عطري؟؟
رجوان يفتكر ان عباية ريم كانت عباية لمار ولما حضنها مسكت ريحه العطر فيه
رجوان:انتي اجل مين؟
لمار:لا انا لما جيت اول كنت لابسة عباية ريم وسلمت عليك
يعني ريحة عطري جات فيك وانا موحاطته
رجوان:انتي ايش تبغي بالضبط بقولك الريحة منك
تالا ولمار وخالدين بنبرة صوت تبين انهم مو مصدقين:اهااااا
خالدين تشوف الورد الي جابتها ريم:الله يجنن مين الرومانسي الي جابلك الورد؟؟
لمار تلتفت وتشوف الورد وتفتكر ريم لما دخلت المستشفى كانت ماسكه نفس الورد
لمار تبتسم:قولي مين الرومانسيه مو الرومانسي
رجوان:دمك خفيف..هذا واحد صاحبي
تالا ولمار وخالدين بنبره صوت تبين انهم مو مصدقين :اهااااا
لمار تشوف الكارت الي على الورد:واحد صاحبك بيكتب الحمد لله على سلامتك حبيبي
رجوان يقوم يجلس من الدهشه:مكتوب حبيبي
لمار تهز راسها
رجوان انحرج:لا عادي مافيها شي صاحبي ويقولي الي يبغاه
تالا ولمار وخالدين بنفس نبرة الصوت:اهااا
رجوان:تدرو كيف؟؟
رجوان ياخذ علبه المناديل ويحذفها عليهم:برا يلا روحو البيت بر ا
البنات يضحكو ويطلعو جري

البارت الـ 32

رجوان يكلم نفسه:هذوله البنات كإنهم حاسين بشي!!؟
اسلوبهم وطريقة كلامهم تأكدلي انهم عارفين شي عني وعن ريم
وعلى سيرة ريم
ماني قادر اتخيلها لغيري ..لازم اسوي شي يفركش الخطوبه يوم الخميس
بس ماني عارف ايش ممكن اسوي


في بيت ابو سعود
الساعه11:00
ريم تدخل البيت وهيا طالعه من الدرج
ام سعود كانت جالسه بالصاله وحاطه رجل على رجل وتهز وحده منهم
ام سعود:داخله حمام مافي سلام مافي شي
ريم بصوت واطي:الله يعينني مدري ايش مصبرني
ريم تكلم امها:سلام
"ريم تطلع الدرج وتروح غرفتها"
ام سعود:شوف البنت كيف تعاملني؟؟
في غرفة ريم ريم تنزل عبايتها وتغير ملابسها وتجلس على كرسي التسريحه وتسرح شعرها
ريم :حاسه ان رجوان كان بيقولي شي بس ماقال
مدري ايش عنده؟؟الله يستر صرت اخاف من الأيام الجاية ايش مخبيتلي
ريم تفتح الباب وتنزل تحت وتدخل غرفة الطعام:مسا الخير
الكل :مسا الخير
"ريم تجلس على الكرسي"
تشيل ليان الكرسي وتجيبه جمب ريم وتجلس جمبها
ريم تبوس ليان في خدها:ياناسو عليكي
ليان:نيم بيبي ابغى توثت
ريم:تبغي توست من عيوني حبيبتي
ريم تاخذ التوست وتعطيه ليان
ريم تطالع في سعود وتلقى سعود يطالع فيها
ريم بقرف :نعم
سعود:ايش نعم؟
ريم:انت بتطالع فيني خير تبغى شي مضيع شي بوجهي؟
سعود من غير نفس :لأ بس بتأمل جمالك
"ريم تبعد عيونها عن سعود"
ابو سعود:اذا مو محترميني احترمو الأكل الي قدامكم
ام سعود:هوا اصلا في شويه احترام سواء لنا ولا للأكل
"ريم عصبت وتركتهم وطلعت غرفتها"
ام سعود:هوا دا الي فالحه فيه كل ماقلنا شي سويتي زعلانه وطلعتي غرفتك في دهيه عساكي ماأكلتي

ريم تدخل الغرفة وتسكر الباب:مومنكم من الي يجلس مع ناس زيكم
مالت على اشكالكم
"ريم تروح توقف عند البلكونه وتتكفت وهيا معصبه"
ريم تفتكر رجوان وتبتسم:كلو يهون عشان جوني
مادام هوا في حياتي هذا يكفيني وماراح ابكي ولا ازعل نفسي عشانه بس" تشوف الساعه في يدها"الساعه 11:30 بدري على النوم
ايش بسوي دحين "تروح وتفتح المسن"

ريم تشوف ايميل رجوان مفتوح واستغربت

||الدنيا حلوهـ"واحلى مافيها"إحساسـ الحبـ معـ فآرسـ آحلاميـ ||<<<ريم
جوونيـ ولا مينـ؟ّ


\\// ذوقتينيـ"العسلـ" منـ بينـ "شفآيفكـ"//\\
لأ توتي


||الدنيا حلوهـ"واحلى مافيها"إحساسـ الحبـ معـ فآرسـ آحلاميـ ||
توتيـ مينـ؟

\\// ذوقتينيـ"العسلـ" منـ بينـ "شفآيفكـ"//\\
فيس يضحك ...انا قتيبه ادري بتقولي ملقوف داخل من ايميل رجوان بس حبيت اشوف مين الي مخلي رجوان يسوي له ايميل خاص فيه
تصدقي مولاقي احد غيرك مضيفه... فيس يضحك
بس لو تشوفي ايميله التاني بتنحولي من كثر الي مضيفهم

||الدنيا حلوهـ"واحلى مافيها"إحساسـ الحبـ معـ فآرسـ آحلاميـ ||
وإذا يعني ..شي طبيعي ..فيس مطلع لسانه

\\// ذوقتينيـ"العسلـ" منـ بينـ "شفآيفكـ"//\\
طبيعي آهآآآآآ

اقول ريم

||الدنيا حلوهـ"واحلى مافيها"إحساسـ الحبـ معـ فآرسـ آحلاميـ ||
هاا

\\// ذوقتينيـ"العسلـ" منـ بينـ "شفآيفكـ"//\\
موناويه تقوليلي ايش الي بينك وبين رجوان؟


||الدنيا حلوهـ"واحلى مافيها"إحساسـ الحبـ معـ فآرسـ آحلاميـ ||
انت تستهبل تبغى تقنعني انك مو عارف؟


\\// ذوقتينيـ"العسلـ" منـ بينـ "شفآيفكـ"//\\
لا بس يعني اقصد بالتفصيل الدقيق

||الدنيا حلوهـ"واحلى مافيها"إحساسـ الحبـ معـ فآرسـ آحلاميـ ||
تبغى بالتفصيل الدقيق روح قول لأخوك وهوا بيقولك

\\// ذوقتينيـ"العسلـ" منـ بينـ "شفآيفكـ"//\\
طيب ماشي كل مره بتتهربي بس بجيبك


||الدنيا حلوهـ"واحلى مافيها"إحساسـ الحبـ معـ فآرسـ آحلاميـ ||
فيس مبتسم

"يدق الباب"
ريم تقفل المسن وتروح تفتح الباب
سعود يطالع في ريم
وريم كانت وافقه عند الباب
سعود:شويه كذا خليني ادخل
ريم تبعد عن الباب ومن غير نفس:ادخل
"سعود يدخل ويطالع في الغرفة"
ريم مع نفسها:خير انشاء الله
سعود يجلس على الكنبه ويطالع في ريم:تعالي اجلسي
ريم تروح تجلس جمب سعود:نعم
سعود:الي بقوله في مصلحتك وانا اخوكي وعارف ايش بسوي
ريم:سعود ايش عندك؟؟
سعود:سبق واتقدم لك ماهر
ريم تقطع كلام سعود وتقوم وهيا معصبه:وسبق وقلت اني مو موافقه
سعود:اجلسي ولا تتكلمي الين ماانا اخلص كلام
"ريم تجلس وهيا معصبه"
سعود:وانا موافق وامي وابويا موافقين اعتقد انو كل شي لدحين تمام
ريم:وهذي حياتي انا وانا الي اوافق مو انتو
سعود :اجلسي ولا تتكلمي بقول
ريم:سعود الكلام خلص وانا رافضه وماتقدر تغصبني
سعود يوقف:الكلام ماخلص وحتى لو كنتي رافضه فأنا بزوجك ماهر رضيتي ولا مارضيتي مافي احد راح يرضى فيكي اساسا غيره
ريم عصبت:كل الناس يتمنوني روح شوف حالك انت واتزوج وفكني يا أخي وريحني من دوشتك
سعود:بطنش الي قلتيه ولا كإني سمعت
وانتي عارفه ليش انا بزوجك مااهر غصبا عنك عارفه صح؟!؟
"سعود يترك ريم ويطلع"
ريم تنسدح على السرير وتبكي:ياربييي ارحم حالي يارب
انا تعبت وطفشت وزهقت خلاص طقيت
ليش كذا بيصير معايا حياتي صارت زفت مره
وانا الي اتوقعت لما القى فارس احلامي بنسى كل شي واعيش احلا ايامي
طيب ليش صارلي العكس ليش ياربي ليش كل شي اتمنيته بدا يروح ويصير سراب انغريت في حياتي وطاوعت ايامي ومشيت وراها حسبت وراها شي بيغير حياتي للأحسن
حياتي بدت تسوؤ اكثر واكثر وصرت اخاف من بكرا اكثر من اليوم آآآآآه ياربي تعتب والله تعبت

في الصاله
سعود:جهزو نفسكم يوم الخميس خطوبة ريم على ماهر
ام سعود تطالع في سعود بتعجب
ابو سعود:على الله
ام سعود :ريم وافقت؟؟
سعود يطالع في امه وبعد صمت:ايوا
سعود يتركهم ويطلع برا ويشغل سيارته ويمشي

في بيت لمار
في الصاله
البنات سهرانين بيتفرجو على فيلم كوميدي
"لمار سرحانه"
تالا لاحظتها وحتى خالدين
تالا تغمز لخالدين عشان تشوف لمار
خالدين:اقول لموري
لمار:هممم
تالا:فين وصل الحلو؟؟
لمار:بنات انتو تصدقو انو رجوان يحب؟؟
تالا:كل ولد يحب مافي احد مايحب
خالدين:من جد
لمار:طيب تتوقعو مين الي يحبها؟
تالا:مدري
خالدين:انتي شكلك تدري صح؟
لمار:انا كنت شاكه في وحده بس ماكنت متأكده بس اليوم اليوم اتأكدت 99%انها هيا
تالا:الله 99%طيب مين؟؟
خالدين:مين مين مين؟؟
لمار تقوم تمشي بالغرفه:ريم
خالدين وتالا بصوت واحد:ريم؟؟!؟؟؟؟؟!!!!!!؟
"لمار تهز راسها"
تالا:طيب كيف عرفتي؟؟
لمار:يوم مارحت لرجوان بيته وشميت فيه عطر كان عطر ريم
وكانت هيا موجوده جوا عشان كذا ماخلاني ادخل
تالا:معقوله؟؟!!؟؟
خالدين:انا ماني قادرا استوعب
لمار:ولما رحنا المستشفى طردنا شفت سيارتنا الي اخذتها ريم عشان تروح مشوارها
تالا:من جد؟!؟
لمار:واحنا طالعين شفتها داخله وكان معاها نفس الورد الي كان بغرفة رجوان
خالدين:دحين فمهت
تالا:وااو
لمار:ولما قربت منه شميت ريحة عطري الي كان في عبايتي الي كانت لابستها ريم
خالدين:اها
تالا :معقوله
خالدين:طيب ليش ريم خبت عننا وماقالت؟
تالا:اكيد منحرجه
لمار:بس انا اتوقع انهم يعرفو بعض قبل لا تعرف انه اخويا
تفتكري خالدين يوم رحنا باسكن ورجعت البيت وشافته
لما شفناه مع النور الخافت شفناه يشبه رجوان وفعلا كان هوا
ودحين اتأكدت بس ماكانت تدري انه اخونا
خالدين:ايوا صح
تالا:طيب ليش رجوان مخبي؟
خالدين:مدري عنه شوفي ايش عندهم وعلى ايش مخططين
لمار:ياويل وحده فيكم تطلع هذا الكلام برا لا رجوان ولا ريم ولا غيرهم
خالدين وتالا:اووكي

في المستشفى يرن جوال رجوان على نغمة
××قرب كمان من حضني وحس بالي بحس بيه××يفتح رجوان الخط
رجوان يبتسم:هلا بدلوعتي
ريم:جوني
رجوان:ايش فيه صوتك مبحوح؟
"ريم تبكي"
رجوان:حياتي ايش فيكي؟؟
ريم تبكي مو قادرا تتكلم
رجوان:حبيبي لا تتكلمي بس اهدي اهدي ياعمري لا تبكي
"ريم تبكي بصوت عالي وتبكي بألم"
رجوان:دخيلك ماتبكي مااحب اسمع صوتك وانتي تبكي يحسسني بالعذاب حبيبتي مافي شي يستاهل دموعك صدقيني بس اهدي
"ريم تبكي"
رجوان:ياحياتي ..طيب ابكي وفشي كل البكا الي فيكي عشان ترتاحي
"ريم صارت تبكي"
ورجوان جالس يتألم مع كل نبرة صوت بكا تطلع من ريم
رجوان:حياتي لاتخوفيني عليكي؟؟؟
ريم وصوتها مبحوح:انا ضعت منك خلاص
رجوان خاف:ليش؟
ريم تبكي:سعود قرر بيزوجني ماهر خلاص وقالي بزوجك هوا غصبا عنك
رجوان مصدوم:لا مو معقول مايقدر يسويها
ريم:بيسويها يارجوان بيسويها الحقني وخلصني منه
مااحبه ماابغاه انا افضل الموت على زواجي منه ولله لا انتحر واموت ولا اكون لغيرك يا رجوان
رجوان:ريم بلا جنون لا تقولي كذا
"رجوان نزل المغذي من يده وقام من السرير
وهوا يتألم من الم ظهره"
ريم:انا تعبانه رجوان مو عارفه ايش اسوي؟
رجوان:انا مو وعدتك اني بفضل معاكي طول العمر وبكون قد كلمتي
"رجوان يفتح الدولاب وياخذ ملابسه ويلبسها ويطلع من المستشفى"
ريم:انا حاسه اني بضيع منك دخيلك رجوان ماتخليني ابعد عنك
رجوان:ماراح يصير حياتي صدقيني احنا لبعض انتي بس اهدي انتي ليش تزعلي طول خلي عندك امل
خليكي متوقعه انك ليا على طول وصدقيني بيصير
ريم:رجوان انا خايفه
رجوان:ماتخافي حياتي انا معاكي
ريم:رجوان ماتسكر الخط ماابغى احس اني وحيده واني بعيده عنك
رجوان:ولا يهمك حياتي الي تشوفيه انا دقايق وبكون عند بيتك
ريم:لا تجن يارجوان
رجوان يطالع في الساعه:اكيد اهلك نايمين شوفي الساعه كم
بستناكي عند البوابه البرانيه وانتي اطلعي الحوش كلميني
ريم:انتي متى طلعت من المستشفى؟
رجوان:لسه دوبي طلعت من غير مااحد يدري
ريم:هوا انا ناقصه انت مجنون انت مولازم تتحرك
رجوان:عشانك ابيع الدنيا ومافيها
ريم:وكيف راح تسوق السياره وانت تعبان انتبه على ظهرك جوني
رجوان:انتبه عليه بس عشانك بس انتي اطمني وماتشغلي بالك
ريم:كيف ماتبغاني اشغل بالي عليك وانت الوحيد الي بقيت في حياتي
رجوان:يكفيني اني في حياتك ومايهمك غيري ياعمري طنشي كل شي
ريم:بطنش لأنك انت اهم شي في حياتي
رجوان يبتسم:ياروحي انتي يلا ابتسمي ابغى اشوف نغزتك
ريم تبتسم وتمسح دموعها:شفتها
رجوان:ايوا خلاص كذا حلو
ريم ورجوان يضحكو

في بيت ماهر
مهران بصوت عالي:انت قلبك حجر
ماهر:وهذي حياتي وانا حر فيها
مهران بعصبيه:حر في حياتك بس مو حر في حياة البنت ياأخي اتركها في حالها
ماهر بعصبيه:ماراح اتركها هيا حياتي
مهران:اي حياة الي تتكلم عنها الي يخليك تسوي في البنت كذا وتتزوجها غصبا عنها ياشيخ ارحمها لو كنت تحبها
ماهر:اعشقها مو بس احبها عشان كذا بتعيش معايا باقي حياتي
مهران:اترك البنت ياماهر وخلص نفسك منها وخلصها منك
ماهر:ادري ماتبغاني وادري تحب غيري بس بخليها تحبني بعد مااتزوجها لو غصبا عنها
مهران:بتتعب صدقني والله ياماهر بتتعب لو اتزوجتها
انا مستعد اجيب لك بنت احلى منها الف مره وتسواها وتسوا غيرها بس اترك ريم
ماهر:مستحيل انت ماتفهم مستحيل اتركها ووخر عن وجهي يلا
مهران يطالع في ماهر بقهر:انت انسان ساذج
مهران يترك ماهر ويدخل غرفته
ماهر:قال اتركها قال انا دحين واحس اني بعيد عنها لو تركتها ايش بيصير فيني
بتزوجها غصبا عن اي احد حتى اهلها
وكل شي جاهز بس تسير الخطبة نحدد موعد الزواج
وياانا يارجوان

عند بيت ريم ريم ماسكه الجوال وهيا في البلكونه
ريم:ها لسه ماوصلت؟
رجوان:خلاص يلا انزلي
ريم بفرح:من جد؟!؟
رجوان:يلا يابنت
ريم تنزل من الحبل الي منزلته من سور البلكونه على الحوش
ريم:هوا برق واكون عندك
ريم تنزل على الأرض وتطيح:آآي
رجوان:بنت ايش فيكي؟؟
ريم تضحك:لابس طحت وانا انقز
رجوان:ياخسارا ماشفتك
ريم:واللهي
رجوان يضحك
ريم تجري في الحوش لين وصلت للبوابه البرانيه ووقفت عندها
ريم:ها فينك؟؟
رجوان يهجم على ريم عشان يفجعها:هنا
ريم تصرخ
رجوان يدخل يده من بين حديد الباب ويحط يده على فم ريم عشان تسكت
ريم تضرب رجوان على يده:يابايخ يابايخ
رجوان يضحك
ريم:كيف ظهرك؟
رجوان:صار تمام لأني معاكي
ريم تبتسم
رجوان:الله لا يحرمني من ابتسامتك ولا نغزتك
ريم تطالع في رجوان
ريم:ياريت لو معايا مفتاح الباب حاسه كإني في سجن وانا اكلمك من بين الحديد
رجوان:المهم اننا مع بعض
ريم:شفت ايش صار فيني يارجوان شفت حياتي كيف صارت
ماادري ايش قلبها فوق تحت
انا حاسه اني بدنيا غريبه غير الي عشت فيها اول
كل شي حولي صار بيتغير وكل شي يهون مادام انت موجود في حياتي
رجوان يبتسم:وهذا يكفيكي ياعمري عشان كذا انسي كل همومك
انا بتقدم لك بروح لأبوكي مو سعود لأني ادري ان سعود كارهني
ريم تضحك
رجوان:فديت ضحكتك الله لا يحرمني منها
رجوان يدخل يده بين الحديد ويحط يده على خد ريم
نزلت دموع ريم
ريم:خايفه انحرم من منك
رجوان يمسح دموعها:لاتقولي كذا حياتي ولا تبكي دموعك تسيب فيني جرح
ريم تمسك يد رجوان وتضمها لصدرها:يارب لا تحرمني منه يارب
رجوان يحضن ريم من بين الحديد:ولا تحرمني دفى حضنها يارب
رجوان يلعب بشعر ريم:حياتي لاتفكري في اي شي تاني غير انك بتكوني ليا انا مو لغيري
ولا تبكي ولا تنزل دموعك على خدك ابدا مهما حصل
ابغاكي تكوني مبسوطه على طول حتى لو ماكنت موجود معاكي
ريم تشبك يدها بيد رجوان:اوعدك بس سامحني لو ماقدرت
رجوان يبتسم:تقدري ياعمري
رجوان يكلم نفسه:سامحيني انتي لو ماقدرت احافظ عليكي واخلصك من ماهر وسعود
ريم:في ايش سرحت؟
رجوان:لا بس لمار تدري انك تعرفيني؟؟
ريم:لأ طبعا
رجوان:بس حسيت من كلامها انها تعرف
ريم:ياي فشله
رجوان يضحك:لالا مو فشله بس استغربت عليها اسلوبها يبين انها تعرف شي
ريم تضحك:شكلها بتذبحني لوشافتني
رجوان:ولا تتجرأ
ريم تضحك
رجوان:بردانا
ريم:لأ انا ماابرد انا اعشق البرد انت بردان اعطيك جاكيتي؟؟
رجوان اخذها فرصه:ايوا مره برد عطيني جاكيتك هذا الي عليكي
ريم تبتسم وتنزل جاكيتها وتعطيه رجوان
الجاكيت كان لونه اسود وماكان باين انه للبنات
رجوان:الله نار جسمك تدفيني
ريم حست بخجل
رجوان:ياالله جاكيتك دافي
رجوان يمسك يد ريم:وحتى يدك
ريم:وانت يدك باردا
ريم تحط يد رجوان على خدها :الله باررررد
رجوان:نفسي اجلس معاكي على طول بس لازم اروح اخاف اهلك يشوفوني وتروحي فيها اخاف عليكي حياتي
ريم:يووه رجوان لا تقول بتروح
انت تدري لو رحت ببقى لوحدي
انا صرت اجلس في غرفتي مااطلع منهاا لا اذا كنت طالعه مع البنات
وربي طفشت بين اربعه جدران مليت من الوحده
حتى رولا ونوف ماصارو بيجوني وصارو مشغولين بأزواجهم
رجوان:ياحياتي انتي وربي حاسس فيكي ولو بيدي اجي واجلس معاكي في غرفتك
ريم تضحك
رجوان يرفع شعر ريم الي نزل على وجهها:انتبهي على نفسك ودخيلك لا تبكي او تزعلي نفسك
وافتكري اني وعدتك انك بتكوني معايا على طول
ريم:وانا واثقه بوعدك ومهما مر الزمن بتوفي بوعدك
رجوان:ريم قربي شويه
ريم تقرب من الحديد
رجوان يبوس ريم على خدها
ريم خجلت واحمرت خدودها ونزلت راسها وشعرها نزل على وجهها
رجوان يضحك:كل هذا عشان بوسه على الخد
ريم تلعب بأصابعها
رجوان:يابنت الناس يكفي عذبتي روحك خلاص
رجوان يرفع راسها
ريم تبتسم
رجوان:فديت الخدود الورديه
ريم:بطل خلاص انا موحاسه بنفسي
رجوان يبتسم:خلاص اوكي
رجوان يبعد شويه عن الباب عشان بيروح
ريم متمسكه بيد رجوان وموراضيه تتركها
صارت يد رجوان ممدومه ومشدوده وريم ماسكتها
رجوان:موناويه تتركيها
ريم تهز راسها:لأ
رجوان يبتسم:طيب لمتى؟
ريم تبتسم:مدري
رجوان:اوكي انا جالس بستنى الين ماتتنازلي عن يدي
ريم تضحك
رجوان يطالع فيها:هاااااااه
ريم تترك يد رجوان شويه شويه لين تركتها مره وزعلت مره
رجوان:لأ ماابغى اشوف ملامح الحزن حبيبتي على وجهك اعتبريني مازلت قدامك واطلعي غرفتك وكإني معاكي
ريم تهز راسها:انشاء الله..بس انت روح ع البيت على طول ولا تتعب ظهرك
رجوان يأشر لريم ويركب سيارته:باي حبيبتي
ريم تأشر لرجوان:باي
رجوان يحرك السياره
ريم بصوت واطي مايسمعه رجوان:حبيبي
ريم ترجع الحوش وتطلع من الحبل على بلكونتها
ريم تطلع البلكونه:وربي انا داهيه انا كيف سويت كذا؟؟
ولا المشكله من الحبل هذا شوف افكاري كيف صايره وربي مصيبه
ريم تضحك

في بيت لمار
يدق الجرس
البنات انفجعو مين الي بيجوهم في هذا الوقت
لمار:بروح اشوف مين
تالا وخالدين بصوت واحد:لاااا
لمار:ليش؟
تالا:يكون حرامي
لمار تضحك:حرامي بيدق الجرس ونعم الإحترام بيستأذن
تالا ترمي لمار بالمخده
الكل يضحك
يروحو البنات عند الباب خالدين تفتح الستاره وتشوف:بنات هذا رجوان شوفو يده مربطه
تالا:صح والله حتى نفس تسريحة شعره
لمار:ايش جابه
لمار تروح تفتح الباب
رجوان:اهلين
البنات:رجوان
رجوان:خير ليش مستغربين؟
لمار:لابس ليش طلعت؟
رجوان:هربت طفشت من المستشفى
خالدين:محسسني انك في فلم هندي وهرب البطل من المستشفى عشان حبيبتو
رجوان استغرب :انتي كيف عرفتي؟
البنات يضحكو
خالدين:مجرد تخمين
رجوان:اهااا
تالا:يلا ندخل الجو هنا بارد
رجوان:يلا يلا
رجوان يدخل
لمار تدق تالا وخالدين:شوفو شوفو
تالا وخالدين:ايييش؟
لمار:جاكيته جاكيت بنات شوفته في بيرشكا
خالدين:ايوا صح
تالا تضحك
خالدين ولمار:يضحكو
لمار تروح ورا رجوان:رجوان رجوان
رجوان يلتفت:نعم
لمار:انت بردان
رجوان :لأ ليش؟
لمار:لابس شايفتك لابس جاكيت وكذا يعني
رجوان يطالع في الجاكيت ويستوعب انه جاكيت ريم
رجوان بتردد:هاا ايوا لأ حران
رجوان ينزل الجاكيت
رجوان:انا جوعان شوفيلي اي شي اكله وسويلي قهوتي
تالا:غريبه
رجوان:ايش هوا الي غريبه؟
تالا:ليش مارحت على بيتك؟
رجوان:ماتبغيني يعني؟
تالا:لالا مو كذا بس غريبه ماتسويها كثير
رجوان يطالع في لمار:عشان في ناس وصوني على نفسي وكانو خايفين عليا عشان كذا جيت هنا عشان تهتمو فيني
خالدين:طيب ليش مارحت عندها هيا تهتم فيك
رجوان:عندها ظروف ماتسمح اني اجلس عندها
الكل يطالع في بعض ويضحك
رجوان:يلا يلا شوفولي شي آكل جوعان مره
لمار تروح تحط لرجوان اكل وتسويله قهوته
لمار:بنات بفكر اعزم ريم بكرا عندنا ع العشا ايش رايكم
رجوان لما سمع اسم ريم شرق بالقهوه وصار يكح
لمار:بسم الله عليك
تالا وخالدين يضحكو لأنهم عرفو انه شرق لما سمع اسم ريم
تالا:اوكي اعزميها فله البنت دي مره
رجوان يطالع فيهم
خالدين:وقولي لأسرار وراجين
لمار:خلاص اوكي
بدق على ريم دحين اكيد صاحيه اعرفها ماتنام دحين
رجوان يطالع في لمار

لمار تدق على ريم وتفتح الإسبيكر بالعانيه عشان رجوان
ريم:هلا لموري
لمار:هلا ريمو كيفك يابطه؟
ريم:تمام يابطريقه وانتي؟
رجوان يضحك عشان ريم قالت لمار بطريقه
لمار تأشر لرجوان انه يسكت
لمار:بخير انا بطريقه هاه
ريم تضحك
رجوان يبتسم
تالا وخالدين ملاحظين رجوان
لمار:عندك شي بكرا
ريم:لأ بس انا موافقه
لمار :على ايش؟
ريم :اكيد بتقولي طلعه وانا موافقه انا مااصدق
ريم ولمار يضحكو
لمار:لا مو طلعه بس عزيمه بعزمك بكرا عندي في البيت
راح اعزم كمان راجين واسرار
ريم:يااي وحشوني من زمان عنهم خلاص اوكي ترا انا خفيفه ماارفض عزيمه او طلعه
لمار تضحك :طيب اشوه عشان لو رفضتي بزعل
زي ذيك المره لما عزمتك على تشيليز وماجيتي
ريم تضحك:ياحياتي اعذريني مو بيدي
لمار :لا ماعليكي عادي حبيبتي
رجوان يكلم لمار:لا تقولي حبيبتي
تالا وخالدين يضحكو
رجوان يضحك
لمار تأشر لهم عشان يسكتو
ريم:انتي عندك احد؟؟
لمار:بس تالا وخالدين
رجوان:وانا
لمار عصبت وتطالع في رجوان بقهر
ريم:بس في صوت رجال انتي فين يابنت؟ ريم تضحك
لمار:لا ياحيوانه لايروح بالك بعيد هذا رجوان
ريم ارتبكت:هاه
رجوان ابتسم
لمار تطالع في رجوان وتالا وخالدين فاطسين ضحك
لمار:يلا استناكي بكرا انشاء الله
ريم :اوك خلاص انشاء الله
لمار:باي
ريم:بايات حبيبتي
لمار تسكر الخط وتاخذ المخده وترميها على رجوان فشلتني
رجوان يضحك
تالا وخالدين يضحكو
لمار:وانتو ليش تضحكو وجع فشلتوني
رجوان:انا بطلع انام لو ماصحيت الساعه 8:00 الصبح صحوني بروح الدوام
خالدين:وانت مكسر بتروح الدوام
رجوان:ايوا
البنات:انشاء الله
رجوان يطالع في لمار ويطلع

لمار:شفتو كيف يطالع فيني
البنات يضحكو
خالدين:شفتو كيف اتغير لون وجهه لما دقيتي على ريم
تالا:ولا لما قلتي اسمها وشرق
البنات يضحكو
لمار:انا دحين اتأكدت 100% انهم يحبو بعض

في غرفة ريم في البلكونه ماسكه كوب قهوتها بيد وبيد التانيه ماسكه الجوال تكلم
ريم تضحك:وربي ارتبكت لما قالتلي رجوان
رجوان:انا ماشفتيني لما قالت بتتصل عليكي كنت اشرب قهوتي وشرقت منها
ريم تضحك
ريم:ها اجي بكرا ولا لأ؟
رجوان:دخيييييييييلك يابنت الناس تسويها وتجي اتهوري هذي المره
ريم تضحك:خلاص بجي لعيونك
رجوان:استناكي
ريم:اوكي بس ماراح اشوفك راح اكون مع البنات
رجوان:لا ماعليكي تتدبر
ريم:داهيه احنا مصايب
ريم ورجوان يضحكو

في بيت رولا الصبح
رولا:مازن حاسه بتعب مره مادري ايش فيني؟
مازن:سلامتك حياتي اوديكي المستشفى
رولا:لالا مو تعب لدرجه المستشفى بس خمول وارهاق
مازن:خلاص حياتي انتي ارتاحي لا تتعبي نفسك واي شي تبغيه انا بجيب لك هوا
وان كان ع الغدا ايش اريك نروح عند امي
رولا:خلاص اوكي لأني ماارح اقدر اطبخ مره متكسله
مازن يبتسم:خلاص حبيبتي بنروح نتغدا عن اهلي
كلمي نوف خليها تجي معاكي
رولا:ايوا صح خليني اكلمها


نوف:ايوا رولا
رولا:اسمعي اليوم بنروح نتغدى عند خالتي رنا تعالي
نوف:خلاص اشوف بدر واقولك
رولا:خلاص اوكي
نوف:بكلم ريم واقولها وحشتني البطه
رولا:تصدقي ان ليا فتره ولا بسأل عليها اخر مره سكرت الخط بوجهي وزعلت مني لأني مابكلمها
نوف:وانا نفس الشي سكرت الخط بوجهي ولا عاد شفت اتصالها بعدها
رولآوالله احنا كمانا مره انشغلنا عنها
نوف:ايوا والله اول مره توحشني ريم وهيا هنا جمبي
رولا:اجل نمر سوا ناخذها من بيت خاله رانيا ونروح بيت خاله رنا
نوف:اوكي خلاص ماعندي مانع
رولا:خلاص يلا باي
نوف:باي

في بيت ابو سعود
في المجلس نوف ورولا وام سعود
ام سعود:كيف الحمل معاكي؟
رولا:واي ياخاله مره حاسه بتعب مو طبيعي وخمول
ام سعود:تجي فترات كذا ماعليكي..وانتي يارولا متى بتحملي انشاء الله
نوف:لا ياخاله بدري شويه كمان
ام سعود:اي شويه ماقدامك شي خلاص احملي وجيبيلنا نونو
رولا:فين ريم اتأخرت ؟
ام سعود:نايمه راحت الشغاله تصحيها
رولا ونوف:بصوت واحد:نايمه
نوف:غريبه!؟
رولا:اول مره تسوها وتنام الظهر
ام سعود:اشوفها تسهر للصبح الساعه تقريبا 8 وبعدين تنام
نوف:اها عشان كذا ولا موعادتها تنام للظهر
ام سعود: وانتو كذا فجأة قطعتوها ماادري ليش وتركتوها لوحدها
صايرة تغيرات في حياتها مره كثير ماادري البنت ايش عندها
نوف ورولا يطالعو في بعض
ريم تدخل المجلس:اهلين بالي ماكانو يبغو يجو
ريم قالتها من غير نفس وجلست حتى ماسلمت عليهم
نوف تطالع في رولا
نوف تقوم وتروح تجلس جمب ريم:زعلانه
ريم من غير نفس:لا دخيلك لا تسألي هذا السؤال
ام سعود تطلع من المجلس
رولا:ياعمري شكلك شايله علينا مره
ريم:انتو شايفين كذا؟؟
نوف:لأ لأني اعرفك انتي ماتشيلي في قلبك على احد
ريم بنبرة حزن:خلاص اصلا اتعودت اكتم واتعودت ع الجلسه لوحدي فعشان كذا مادورت عليكم كثير
نوف تطالع في رولا
رولا:ريم احنا جايين ناخذك عشان نروح نتغدى عند خاله رنا بس قبل لا نطلع من هنا بتقوليلنا ايش فيكي
ريم:لا مافيني اصلا عندي طلعه اليوم لمار عازمتني
نوف:عادي اتغدي عندنا بعدين ارجعي البيت
رولا:ريم حياتي لاتزعلي مننا وربي لو كنتي في مكاننا راح تنشغلي
ريم تقطع كلامها وانفعلت:ماكنت راح انشغل
ريم تقوم توقف وتهدي نفسها شويه:انا عاذرتكم وانتو تعرفو اني ماازعل من احد ولا اشيل على احد
نوف:طيب ايش فيكي؟؟
ريم:انا ماني محتاجه افضفض الي فيني زي اول
انا لااحتجت افضفض عندي الي افضفضله وارتاح معاه يمكن يكون هوا الوحيد الي بقيلي في حياتي
لا مو يمكن اكيد
رولا:واحنا؟
ريم:موجودين بس منشغلين عني
نوف:اوعدك ماعاد انشغل عنك
ريم:لا يانوف انتي متزوجه وبكرا بتكوني ام مومعقوله بتتركي زوجك وبتجيني
لا تنشغلي انا عندي الي يرحني وينسيني كل همومي
رولا:بس باين انك زعلانه مره
ريم:زعلانه بس مو منكم
ريم تروح عند رولا وتمسك يدها:قولي لماهر لو يغبى عمري اعطيه بس يتركني ويترك رجوان
رولا تطالع في نوف
نزلت دموع ريم
نوف:ايش صار؟
ريم:سعود بيزوجني ماهر غصبا عني
نوف تحط يدها على فمها من الدهشه
رولا:مومعقول
نوف:هذوله الإثنين بيخططو من عندهم
ريم تبكي:رولا الله يسعدك ويخليلك زوجك قوليله يتركني لرجوان قوليله انا موله انا لرجوان
رولا تمسح على شعر ريم:انشاء الله انتي لاتشيلي هم مادام انتي رافضته وانا بحاول
نوف:انتي قومي دحين البسي ويلانروح عشان انا مره جيعانه
ريم تبتسم:اوكي


في بيت ابو مازن
الكل على طاوله الطعام
ريم ونوف ورولا كان حاطين الطرحه على راسهم عشان مازن وبدر
وابو مازن بالنسبه لريم
ام مازن:خذي رولا ياماما لازم تاكلي زي الناس عشان يتغذا الي في بطنك
مازن:سامعه يلا كلي
رولا:مااشتهي
مازن:يلا حبيبتي بلا دلع
بدر:هنا خالتي شوفي بنتك كمان شوفي كيف خاسه وصايره عظم
ام مازن:ونوف كمان يلا يابنت كلي خلي الرجال ينبسط
ريم تطالع فيهم وتبتسم
ام مازن:ياعمري ريم ماعندها احد يدلعها
ريم استحت
الكل يضحك
ام مازن:قريب انشاء الله نفرح فيها
رولا ونوف يرفعو يدهم :آمين
ريم تغمز لرولا ونوف

بعد الغدا
في غرفة نوف
ريم كانت منسدحه على الكنبه ورافعه رجولها ومنزله راسها على الأرض وسرحانه
رولا تدق نوف:شوفي البنت
نوف:عشقانه
نوف ورولا يضحكو
نوف تروح تنقز على ريم وتضربها على بطنها
ريم تمسك بطنها:آآي بابنت البيبي
نوف ورلا وريم يضحكو
رولا:ماشاء الله لحقتي تتزوجي وتحملي
ريم:شفتي كيف
الكل يضحك
نوف:موناويه تقوليلنا ايش سويتي مع رجوان؟
ريم تبتسم:ايش بقولكم بس والله مو عارفه اقول ايش ولا ايش
رولا:كل الي تعرفيه
ريم:كل الي ابغاه شي واحد بس انه يكون معايا على طول
الله يسامحه اخوكي
يوم ماضرب رجوان ياعمري لدحين ظهره تعبان
رولا:والله ماني عارفه ايش اسوي فيه
ريم:لاتجيبي سيرته بليز رولا
نوف:خلونا من ماهرا انا ابغا رجوان
ريم:البارح كنت عنده في المستشفى رحت له لوحدي
وكنت تعبانه نفسيا تخيلو بنات مادري كيف سويتها
انسدحت جمبه على السرير وجلسنا نتكلم مافكرت في اي شي ممكن يصير لو احد دخل علينا
ريم تضحك:وربي تجيني حالات غريبه وانا معاه
نوف ورولا:مجنونه وربي
ريم:ولا البارح بعد ماطلعت من عنده ورجعت البيت جاني سعود وهددني وقال انه بيزوجني ماهر غصبا عني
وانا جلست ابكي
ومالقيت نفسي غير اني ماسكه الجوال وادق على رجوان
واقوله وانا موقادرا اتكلم من البكا صار يهديني وانا بكي
صار يسمعني وانا ابكي لين حسيت ان دموعي خلصت بعدين اتكلمت
نوف ورولا يبتسمو
ريم:تخيلو ايش سوا قام من السرير وطلع من المستشفى وجاني البيت
رولا ونوف بصدمه:ع البيت؟!؟
ريم :ماادري كيف سويتها ونزلت قابلته تصير اشياء غريبه لما اكون معاه بس مااستوعبها الا بعد مايروح
المهم
رحت له عند الباب وكلمته
نوف:ايش قلتو؟
ريم تبتسم:مولازم تعرفي
رولا:ايش صار بينكم
ريم استحت:بنات خلاص
رولا ونوف يضحكو
ريم تشوف الساعه بروح اجهز بروح عند لمار
نوف تغمز لريم:لمار ولا رجوان
ريم تضحك:إثنينهم..خليني افرح يانوف قبل لا يصير شي ينكد عليا حياتي
سعود لا حط شي براسه يسويه وناوي يزوجني ماهر بالقوه
وصدقيني لو يبغا يسويها يسويها
رولا:انشاء الله انا اقدر اقنع ماهر بس انتي لا تشغلي بالك


في بيت ماهر
في المجلس:رولا ماهر تعالي معايا ابغاك
مازن كان جالس مع مهران

في غرفة ماهر رولا تدخل وتسكر الباب
رولا:انت ماتستحي
ماهر:الله الله ليش؟
رولا:البنت تكرهك مو بس ماتبغاك مو طايقه عيشتك ولا طايقه شكلك
ماهر:بس انا العكس
رولا:انت اناني
ماهر:شكرا
رولا عصبت:ماهر لا تعصبني انا تعبانه ومافيني
ماهر:انتي بتعصبي نفسك
رولا:اترك ريم ياماهر اتركها ترا البنت ماتبغااك ياماهر افهم
رساله قالت لي اقولها لك
تقول انها هيا لرجوان ورجوان لها وإثنينهم لبعض مولغيرهم
ماهر بعصبيه:لأ ريم ليا انا وانا بنسيها مين رجوان
ماهر كان بيطلع من الغرفه رولا تمسكه:انا ماخلصت كلامي
ماهر:يوووه
رولا:كيف ترضى تتزوج وحده في قلبها واحد غيرك ترضى تنام مع وحده وهيا تفكر في غيرك
بالها وقلبها وعمرها كل شي مو معاك مع غيرك
ماهر:لو اتزوجتها بتنسى كل شي مع الأيام
رولا:الي يحب ماينسى ياماهر وانت ماتحب
بس ريم تحب
لوتحب كان اتنازلت عن زواجك منها عشان تسعدها مع حبيبها
ماهر يصرخ:انتي وبعدين معاكي قلت ماراح اتنازل
رولا انقهرت من ماهر وضربته كف وطلعت من الغرفه وراحت للمجلس:مازن يلا
مازن:خير ايش صار؟
رولآ بعصبيه: يلا مازن خلينا نمشي مهران انتبه على نفسك يلا مع السلامه
مهران:مع السلامه

رولا ومازن يطلعو

مهران يطلع عند ماهر
ويلقى ماهر واقف قدام المرايا وماسك خده
ماهر يطالع في مهران:بنت بس قويه شوف كيف طبعة يدها على خدي
مهران:لك وجه تستخف
ماهر يطالع في مهران:ترا مو ناقصك
مهران يترك ماهر ويروح

في بيت ريم الساعه 7:30 على اذان العشا
ريم قدام المرايا تلبس
لبست فستان فوشي لين نص الفخذ وكان حرير وفيه من عند الصدرشريطه صفرا
ولبست كعب اصفر رباط والحبال لين الركبه
وشنطه صفرا واكسسوار اصفر
وروج فوشي ورسمت عيونها بالحكل الأسود ولبست عدسات رمادي بدون تحديد
لفلفت شعرها وتركته نازل على كتفها وجابته على وجهها ونفشته من قدام
لبست عبايتها ونزلت
تدخل الصاله:بروح عند صاحبتي معزومه
ام سعود :مين؟
ريم:لمار
ريم تطلع
ام سعود:لا تتأخري
ريم:بتعشى واجي
ريم تطلع برا وتركب السياره
ريم تكلم السواق:اطلع على بارنيز واطلب لي قهوه فرنسي بعدين روح بيت لمار

البارت الـ 33

في بيت لمار

الكل جالس في الصاله
لمار:خير ايش عندكم مو عادتكم تجلسو في البيت هذا الوقت
قتيبه يطالع في رجوان:عناد فيكي
رجوان:انا تعبان مااقدر اتحرك
لمار وتالا وخالدين:اهاااااا
لمار:يعني لما يجوني صاحباتي تجلسو في البيت هاه
قتيبه ورجوان:يس

يرن الجرس
لمار:جو
لمار تقوم تبغى تفتح الباب
رجوان:لأ تعالي انا الي افتح
لمار تطالع فيه بتعجب:مو كنت تعبان؟
تالا وخالدين يضحكو
قتيبه يبتسم
رجوان:لاخلاص راح التعب
الكل يضحك
يروح رجوان يفتح الباب
اسرار وراجين:السلام عليكم
رجوان:وعليكم السلام اتفضلو
رجوان ينادي على لمار:لمار تعالي شوفي صاحباتك
لمار تطالع في رجوان وترمش
رجوان يرجع الصاله وهوا محبط كان يحسب ريم الي ع الباب

في المجلس
لمار:ليش اتأخرتو
اسرار:جلست ساعه عند بيت راجين حضرتها مالبست الا بعد ماجيت
راجين:كنت نايمه ورحت فيها
لمار تضحك
اسرار:هذا رجوان الي فتح لنا الباب
لمار:ايوا غريبه صح
اسرار وراجين:بقووه
لمار:تعالو اقلكم ليش هوا جالس اليوم عندنا
خالدين:ماخليتي احد ماقلتيله
تالا تضحك
لمار ترمي المخده على خالدين

يرن الجرس
خالدين:رجوان بيفتح الباب
تالا ولمار وخالدين يضحكو

رجوان يروح يفتح الباب
ريم تبتسم:اهلين
رجوان:يامرحبا والله بدلوعتي وحبيبتي
ريم نزلت راسها
رجوان يلتفت وراه يشوف في احد او لا
رجوان يبوسها على خدها
ريم انحرجت
ريم:بتخليني ادخل ولا كيف يعني؟
رجوان يبتسم:مايهون عليا اخليكي تدخلي عند البنات ولا اشوفك
ريم تبتسم
ريم:كيف ظهرك؟
رجوان يستهبل:آآآي مارا يوجع
ريم خافت وحطت يدها على ظهره:منجد؟!؟
رجوان يضحك
ريم تضرب رجوان على كتفه:يابايخ
رجوان يمسك يد ريم ويبوسها
ريم:جوني اخاف احد من اهلك يشوفنا
رجوان يبتسم:اوكي خلاص بس بشوفك جوا بأي طريقه
ريم تبتسم :اوكي
رجوان يطالع في ريم ويبتسم:لمار ..لمار
رجوان يغمز لريم
ريم تلف وجهه رجوان للناحيه التانيه بيدها عشان ماتنتبه لمار
لمار تطلع للحوش:اهلين ريمو
ريم تسلم على لمار وتأشر لرجوان:هلا لموري
لمار تسلم على ريم وتأشر لرجوان انه يدخل
رجوان يبتسم
لمار تكلم رجوان:ايش رايك تدخل معانا جوا؟
رجوان:اوكي موافق
ريم تضحك
رجوان يطالع في ريم ويبتسم
لمار:مهوي اخويا تعالي ريم تعالي
لمار تاخذ ريم ويدخلو المجلس

رجوان يكلم نفسه وهوا في الحوش:خايف ياريم انحرم منك
ماني عارف ايش اسوي عشان تكوني ليا مولغيري
سعود اكيد بيرفضني بس بحاول
سامحيني لأني ماقلت لك على يوم خطوبتك على ماهر بس صدقيني مااقدر اقولك
ماراح تتم الخطوبه ولاراح تتزوج ريم غيري

في المجلس
البنات يضحكو
اسرار:عاد كلو الا الفشايل وربي احنا البنات بنتفشل مره كتير
راجين:يووه عدو واغلطو من كثر فشايلي
ريم:انا اغلب فشلاتي طيحات
كل البنات:وحتى انا
الكل يضحك
لمار:والله مافي بنت ماطاحت
ريم:ماادري ليش كل البنات يطيحو
خالدين:لا انا
ريم:عشان انت مو بنت
الكل يضحك
لمار تضرب ريم على بطنها
ريم:آآي بطني
الكل يضحك
راجين:اسمعو بنات مره كنت رايحه ردسي انا وماما بس
وكنت لابسه شوز مارا ناعم من تحت فتزحلقت وطحت وجلست مكاني
الكل يضحك
راجين:ارفع راسي القى قدامي شلة شباب وميتين ضحك
كل البنات:هههههههههههه
ريم:وااااي ع الفشله
راجين:انا ذوبت مكاني وماما تضحك وتمدلي يدها وتقولي قومي معليش
يالله بنات ماتتصوري الإحساس الي حسيت فيه يالله مره فشله
الكل يضحك
ريم:انا مره كنت في بيت خالتي وكنت لابسة شوز بكعب مارا زغنون ونااااعم من تحت ونفس السيراميك ناعم
وكنت شايله الابتوب والابتوب كان ثقيل
اشيله من هنا وامشي خطوتين وان عند اول ادرج
فجأة مالقى نفسي غير انا في آخر الدرج
الكل يضحك
ريم:تخيلو انسدحت على الأرض واضحك
جو نوف ورولا وفطسو ضحك على شكلي
البنات:هههههههههههه
يرن جوال ريم على نغمة××اوعدني عني ماتغيب××
ريم تبتسم وتعض على شفايفها لمار لاحظت ريم
لمار تدق البنات وتقولهم شوفو ريم
ريم بصوت ناعم:الو
رجوان:وحشتيني
ريم تبتسم
رجوان:متى اشوفك ترا طفشت
ريم تقوم وتجلس بعيد عن البنات:انت فين؟؟
رجوان افتحي الستاره وتلقيني جالس ع الجلسه الي في الحوش
ريم تفتح الستاره شويه وتلقى رجوان جالس
ريم تبتسم
البنات كلهم يطالعو في ريم ويضحكو بصوت واطي
رجوان:فديتك ياعمري
ريم:البنات راح يلاحظو
رجوان:عادي انتي تحبيني وانا احبك والحب موعيب
ريم تبتسم
رجوان يلااطلعي ابغى اشوفك
ريم:امممممم شوف انا بقولهم بروح الحمام بس مابطلع للحوش انت ادخل
رجوان:اوكي

ريم تسكر الخط:بنات انا بروح الحمام

البنات بصوت واحد:اوكي
ريم تطالع في البنات بنظرات تعجب لأن نظراتهم كانت تقول شي ريم موفاهمته

ريم تطلع من المجلس وتتلفت حولها تشوف رجوان
رجوان عند الدرج يصفر
ريم شافته وتبتسم
ريم تروح توقف عند الدرج قدام رجوان
رجوان يقوم ويطالع في ريم ويصفر:ايش دا الحلا كله؟
ريم استحت ونزلت راسها
رجوان:فستان قصير وفوشي وحركتات ياحلو انت
ريم بدلع:جوونيييي
رجوان:ياعيون جوني انتي وروحه وقلبه وعمره
ريم تبتسم
رجوان:راح نفضل هنا..لو احد طلع بيشوفنا
ريم:فين بنروح؟
رجوان :انا بقولك
رجوان يشيل ريم
ريم تصرخ
رجوان:يابنت لا احد يسمعنا
ريم خايفه وتحرك برجولها:نزلني جوني نزلني
ريم كانت ماسكه بكتف رجوان
رجوان يضحك:ليش خايفه ماراح تطيحي
رجوان يطلع الدرج ويدخل غرفته ويسكر الباب
ريم :يامجنون وربي انت مجنون
رجوان يضحك
ريم تطالع في رجوان:طيب وبعدين؟!؟
رجوان :ولا قبلين
رجوان يمسك يدين ريم ويبوسها ويطالع فيها ويغمز لها
ريم استحت
رجوان يمسح على خد ريم ويشيل شعرها الي على خدها:حبيبتي انتي
ريم:جوني
رجوان:عيونه
ريم تلعب بشعر رجوان:وعدتني بتكون معايا طول العمر بليز اوفي بوعدك انا ولاشي من غيرك لاتنهي حياتي
رجوان:انامااقول شي مااسويه انا وعدتك وبوفي حتى لو اخذ مني سنين
ريم تبتسم وتحضن رجوان
رجوان يمسح على ظهر ريم وهوا حاضنها:ماراح تكوني لغيري صدقيني
وماراح القى لبردي دفى غير في حضنك
ولاراح القى لعيوني نظر غيرك
ولاراح القى لقلبي نبض غيرك
ولا راح القى لعروقي دم غيرك
شفتي انتي ايش فيني؟
دفايا ونظر عيوني ونبض قلبي ودمي الي بعروقي
ريم تبتسم وتطالع في رجوان:وانا اوعدك اني مابكون لغيرك ولو اجبروني على ماهر بنتحر
لأني مااتخيل حياتي مع غيرك ياانت يالموت
رجوان يضم يد ريم بقوه:عشان الحب الي بيننا والي عشناه ريم لاتسويها الي زيك مايموت
انتي وجودك بالكون يغنيني عن كل شي ويحلي كل شي في الدنيا
ريم تحضن رجوان
ريم تستوعب
ريم تشهق:البنات
رجوان:ايش فيهم؟
ريم:اكيد بيشكو بشي انا اتأخرت
رجوان يبتسم:اوكي مع اني ماشبعت منك
ريم:ولا انا بس ايش بنسوي هذا حظنا
ريم ورجوان يفتحو الباب مع بعض وتجي يد رجوان فوق يد ريم
ريم ورجوان يبتسمو

ريم تنزل من الدرج وجمبها رجوان
ريم:بكل قوايه عين نازله معاك لو احد شافنا
رجونا يبتسم:عادي انا مع حبيبتي
ريم:ياويلي من برودك
ريم ورجوان يوقفو ويطالعو في بعض ويبتسمو
رجوان يحضن ريم ويسلم على خدها:باي حبيبتي
ريم استحت وحست بحراره بخدها:بايات
رجوان كان يستنى ريم تقول حبيبي
ريم نزلت راسها

ريم تدخل المجلس
ورجوان كان واقف لين مادخلت ريم وكان سرحان
لمار كانت في المطبخ كانت تقول للشغاله تجيب القهوه
وجايه بتدخل المجلس شافت رجوان واقف عند الباب ومبتسم وسرحان
لمار تطالع فيه:قلت لك من اول تعال ادخل معانا بس انت مارضيت
رجوان يستوعب:هاه
لمار تضحك
رجوان حس بالفشله
لمار: يلا روح هناك لاتطلع وحده من البنات
رجوان يطالع في لمار ويروح
لمار:اكيد كانت عنده ريم
لمار تدخل المجلس
لمار تكلم ريم:خير فين كنتي كل هذا الوقت
اسرار:آي حمام دا الي بياخذ كل هذا الوقت
تالا:بتستحمى
ريم تحط يدها على رقبتها وتلعب بشعرها من الخجل:لابس يعني كنت .....وسكتت ريم
الكل لاحظ خجلها
البنات:ههههههههههههههههههههههه
خالدين:البنت راحت فيها ذاابت
الكل يضحك
ريم بدلع:وجع فيكم بآيخآت

صباآح يوم الخميس
الساعه6:30 الفجر
يرن جوال ريم على نغمة××اوعدني عني ماتغيب××ريم تبتسم
ريم:صبآح السكر
رجوان بصوت مبحوح:صباح الشيرا
ريم:ايش فيه صوتك انت تعبان؟
رجوان كان يدمع ومانام لأنه كان يفكر في ريم واليوم يوم خطوبتها على ماهر
رجوان:لأ بس لأني مانمت
ريم:يمكن..طيب سلامتك جوني لاتتعب نفسك
رجوان:الله يسلمك حبيبتي
ريحة قهوتك حلوا انتي بتشربي قهوه صح
ريم تضحك:يابكاش كيف شميتها؟؟
رجوان يبتسم:هوا احساس بس
ريم تضحك:طيب يابو الأحاسيس
رجوان:ريم
ريم:همممم
رجوان:مافي احد بياخذك مني والي ياخذك مني باخذ روحه
ريم استغربت:ايش الي خلاك تقو كذا؟؟ صاير شي؟؟
رجوان:لالا بس افكر في موضوع ماهر ولد خالتك
ريم:يوه ياجوني لاتفكرني انا بحاول انسى
رجوان:ماراح اخليه ياخذك مني انتي نصفي الثاني بلاكي مااعيش
ريم:رجوان لاتخليني ابكي
رجوان:وليش تبكي حياتي صدقيني ماراح اخليه ياخذك مني
ريم:ياريت تخلصني منه انا تعبت معاه تعبني مره ماهر
رجوان:ريم حبيبتي لو ماقدرت اسوي شي اعذريني
ريم تنزل دموعها:رجوان انت بتخوفني بكلامك
رجوان:خلاص خلاص
ريم:لا مو خلاص قولي الي عندك لا تسكت
رجوان:سامحيني ياريم
ريم:رجوان ايش فيك؟
رجوان:سامحيني لو رحتي مني بس انا اوعدك اني بحاول انك بتكوني ليا اوعدك
ريم:رجوان انا مااتخيل حياتي مع غيرك انت فاهمني
انت قطعه مني لا مو قطعه انت كلي رجوان لاتخليني لماهر انا لك مو لماهر
رجوان:وانا لكي مو لغيرك اوعدك حبيبتي

الظهر في بيت ماهر
في غرفة ماهر
ماهر:الله مافي احلا من ذا اليوم يوم خطوبتي على ريم انا بكون اسعد انسان
راح اقابلها والبسها الدبله وامسك يدها و الله مو مصدق
موحاسس بنفسي من الفرحه
مهران يدق الباب
ماهر:تعال
مهران يطالع في ماهر بحزن
ماهر: ايش فيك؟
مهران:لسه انت مُصِر على ريم؟
ماهر يسرح شعره عند المرايا:ايوا
مهران:بكيفك بس على فكرا ..انا موحاضر معاكم اليوم
ماهر:ليش؟
مهران:هذي خطوبة فاشله وزواج فاشل
ماهر يطالع في مهران بقهر
مهران :لو امي وابويا موجودين ماكان تركوك تسوي الي بتسويه في بنت الناس
مهران يترك ماهر ويطلع
ماهر:في داهيه عساك ماجيت

في بيت ابو مازن
ام مازن:يلا ياريان ياماما حبيبي خلينا نروح عند خالتك
ريان:طيب ماما بألبس
ابو ريان:لاتأخرنا حبيبي
ريان:يلا يلا
يرن الجرس وتدخل نوف وبدر
ام مازن:اهلا
نوف بحزن:اهلا ماما
ام مازن:ايش فيكي؟؟
نوف بحزن:مافيني شي بس يلا خلينا نروح لخاله
ام مازن حست ان في شي وماصدقت نوف
يرن الجرس وتدخل رولا ومازن
نوف تجري وتروح عند رولا:شفتي يارولا؟؟
رولا:بس يانوف لا احد يلاحظ
نوف:مااقدر يارولا لو تدري ريم عن خطوبتها اليوم على ماهر ايش بيصير فيها
رولا:لنا الله انتي اهدي بس
مازن:يلا مشينا
ابو مازن وبدر:يلا

في بيت ابو سعود الكل كان موجود يتغدى عندهم
ام مازن وزوجها ونوف وزوجها ورولا وزوجها
ريم كانت نايمه في غرفتها
تدخل نوف عليها وتلقاها نايمه
تروح نوف وتجلس على سريرها وتطالع فيها وتمسح على شعر وتبوسها على خدها
نوف تكلم نفسها:الله ياريم لو تدري ايش بيصير اليوم
يارب يصير شي وماتتم الخطوبه
ريم تقوم من النوم:نوف؟!؟
نوف تبتسم:ايوا نوف ليش مستغربه؟
ريم:لابس غريبه جايه
نوف:موبس انا كلنا انا وزوجي ورولا ومازن وماما وبابا
جايين نتغدى عندكم عندك مانع
ريم تبتسم:لا ماعندي شرفتونا
ريم تقوم من السرير
ريم:بس غريبه ماقلتيلي
نوف بحزن:مفاجأة
ريم:مفاجأة حلوا
نوف مع نفسها:آآخ لو تدري انها ابشع مفاجأة ياريم
ريم:بروح الحمام استحمى انزلي تحت وانا بجيكي اوكي
نوف تبتسم:انشاء الله

نوف تنزل من الدرج وهيا كلها الم وحزن على ريم


في بيت لمار
يرن جوال لمار
لمار:رقم غريب ؟!؟
لمار:الو
المتصل:هلا والله
لمار:مين معايا؟؟
المتصل:في جوال ضايع وفي هذا الرقم واتصلت عليكي عشان تجي تاخذيه
يمكن تعرفي صاحبة الجوال
لمار:انا ايش دراني مين؟
المتصل:لقيت رقمك عليه اكيد تعرفك
لمار:خلاص اوك ماشي بس فين ومتى؟
المتصل:بستناكي عند كوفيــ ــــــ الساعه 5:00العصر تمام كذا؟
لمار:خلاص اوك تمام
لمار تسكر الخط وتكلم نفسها:حاسه انو في ان في الموضوع!بس بروح اشوف


في غرفة ماهر
ماهر يكلم نفسه:مابخليك تخرب احلى ليله بتمر عليا يارجوان
وبخليك تندم على كل لحظه عشتها مع ريم الي راح تكون زوجتي
ومابسمح لك تخرب حياتنا
بتشوف يارجوان بتشوف

في بيت رجوان رجوان في البلكونه جالس على الكرسي ويفكر في ريم ودموعه تنزل
رجوان يكلم نفسه:سامحيني يايم لو ماقدرت اخلصك من ماهر
انا ماني عارف ايش اسوي والله صعب
بحاول بس خايف..ماراح اخلي ماهر يهدم حبنا وياخذك مني
انتي روحي وانا بعدك جثه

يرن جوال رجوان على نغمة××قرب كمان من حضني وحس بالي بحس بيه××رجوان تزيد دموعه وألمه
ريم:هلاا جوني
رجوان وصوته مبحوح:هلا حبيبتي
ريم:رجوان انت نمت تمام..صوتك لسه تعبانه
رجوان يحاول يتكلم بدون مايحسس ريم بشي:لاحياتي مافيني شي
ريم:انت في بيتك؟؟
رجوان:ايوا رجعت بيتي خلاص
ريم:اهاا طيب مين ينتبه عليك لو جلست عند اهلك بطمن عليك اكثر
رجوان:ماتخافي حياتي انا صرت احسن
ريم:اليوم خالتي وبنات خالاتي وازواجهم عندنا بيتغدو
مادري ليش مستغربه من جيتهم عندنا
رجوان الألم اكثر وكان نفسه يقولها عن الخطوبة بس ماقدر
ريم:جووني جووني فين رحت؟
رجوان:معاكي حياتي
ريم:لا جوني انت فيك شي وموراضي تقولي
رجوان:ياحبيبتي مافيني شي
ريم:اكيد؟!؟
رجوان:اكيد ياعمري انتي طمنيني كيفك؟
ريم:تمام او شبه تمام لو شفتك بكون تمام التمام
رجوان يبتسم:اجل لازم تشوفيني بأقرب وقت
ريم تضحك:لوبيدي اشوفك كل لحظة وكل ثانيه
رجوان مع نفسه:ولو بيدي اتزوجك اليوم قبل بكرا واخلص من ماهر
ريم:جوني انت سرحت ولا فين رحت
رجوان:سرحت فيكي
ريم:لاياشيخ

نوف ورولا ينادو ريم
ريم:طيب جايه
ريم تكلم رجوان:اقول جوني اكلمك بعدين البنات يبغوني
رجوان:ريم لأ
ريم استغربت:رجوان ايش فيك؟
رجوان خاف ان هذا يكون اخر اتصال من ريم وماكان يبغاها تسكر الخط
رجوان يستوعب:هاه لا بس كنت بقول ارجعي اتصلي اوكي
ريم:اوكي
ريم تسكر الخط:رجوان فيه شي وموراضي يقولي
نوف ورولا:ياريييم
ريم بعصبيه:خلاص قلت جايه اووف

ريم كانت في الصاله الي فوق ورولا ونوف كانو في غرفة ريم
ريم تدخل غرفتها:ازعاااااج وربي
نوف ورولا يضحكو
ريم:خير
ام ريم تدخل الغرفه:ريم اجهزي بيجونا ضيوف المغرب
ام ريم تطلع من الغرفه وتسكر الباب
ريم مستغربه:ضيوف؟!!؟ مين؟
نوف ورولا:مدري
نوف ورولا كان مره حزنانين على ريم
ريم:يلا المهم اجهز
ريم تضحك
نوف ورولا يطالعو في ريم بحزن
نوف تكلم نفسها:لو تدري عن الي بيصير راح تكون اخر ضحكة بتضحكيها
رولا تكلم نفسها:آآآه ياريم سامحيني حاولت بس ماقدرت اخلصك من ماهر الله يعينك حبيبتي
ريم تفتح دولاب ملابسها وتطلع ملابس:عارفين كنت اكلم مين
البنات:مين؟
ريم:حبيبي
رولا ونوف يطالعو في بعض وكل وحده حابسه دموعها
ريم:آآه يابنات مااقدر اصوف لكم احساسي وفرحتي وانا معاه
نوف:لسه بتقابليه
ريم:وانا اقدر على بعاده
حضنه يحسسني بالدفى وصوته يحسسني بالأمان ولمسه يده تحسني بالحب
وكل شي فيه له احساس غير
كل هذا وماتبغيني اقابله
رولا:بس ياريم
ريم تقطع كلمها:لا بس ولا..الله لا يحرمني منه بس
بنات انا لو ببعد عن رجوان بموت صدقوني
رولا تطالع في نوف

في بيت رجوان
رجوان بعصبيه:لاااااااأ مستحيل اسكت ماراح اخليها تروح من بين يدي
رجوان ياخذ مفاتيح السياره ويطلع برا ويحرك السياره

في الكوفي
لمار تتصل على صاحب الرقم
واول ماتدخل يدها تطلع الجوال وهيا كانت واقفه عند سيارتها يسحبها واحد من خصرها ويضرب راسها في الباب عشان يغمى عليها
يدخلوها السياره ويحركو

رجوان يروح بيت ريم
وهوا جاي بيدق الجرس صدفه يطلع في وجهه سعود
رجوان:السلام عليكم
سعود بدهشه:وعليكم السلام
رجوان:سعود بكلمك بموضوع ممكن تجي معايا
سعود يشوف ساعته:اوكي

في الكوفي
رجوان:سعود ابغاك تفهمني صح ماتفهمني غلط
سعود:ادخل في الموضوع يارجوان
رجوان:سعود انا احب اختك واختك تحبني وانت حبيت وتعرف ايش يعني الحب
سعود بعصبيه:انت ماتتكلم عن اختي نص كلمة
رجوان:سعود اهدا وافهمني
سعود:انت عارف ان اليوم خطوبتها؟
رجوان:ادري ..بس هيا رافضه وانت ماتقدر تغصبها على شي ماتبغاه سعود انا بتزوج اختك
سعود:بس هيا مو لك
رجوان:سعود ياريت تفهمنا احنا نحب بعض
سعود:انا ماارضى ازوج اختي واحد كان يقابلها من ورانا
رجوان:ياسعود ترضى انك تتزوج وحده ماتحبها ولا تبغاها كيف بتزوج اختك واحد كارهته
لاتكون اناني ياسعود ريم اختك مو عدوتك عشان تنتقم منها
سعود:رجوان هذي اختي وانا حر فيها
رجوان:بس انا احبها وهيا تحبني انا جاي اخطبها منك
سعود:أتأخرت اليوم خطوبتها على ماهر
رجوان:ياسعود ريم رافضه ماهر وقابلتني انا
سعود يوقف:آسف الكلام خلص
سعود يروح ويركب سيارته ويحرك
رجوان بعصبيه يرمي كاس العصير الي كان على الطاوله
يرن جواله المتصل ماهر
رجوان يفتح الخط:يالحقير ماتقدر تاخذ ريم مني الليله بتكون اسوأ ليله بتمر عليك
لمار تبكي:رجوان الحقنييييييييي يارجوااان
رجوان بفجعه:لمار لمار انتي فين؟
لمار تصرخ:رجواااان
ينفصل الخط

في الملحق
لمار كانت مربطه يدها ورجولها على الكرسي وتصرخ
وكان وسام ونادر هما الي معاها وهما الي خطفوها

يدخل ماهر الملحق وتجي عينه بعين لمار ويسرح ماهر
ماهر بدهشه:هوا انتي لمار؟؟؟
ماهر يفتكر اول لما لمار واسرار وراجين جو عند ريم وهوا كان طالع بالصدفه من بيتهم وشاف لمار والبنات داخلين بيت ريم
وجات عينه بعينها صدفه وحس بشي غريب بس طنش

لمار:ماهر
ماهر يقرب من لمار
لمار تبكي:ماهر بلييز اتركني لا تسوي فيني شي الي تبغاه بعطيك هوا
ماهر يطالع في لمار ويدقق فيها
لمار:ماهر لا تسكت كلمني قولي ايش تبغا وانا بعطيك
ماهر:ابغى سكوتك
بس عشان انا بعطي اخوكي درس ماراح ينساه طول حياته
ماهر يفتح الحبل من يد لمار
لمار تمسك يد ماهر:ماهر بلييز اتركني
ماهر حس بشي غريب لما لمار مسكت يده
صار يطالع في يده الي مسكتها ويطالع في لمار وهيا تبكي ودموعها على خدها
وملامحها عليها علامات الخوف
ماهر:اهدي ماراح نسوي فيكي شي بس بتكوني معانا الليله هنا عشان اخوكي ينشغل ومايخرب ليلتي
لمار تبكي
ماهر :لو تبغي اي شي اتصلي في نفس الرقم وكل شي بيكون عندك
طبعا التلفون الي الي جمبك هذا مايتصل الا على رقمي بس
وجوالك عندي
لمار تبكي
ماهر يطالع في لمار ويتأمل فيها وبعدين يطلع ويطلع وراه نادر ووسام ويقفل الباب على لمار

ماهر يتصل على رجوان
رجوان:ياحقير فين اختي
ماهر يضحك:هذا درس لك ياشاطر عشان تبطل تلعب معايا
ماهر يضحك
رجوان بعصبيه:والله لو لمست منها شعره ماتشوف شي طيب مني
ماهر يضحك ويسكر الخط

في بيت ابو سعود المغرب
ريم لبست بنطلون برمودا وبلوزه سودا بدون حمالات وشوز اسود واكسسوار اسود
سشورت شعررها وتركتها مفتوح
وحطت روج وردي
ورسمت عيونها بالكحل الأسود
نوف ورولا ماغيرو ملابسهم ولا اتكشخو
ريم:ايش فيكم ليش ماغيرتو؟؟
نوف ورولا بألم:مولازم كذا تمام
والله انا بتشيك ولا عارفه مين الي جاي
ريم تضحك
نوف ورولا يطالعو في بعض
ريم لاحظتهم
ريم كانت تحط روج
ريم ترمي الروج وبعصبيه:انا من اول وانا حاسه بشي غريب انتو ايش فيكم مين الي جاي؟؟
وايش عندكم
نوف ورولا يطالعو في بعض
نوف نزلت دموعها
ريم:لاتجنوجنوني قوليلي ايش فيه؟؟
رولا:ريم انزلي تحت واسأليهم
ريم وهيا نازله بالدرج ومعصبه
كان سعود طالع
سعود مبتسم:اهلين
ريم:سعود مين جاي
سعود يغمز لريم:دحين تعرفي
ريم بعصبيه:سعود لا تجنني مين الي جاي
سعود:بطلع البس ثوبي وغترتي بعدين اقولك
ريم:يوووه
ريم تنزل وتروح الصاله:مين الي جاي عندنا دحين؟
ام سعود تطالع في ام مازن
ريم بعصبيه:انتو ليش مو معتبريني انسانه زيي زيكم ليش ماتقولولي في اشياء كثير صايره وبتصير وانتو موقايليلي عنها
ام مازن:ريم انتي ليش معصبه اهدي
ريم:مين الي جاي؟
ام سعود:بنت لاتصرخي اهدي ايش فيكي؟

يرن جوال ريم الي في جيب بنطلونها على نغمة××اوعدني عني ماتغيب××ريم تدخل الحمام تكلم رجوان
ريم:الو
رجوان:ريم ماهر خطف لمار ياريم
ريم بصدمه:نعم
رجوان:خطفها عشان ينتقم مني
ريم:مو معقول لأ
رجوان:ماراح اسامح نفسي لو صار في لمار شي
ريم حبيبتي انتي سامحيني لأني مااقدر اسوي لك شي اليوم وأفركش كل شي لازم القى لمار قبل لا يصير فيها شي
ريم:اسامحك على ايش رجوان؟؟
رجوان:ريم انا احبك ياريم احبك وعمري ماحبيت غيرك
بس سامحيني حبيبتي
ريم اهربي لو تقدري بس لاتخلي شي يتم الليله
رجوان يسكر الخط
ريم تبكي في الحمام
ريم تطلع من الحمام وتصرخ:لو مابتقولولي يش الي بيصير راح اذبح نفسي
البيت كله سمع صوت صريخ ريم نوف ورولا وسعود نزلو من فوق
وام مازن وام سعود طلعو من الصاله
ريم:انا بنجن
سعود:ريم اهدي انتي المفروض في ذا اليوم تكوني اسعد انسانه
ريم بإستغراب:ليش؟؟
ام سعود:عشان اليوم يوم خطوبتك
سعود:على ماهر
ريم تصرخ:لااااااااااا
نوف:رييم
ريم:لأ مستحيل طيب طيب مااخذتو رايي انا رافضه مستحيل يتم شي
سعود بجديه:بس احنا موافقين
ريم:هذي حياتي انا ومال اي احد دخل فيها مين يكون
ام مازن:ريم حبيبتي اهدي
نوف:ريم حياتي اهدي
ريم:ماراح يصير شي ويا انا يا انتو
ريم تطلع غرفتها
سعود يمنعها:ماراح تطلعي غرفتك ماهر على وصول بيجي عشان يلبسك الدبله
ريم تصرخ:سعود لا تجنني قلت ماراح يصير شي ماراح يتم شي ماتفهم
نوف تاخذ ريم من سعود وتدخلها الصاله
ريم:شفتي يانوف الي بيصير
رولا:ريم اهدي
ريم:كيف تبغيني اهدا وانا اشوف حياتي بتتدمر مستحيل اعيش مع انسان مااحبه
ام سعود:بتزوجيه ياريم
ريم تلتفت:حتى انتي ياماما ...الي مااتوقعت منك تقسي عليا
طيب ليش؟ليش انا ايش سويت لكم عشان تنتقمو مني انا بنتك ياماما نسيتي انك امي
فين قلب الأم فين حنانك
حسي فيا انا بنتك الكبيره الي حلمتي تشوفيني على الكوشه فرحانه ومبسوطه
اليوم جيتي بتدمري حياتي ليش
نوف تحضن ريم وتبكي:ريم حياتي خلااص
يرن الجرس ويطلع ماهر يفتح سعود الجرس ويدخل ماهر المجلس
ريم:لو يموت واشوف روحه تطلع قدامي والله مااتزوجه
ام مازن:ريم بس يكفي الرجال هنا عيب
ريم:اي عيب عيب اني اصرخ
وموعيب ان اهلي يزوجوني غصبا عني انتو اتجننتو
ام سعود:احترمي نفسك احنا اهلك
ريم:انتو مو اهلي ولا ابغاكم تكونو اهلي
ام سعود تضرب ريم كف
ريم:اذبحيني موتيني بس لاتزوجيني ماهر

في مجلس الرجال
ماهر:ايش ذا الصراخ؟
سعود:ماعليك شويه ويهدو وكل شي بيكون تمام


رولا :ممكن خالاتي تطلعو برا شويه انا بكلمها
يطلعو ام سعود وام مازن برا
ريم:بنات ابوس ايدكم ارحموني شوفولي اي سم اشربه عشان اموت ولا اشوف حياتي مع غير رجوان
نوف:ريم حبيبتي اهدي ونتفاهم
رولا: روقي ياريم لا تفكري بشي ولا تبكي
ريم:ماني قادرا
رولا تحضن ريم:اهدي ولاتبكي ولاتفكري وخلي كل شي طبيعي
ريم تحاول انها تهدي نفسها
نوف تمسك يد ريم:حبيبتي خلي الليله تعدي على خير وبعدها يصير خير
رولا:خليه يلبسك الدبله ماراح يتغير شي
لسه ماملك عليكي
تقدري تفسخي الخطوبه
بس الله يخليكي عدي الليله دي على خير
ريم تشهق من البكا

في مجلس الرجال
ابو سعود:على بركه الله
ابو سعود يروح ينادي ام سعود عشان ماهر يشوف ريم

ام سعود تدخل الصاله:يلا ريم
ريم ترجف من الخوف:لأ لأ لأ
نوف:ريم الله يسعدك قومي
رولا:زي ماقلت لك ياريم

ريم تبكي:مااقدر احس اني اخونه
نوف:اسكتي لا تفتحي موضوع تاني

ريم وهيا تشهق من البكا:اكرهه اكرهه مااحبه ولا ابغاه

ام سعود تودي ريم للغرفة الي فيها ماهر وتدخلها وتدخل معاها
ريم ودموعها على خدها وتطالع في ماهر بقهر
ماهر يوقف ويبتسم:اهلين والله
ريم تبكي
ام سعود تدق ريم عشان تسكت
ماهر يفتح علبه الدبله
ويمسك يد ريم وريم تبكي
ماهر وهوا جاي يلبس ريم الدبله

صوت رجوان من برا:والله مابخليه والله لا امسح بيه الأرض
ياماهر ياماهر اطلعلي لو كنت رجال
ماهر مستغرب
رجوان:والله مابخليك تتهنى
ماهر:مين ذا المجنون
ريم تصرخ:رجوااااان
الكل يطالع في ريم
رجوان يسمع صوت ريم
ريم تبكي
ماهر يطلع لرجوان:انت ايش عندك جاي هنا وايش تبغى مني؟
رجوان وماسكه سعود:اختي ياماهر والله لو مارجعت مابتشوف شي طيب
سعود يصرخ:اختك مو عندنا ويلا اطلع برا
ماهر:انت مجنون جاي تدور على اختك عندنا
رجوان:مابطلع من هنا لين اشوف اختي
سعود:انت اكيد مجنون
ريم تجري وتطلع برا وهيا تبكي:رجوااان الحقني ماابغى اتزوجه مااحبه ماابغاه
سعود يصرخ:ريم ادخلي جوا
رجوان:ريييم
ماهر:احترم نفسك ياحقير وكلمني انا مو ريم
سعود وماهر يضربو رجوان
ريم وهيا ماسكه في الباب:رجوااااااااااان لا يارجوان لا تتركني
ريم تجلس على ركبها ويغمى عليها
نوف ورولا:رييييم
ماهر وكان خايف على ريم:ريم


في بيت ماهر
مهران كان طالع وبالصدفه سمع صوت بكا في الملحق
مهران يفتح الباب ويلقاه مقفل يدخل البيت ويجيب النسخه التانيه من المفتاح ويفتح الباب
ويلقى لمار جالسه لوحدها عند الركن وتبكي
لمار:اتكرني الله يخليك لا تسوي فيني شي
مهران:انتي مين؟
لمار:انا لمار اخت رجوان
مهران بصدمه:اخت رجوان؟
لمار:الله يخليك لا تسوي فيني شي اتركني خليني اروح عند ماما
مهران:اهدي اناماراح اسوي فيكي شي بس ليش انتي هنا
لمار وهيا تبكي:ماهر خطفني عشان ينتقم من رجوان
مهرا بتعجب:معقوله
لمار:خليني اروح
مهران تعالي معايا بس بسرعه قبل لا يجي ماهر
لمار بس اغراضي عند ماهر جوالي وشنطتي
مهران :كإني شفتها بالصاله لحظه اروح اشوفها
مهران يدخل الصاله ويلقى شنطة لمار ويجيبها ويعطيها هيا
مهران:يلا بسرعه
لمار:يلا
مهران:اطلعي السياره وانا بوديكي عند اهلم
لمار متردده
مهران:مافي وقت ماهر بيجي وبيقلب الدنيا فوق راسي وراك
لمار تركب سيارة مهران


في بيت لمار
ام لمار تبكي:بنتي فين ياقتيبه بنتي لدحين ماجات وجوالها مقفل
قتيبه:امي اهدي انشاء الله تكون بخير
خالدين:بس هيا من العصر وهيا برا ياقتيبه
تالا:انا خايفه عليها
قتيبه:بستنى شويه لو ماجت بروح ابلغ بس انشاء الله مافيها شي
ام لمار تبكي

في المستشفى
ريم كانت نايمه على السرير واثر دموعها على خدودها الورديه
واثر الكحل نازل من عيونها وكان لونها اصفر وشفايفها موف
كل هذا من اثر التعب والصدمه الي كان السبب فيها اهلها
ريم تنادي وهيا طايحه من التعب:رجواان
الكل يطالع في ريم
ريم بصوت كله الم وفيه بحه:رجواان لا تتركني
سعود يطالع في ريم بإحتقار ويطلع من الغرفة
نوف كانت خايفه على ريم لأنها انكشفت
رولا كانت تكلم جوال سكرت الخط
رولا:نوف بدر يقولك يلا وانا كمان مازن بيقول يلا
معليش خالتي احنا رايحين
يلاماما مع السلامه
رولا ونوف يروحو عند ريم على السرير ويسلمو عليها
نوف تحضن ريم وتبكي
ام مازن:بس يانوف روحي مع زوجك يلا
نوف تطالع في ريم بحزن وتطلع
ام مازن:وانا كمان استأذن الوقت اتأخر
بس قبل مااطلع يارانيا بقولك شي
ام سعود ترفع راسها
ام مازن:لاتغصبي البنت الزواج مولعبه زي ماانتي اتزوجي برضاكي اتركي البنت تتزوج برضاها لا تكوني انانيه يارانيا
ريم بنتك عارفه ايش يعني بنتك
ام مازن تترك ام سعود في الغرفه لوحدها وتطلع
يدخل سعود ويطالع في ريم مو عارف يحزن عليها ولا يحتقرها
سعود:امي يلا انا بروح البيت
ام سعود توقف وتطالع في ريم:بس اختك تعبانه
سعود:مافيها شي شويه وبتكون احسن يلا امي يلا
ام سعود تروح وتبوس ريم على جبهتها وتغطيها وتطلع
ريم صارت تعرق كثير وتنادي على رجوان
ريم:رجوان ماابغى اتزوجه ماابغاه
رجوان خليك معايا

البارت الـ 34

في بيت لمار يرجع رجوان وهوا مكسر
لأنه انضرب على ظهره وظهره لسه تعبان ويده كمان لسه ماتشافت
قتيبه يفتح الباب ويلقى رجوان يتألم وموقادر يمشي
قتيبه يمسك رجوان عشان يمشيه:رجوان ايش فيك؟؟
رجوان:آآي ظهري ياقتيبه بينفجر
قتيبه:ادخل ادخل
قتيبه يدخل رجوان عند امه بالصاله
ام رجوان:رجوان
خالدين وتالا:رجوان ايش فيك؟
رجوان:سدحوني ظهري يوجعني مره مااقدر اتحرك
ام رجوان:بسم الله عليك حبيبي ايش صارلك؟
رجوان وهوا يتألم:اتضاربت اتضاربت آآآ ياأمي ظهري ظهري يألم
ام رجوان:ياحبيبي طيب ارتاح لا تتحرك
ماادري ايش الي صاير انت مضروب ولمار مو لاقينها انا بتجنن
يرن الجرس خالدين:اكيد لمار
قتيبه وخالدين وتالا يروحو يفتحو الباب
تدخل لمار وتحضن قتيبه وهيا ترجف من الخوف
قتيبه:لمار ايش صار فيكي؟؟
خالدين:انتي بخير؟؟
تالا:اتكلمي
قتيبه وهوا حاضن لمار:خلاص اتركوها
خالدين :تعالي ادخلي جوا
لمار تمسح دموعها :لأ ماما لاتشوفني ابكي ولا ابغاها تدري عن الموضوع
قتيبه:انتي ادخلي عليها تطمن اول شي
ام رجوان:لمار ماما حبيبتي فين كنتي؟
لمار بتردد:جوالي خلص شاحنه وماكان في بنزين في السياره واخذنا وقت وزي كذا يعني
ام لمار:خفت عليكي مره اتأخرتي
لمار:طيب انا بطلع اتحمم
رجوان:لمار صار فيكي شي؟؟
لمار تأشر لرجوان انه يسكت عشان امها ماتدري
رجوان فهمها
لمار:لأ
لمار تطلع غرفتها وتطلع وراها تالا وخالدين
قتيبه حس ان ضرب رجوان له علاقه بغياب لمار عن البيت كل هذا الوقت
قتيبه يطلع عند لمار ويدخل غرفتها
قتيبه:لو ماقلتي ايش صاير انا بروح اقول لأبويا كمان مو بس أمي
لمار تنزل راسها وتقول لقتيبه الي صار

في غرفة سعود
سعود يكلم نفسه:كذا ياريم تسوي فينا بكل قواية تطلعي له برا وتنادي عليه
تبغي رجوان ينقذك مننا
انتي الي جنيتي على نفسك ياريم واتحملي الي يجيكي مني
اسمحيلي اقدم لك درس محترم في حياتك


في بيت ماهر
ماهر يرجع البيت ويدخل الملحق ومايلقى لمار
ماهر يعصب ويدخل البيت ويروح غرفة مهران ويقومه من النوم
ماهر:مهران ياكلب
مهران يقوم:ماهر ايش فيك؟
ماهر ينط على سرير مهران ويمسكه من بلوزته:فين راحت لمار
مهران:البنت مالها ذنب ياماهر حرام عليك
ماهر:انت مالك دخل بالي انا اسويه
مهران:ماراح اخليك تهدم حياة احد انت فاهم
ماهر:اعتبرني مو اخوك يااخي وخليني اسوي الي ابغاه
مهران:انت فعلا مو ماهر اخويا انت صاير انسان تاني
انسان اناني مايفكر غير في نفسه وبس
ماهر:اخر شي اني اسمح لك انك تتدخل في اشغالي انت فاهم
ماهر يترك مهران ويطلع
مهران يرجع يكمل نومه
في غرفة ماهر ماهر يكلم نفسه:انا زعلان على لمار عشان رجوان ولاااا ...."وسكت ماهر"
ماهر يكلم نفسه بعد صمت:لأ لأ مااعتقد وبعدين ليش انا منشغل فيها خلاص البنت وراحت
وانت يارجوان حسابك معايا هذي تاني مره تخرب عليا الخطوبه
مالحقت حتى البسها الدبله ايش دا الحظ النحس


الصباح في المستشفى الساعه6:30
ريم تقوم من نومها وتمسك راسها:آآه راسي
ريم تتلفت حولها وتلقى نفسها في المستشفى ولوحدها
ينفتح الباب وريم تشهق من الخوف ريم تستنى مين الي بيدخل؟؟
يدخل رجوان و يادوب يمشي من الم ظهره
ريم بفرح ونزلت دموعها:رجواان
رجوان يروح يحضن ريم:حبيبتي
ريم تبكي على حضن رجوان ودموعها على صدره
رجوان يضم ريم لصدره بقوه وبلهفه
رجوان :سامحيني حياتي
ريم:آآآه يارجوان انا تعبت تعبت خلاص ماصار بيدي شي
سعود بينتقم مني ويزوجني ماهر انا بنتحر عندي الموت اهون من اني اعيش مع غيرك
رجوان :لا ياحياتي وغلاتي عندك ماتسويها وجودك بالدنيا احلى شي فيها
ريم:مااتخيل نفسي مع غيرك طيب قولي ايش اسوي كيف اعيش مستحيل
رجوان:هونيها حبيبتي الله موجود
ريم تبكي على صدر رجوان ورجوان يمسح على ظهرها
رجوان:خلاص حياتي لاتبكي لاتبكي ياعمري
نزلت دموع رجوان وهوا حاضن ريم وصارت دموعه تنزل على شعرها
ريم:رجوان خدني معاك لاتخليني هنا خدني عندك
رجوان يطالع في ريم وهيا مكسوره وكلها الم وحزن ويشوفها تترجاه مايخليها
رجوان يمسح على شعر ريم:باخذك معايا حبيبتي
ريم تمسك ظهر رجوان:كيف ظهرك؟
رجوان:اووف الله يسامحه سعود ضربني على ظهري ضربه حسيت روحي بتطلع وقتها
ريم:يكسر يده ربي انشاء الله
رجوان:ريم خلينا نمشي من هنا قبل لايجي احد
ريم :يلا بس كيف بشيل هذا المغذي الي بيدي اخاف
رجوان :انا بشيله
ريم:اخاف
رجوان:تخافي من ايش انتي بس لا تطالعي طالعي الناحيه التانيه
ريم تلف وجهها ورجوان يشيل المغذي من يدها
ريم:آآي
رجوان:خلاص ماصار شي يلا امشي
ريم:فين عبايتي
رجوان يلتفت ويشوف دولا ب ويروح يفتحه ويلقى عبايه ريم يجيبها ويلبسها العبايه
ريم تمسك يد رجوان:يلا

ريم ورجوان يطلعو من الغرفة ويتلفتو يشوفو في احد ولا لأ
رجوان وريم صارو يهرولو رجوان تعب من ظهره وقف شويه ومسك بالجدر:آآه
ريم :جوني ايش فيك؟؟
رجوان:ظهري
ريم:رجوان لا تخوفني عليك الي فيني مكفيني
رجوان:خلاص خلاص يلا امشي
ريم تمسك رجوان من ظهره وتسنده عليها
ريم:وكيف بتسوق انشاء الله
رجوان:تتدبر انشاء الله

في بيت رجوان
ريم كانت سانده رجوان عليها وماسكته ظهره لين وصلت لسريره وسدحه
ريم:انت بخير؟
رجوان وهوا يتألم:الحمد لله احسن انت بس لاتخافي عليا
رجوان يحط يده على خد ريم:الله لا يحرمني منك
ريم:انا خايفه
رجوان:ليش؟
ريم:اخاف سعود يسوي شي لو دري اني عندك
رجوان:لاتفكري فيه كل شي بوقته يهون
ريم:اخاف يحرمني منك وانا مالي غيرك
ريم تنسدح جمب رجوان وتحضنه:خليك معايا وانا معاك بحس بالأمان ومابخاف من شي
رجوان وهوا يمسح على شعرها:وانا معاكي ياعمري
بس دخيلك ماتبكي ولا تزعلي نفسك انا كل مااشوفك تبكي انسي كل شي ياعمري وخلينا نعيش هاليومين
ريم تحضن رجوان بقوة

في غرفة لمار
لمار منسدحه على السرير وتفكر:كل مره اشوف فيها ماهر احس بشي غريب
اول ماشفته حسيت قلبي بيوقف
وهذي المره حسيته وقف خلاص
مع انه كان خاطفني بس حسيت شي بعيونه بيجذبني
صح كنت خايفه بس كنت اتمنى اجلس معاه اكثر
لمار تضحك مع نفسها
والله ماني عارفه احدد شعوري واحساسي
وايش هوا دا بالظبط
تدخل عليها تالا:فين وصل الحلو
لمار تبتسم
تالا:يلا قولي في مين سرحانه
لمار تلعب بأصابعها
تالا:يلاااا
لمار:مادري بس..وسكتت
تالا:بس ايش؟
خالدين:لحظه لحظه لحظه ولا احد يتكلم استنو بجي اسمع
خالدين تجي وتجلس على السرير وتمسك المخده وتحضنها :يلا ابدؤر
لمار تضربها بالمخده
تالا وخالدين ولمار:ههههههه
لمار:ماني عارفه احدد ايش هوا بالظبط وليش ومتى مدري
بس شغل بالي
تالا وخالدين:مين؟؟
لمار تلعب بأصابعها:ماهر
خالدين وتالا بصدمه:ولد خاله ريم
خالدين:الي البارح خطفك
تالا:انتي مجنونه
لمار:مادري بنات مادري ايش صارلي احساس حسيت فيه وماقد حسيته من قبل
خالدين:ياعيني حبيتيه ؟ الله لا يبلاني
لمار تضرب خالدين كف:اسكتي
خالدين:آآي
تالا:حلوو؟؟
لمار تهز راسها
خالدين:يجنن وربي شفته عند بيت ريم
تالا:بس تدرو
لمار وخالدين:ا ايش؟
تالا:اكيد مو احلى من ساري
لمار وخالدين:مين ساري؟
تالا تلعب بأصابعها:صاحب سعود اخو ريم الي شفناه بستار بوكس
لمار وخالدين:اهاااا
خالدين:اهئ اهئ انا مالقيت لي حبيب كل وحده عندها حبيب الا انا
لمار وتالا وخالدين:هههههههههه
لمار :خليني ادق على ريم طفشانا بروح عندها
تالا:عشان ماهر
لمار:لا وجع
تالا وخالدين:هههههههههههه
لمار تدق على ريم:جوالها مقفل
خالدين:احسن
تالا:عشان حبيب القلب
الكل يضحك

في المستشفى سعود يصرخ على الممرضات:هذا جنون هذا اهمال
كيف ماشفتوها وهيا طالعه
ماهر:سعود اهدا خلينا ندور عليها ماراح يفيد صراخك شي
ام سعود:بنتي اتجننت وهربت
ماهر:خالتي اهدي انشاء الله بنلاقيها
سعود:طفح الكيل البنت هذي ماراح ترسي على بر
وانا بوريها شغلها كيف بس اشوفها وربي ...ماهر يقطلع كلام سعود
ماهر:ياسعود الكلام ماراح يفيد بشي خلينا نلحق ندور عليها يمكن نلقاها
أم سعود:يارب تخلصني من جنانها يارب

في بيت رجوان
ريم ورجوان كانو نايمين من التعب وكانو حاضنين بعض واثر الدموع على خدود ريم
وكأنهم ملاكين في براأتهم في حبهم في حنانهم وفي حضنهم
جمعهم حلم
حلم الحب والعشق حلم الحنان والشوق حلم الزواج
حلم بخليهم ينسو كل العالم ومايشوفو غير بعض
حبهم يكبر كل يوم وكل دقيقه وكل ساعه مهما كانت الظروف
ريم مالقت حضن دافي يدفيها غير رجوان ولالقت حنان يشبعها غير حنانه
ولا ضمه تحسسها بالأمان غير ضمة رجوان
ولا صدر حنون تبكي عليه
ولا يد تلمسها تحسسها بالحب
ولانظره تضمها بشوق
ولاكلمه حلوا سمعتها احلى من كلمه احبك لما يقولها رجوان
كل هذا ريم لقيته في رجوان
ورجوان شاف الوحيده الي بتشاركه حياته هيا ريم
شافها حياته الجايه وامله ومستقبله
شاف في ابتسامتها احلى مافي الكون
وشاف في غمزتها سحر
وفي لمسة يدها الحنان
وفي حضنها الحب
وفي عيونها شوق
وفي صوتها روحه
وشاف قلبها جمب قلبه لين صارو قلب واحد


يتقلب رجوان على السرير لأنه مو مرتاح من ألم ظهره
ريم تمسح على يد رجوان:رجوان رجوان
رجوان:ها حياتي
ريم:ظهرك يعورك؟
رجوان:شويه بس ماتشيلي في بالك نامي انتي؟
ريم:كيف تبغاني انام وانت تتألم" ريم تقوم"
رجوان:فين رايحه؟
ريم:بجيب لك مسكن حرام تجلس كذا تتألم
ريم تروح تجيب مسكن وتجيب كاسة مويه وترجع الغرفه وتعطي رجوان
رجوان:يلا حبيبتي نامي انتي تعبانه
ريم تطالع في رجوان:طيب رجوان نام على بطنك لاتنام على ظهرك عشان مايوجعك
رجوان:والله موقادر اتحرك مافني
ريم انا بساعدك بس صدقني لو نمت على بطنك بترتاح اكثر وانا بسوي لك كمادات
رجوان يحاول انه ينام على بطنه بس مو قادر من الم ظهره لين مانام على بطنه
رجوان يضرب بيده ع المخده من الأم:ظهري
ريم تحط الكمادات على ظهره:معليش استحمل شويه
رجوان:تعالي نامي حياتي
ريم:لأ لين يروح الم ظهرك
رجوان:بيروح انشاء الله بس نامي
ريم:خليني هنا لاجاني النوم نمت
رجوان يطالع في ريم ويبتسم
رجوان يحط يده على يد ريم
ريم تبتسم
ريم تحط راسها على ظهر رجوان ونصها التاني على السرير وتنام

يرن الجرس ويدق الباب بقوه ريم ورجوان انفجعو مين الي يدق الباب زي كذا
ريم:رجوان خايفه؟؟
رجوان:يطلع من البلكونه ويشوف سعود وماهر ومعاهم الشرطه
رجوان يدخل الغرفه:ريم اتخبي سعود وماهر جايبين لي الشرطه
ريم بخوف:ليش؟
رجوان:اكيد عرفو انك عندي يلا بسرعه اتخبي
ريم تدخل الحمام ورجوان ينزل يفتح الباب
اول مافتح رجوان الباب يهجم عليه سعود:اختي فين يارجوان؟
رجوان:انا ماعندي احد
يدخلو الشرطه يفتشو البيت
ماهر:انت تستعبط اكيد ريم عندك
رجوان:شوفو بنفسكم
سعود:والله لو كانت عندك مابخليك
يفتشو الشرطه بكل مكان وريم كانت بالحمام الي بغرفة رجوان
يدخلو الحمام
ريم كانت منسدحه في البانيو ومسكره الستاره
ومالقو ريم في البيت
سعود يطالع في ماهر
ورجوان يطالع في سعود بنظره انتصار
ماهر:ماشي يارجوان الجيات اكثر
رجوان يبتسم
سعود يطالع في رجوان بإحتقار ويطلع
رجوان يسكر الباب ويطلع عند ريم
ريم:راحو؟؟
رجوان:الحمد لله
ريم تتنفس براحه:آآآخ وربي طاح قلبي"وتحضنه"
رجوان:سلامه قلبك حبيبتي
ريم تبتسم
رجوان يمسك ظهره:آآه
ريم خافت عليه:جوني ايش فيك؟
رجوان ينسدح على السرير:والله شكلي بتعب من ظهري
ريم:الله لا يوفقه البايخ سعود ولا ماهر شوف ايش سوو فيك

في بيت ابو سعود
ام سعود:انا خلاص طفشت من هذي البنت شوفولي حل معاها طلعت روحي خلاص ماعاد فيني حيل لها
ابو سعود بعصبيه:فين بتكون راحت قليله الأدب
موكفايه الي سوته
سعود:انا بجيبها حتى لو انشقت الأرض وبلعتها

في بيت لمار
يرن جوال لمار وهيا في غرفتها تسرح شعرها
لمار تشوف المتصل وبصدمه:معقولا!!؟
لمار :الو
ماهر:هلا والله
لمار:ماهر
ماهر:ليش مستغربه
لمار:في كذبه تانيه غير الأوليه
ماهر يضحك:انا متصل عشان اعتذر على الي سويته صدقيني كنت بعطي اخوكي درس مو اكثر
لمار تبتسم:حصل خير
ماهر:يعني مو شايله عني؟
لمار تكلم نفسها:اشيل عنك وانت شاغل بالي آآخ بس
ماهر:الو
لمار:لالا اطمن موشايله
ماهر يبتسم ولمار تبتسم
مهران يدق الباب
ماهر:طيب امممممممم باي
لمار:باي
ماهر:ادخل
مهران:انا طالع تبغى شي؟؟
ماهر:على فين؟
مهران:بطلع مع نايف ع البحر شويه
ماهر:لامشكور بس لاتتأخر زي كل مره
مهران:انشاء الله
ماهر يكلم نفسه:انا ليش مشغول في لمار وليش اتصلت عليها
يهمني امرها لهادرجه؟؟ ليش كنت خايف على زعلها؟؟
آخ يالمار انتي حكايتك حكايه
بس المفروض ماافكر فيكي انا كلها ايام وبتزوج ريم
لازم انسى لمار

في غرفه لمار لمار تحضن الجوال وتعض على شفايفها
لمار تكلم نفسها:آآآآه ياربي يجنن دا الآدمي
مادري ليش ربي وقعني في واحد مجرم ومفتري
لمار تضحك
يعني يوم مااحب احب واحد بينتقم من اخويا وكان خاطفني ايش الحظ المنيل دا ياربي
لمار تسكت
لمار:بس يجنن الولد
لمار تضحك على نفسها


في بيت رجوان
ريم:رجوان انا قررت اسافر
رجوان:فين ومع مين ومتى؟
ريم:اي مكان بس ابعد عن اهلي وانت بتكون معايا
رجوان:جنيتي؟
ريم:لأ بس هذا الحل الوحيد صدقني
رجوان يفكر:مادري ريم بس
ريم:بس ايش؟؟ صدقني لو رجعت البيت ماراح تشوفني تاني وماهر بيتزوجني
ريم تقرب من رجوان وتضم يده:رجوان بليز ماترفض ماابغى انحرم منك وانت اغلى شي عندي
رجوان يبتسم:وانا موافق
ريم تبتسم
رجوان:بس كيف بتجيبي جواز سفرك
ريم تفكر:اممممممم
شوف برجع اليوم البيت آخر الليل والكل نايم بطلع من البلكونه من الحبل الي منزلته الي لما اطلع اقابلك فيه
ريم ورجوان يضحكو
ريم:وبطلع منه واجيب جوازي من درجي وبجي
رجوان:بس خايف عليكي حبيبتي
ريم:مواكثر من خوفي عليك لو عرف سعود اني عندك
رجوان يحضن ريم
رجوان:لا بلاش ياريم
ريم:مافي حل غيره جوني
رجوان يطالع في ريم وكإنه فاقد الأمل


الساعه 3:00 الفجر عند بيت ريم في سياره رجوان
رجوان يمسك يد ريم:حبيبتي
ريم تطالع في رجوان
رجوان يبوس يد ريم:خايف ياريم تروحي مني
ريم :جوني ..لاتوترني
رجوان وريم ينزلو من السياره ويوقفو عند البوابه
رجوان يمسك يد ريم:حبيبتي ريم
ريم:ياعيونها
رجوان يبتسم:اعرفي اني حبيبتك وعمري ماحبيت احد غيرك ولا بحب غيرك
مهما تمر السنين والأيام مهما يصير بيننا شي مهما تكون الظروف
حبيتك بكل مافيكي وحفضل احبك بكل مايجيني
انتي غيريتي حياتي وهزيتي كياني حكمتي عالمي وملكتيني
وعدتك اني بكون معاكي طول العمر
سامحيني لو ماقدرت حبيبتي
ريم تضم رجوان ضمه لهفه وشوق وتبكي بصوت عالي
ريم:حبيبي ..حبيبي لاتخوفني بكلامك
احس في نبرة صوتك وداع
رجوان لاتتركني حتى لو صار شي حاول تخلصني من بين يدهم
رجوان انت املي الوحيد انت فيك روحي
وانت نبضي
انت انفاسي وهوايا رجوان حبيبي لاتبعد عني
حسيت معاك بالي حلمت فيه سنين واتمينه
وعشت معاك الي ماعشته قبل في حياتي عرفتني انا مين اكون في الحياه وبلاك انا مااسوى شي
رجوان يمسح دموع ريم بيده
رجوان:حبيبتي انتي
رجوان يضم ريم لصدره ضمه كان كل واحد منهم يتمنى تنقبض روحه فيها
ريم وهيا تمسح على خد رجوان بخدها :جوني لاتبعد عني انا احتاجلك اذا ضيق الوقت صدري
رجوان:حبيبتي بكون معاكي بس يلا روحي
ريم تطالع في رجوان نظره وداع وكانت نظراتها تضم رجوان
ريم تحاوله ان يدها ماتترك يد رجوان بس كل شويه ريم تبعد تبعد لين اطراف اصابع رجوان تلامس اطراف اصابع ريم
وبعدها تركو يد بعض

ريم دخلت الحوش وعيون رجوان مانزلت عليها
ريم مشيت لين وصلت بلكونتها تطالع في رجوان
ريم بصوت عالي:حبيبي
رجوان يدخل الحوش جري ويروح عند ريم ويشيلها ويضمها ويبوسها على خدها
ويحطها على الأرض:يلا حبيبتي يلا
رجوان يرفع ريم عشان تمسك الحبل وتطلع
ريم تدخل الغرفه وتدور في الأدراج عن جوازها
رجوان تحت يستناها وكل شويه يطالع حوله ويطالع في الساعه
ريم تدور في الأدراج الا فجأة يدخل عليها سعود
ريم تصرخ:رجوااااااااااااان
سعود:رييم
ريم تطلع البلكونه:رجوان اهرب اهرب يارجوان اهرب
رجوان:مابتركك ياريم
سعود يطلع للبلكونه ويمسك ريم ويصرخ عليها
ريم:رجوان حبيبي اهرب لو مسكك سعود بتروح فيها
ريم تبكي
رجوان يطالع في ريم وهوا متألم
رجوان يطلع من البوابه ويحرك السياره
سعود يدخل ريم الغرفه ويرميها على الأرض ويطيح فيها ضرب
ام سعود وابو سعود:ايش فيه؟
ام سعود:ريم
ابو سعود:سعود اتركها ياسعود
ام سعود:سعود البنت راح تموت بين يدك
ابو سعود يوخر سعود عن ريم
سعود:اتركوني اذبحها وافتك منها
ريم وهيا تتألم:اتركوني انا ماابغاكم انتو مو اهلي انتو اعدائي
لاتزوجوني ماهر ياناس مااحبه ماابغاه
ام سعود:ريم اسكتي
سعود:حضرتك تبغي تتزوجي حبيب القلب رجوان
ريم:انت مالك بيا
سعود يضرب ريم كف
ابو سعود:ياسعود اتركها امشي قدامي يلا
ابو سعود ياخذ سعود ويطلعه برا
ام سعود تطالع في ريم بحقد:انتي وحده حقيرا وقليله ادب
ريم حاضنه نفسها وهيا منسدحه على السرير وتبكي

في الصاله
سعود:البنت هذي مااتربت وانا بربيها
ابو سعود يضرب سعود كف:اسكت
يعني انا مااعرف اربي ياكلب
ريم تربيتي وانا مربيها
وماراح اعاتبها على اي شي بتسويه لأني انا الي مربيها
واياني واياك اشوفك تمد يدك عليها تاني انت فاهم
ابو سعود يروح غرفته ويسكر الباب
سعود:شفتي ياامي كيف بيدافع عنها
ام سعود:بس بس كفايه انتو بتجننوني
سعود يدخل غرفة ريم
سعود:اسمعي ياريم بكرا بنحدد يوم بتكون فيه الشبكه والزواج بيوم واحد على ماهر رضيتي ولا مارضيتي
ريم تصرخ:لاااا والله مااتزوجه والله لا انتحر وافتك منك ومن اهلك والله مااتزوجه مااتزوجه
والله لا اذبحه عشان ارتاح منه واخلص
سعود يقفل الباب على ريم
ريم:انا مو مجنونه عشان تسوو فيني كذا
ريم تجلس على ركبها وتبكي:لا ياربي لا
انا احب رجوان افهموني احب رجوان مااحب ماهر
رجوان هوا حياتي وقلبي وعمري وروحي وكل شي فيني
لاتدفنوني وانا حيه لا تذبحوني بيدكم الله يخليكم لاتحرموني من حبيبي لااا
انت حبيت ياسعود وماعاتبتك موذنبي اني حبيت رجوان موذنبي ياسعود
سعود افتح الباب ياسعود
سعود افهمني انا ماابغى ماهر ماابغاه لاتكون اناني
حس فيني ياسعود آآآآآه ياربي
رجوان لا تتركني يارجوان رجوان لاتروح حبيبي
انا مالي غيرك رجوان تعال الحقني شوف سعود بيزوجني غيرك
لاتخليه يسويها يارجوان لاتخليه
ريم تنسدح على بطنها على الأرض وتبكي

في الصاله
ام سعود:سعود لاتتركها كذا البنت حتموت
سعود:احسن عشان افتك
سعود يروح غرفته
ام سعود:والله موعارفه احزن عليكي يابنتي ولا ازيدك على همك واربيكي من جديد

في سياره رجوان
رجوان :يالله ايش صار في ريم ماكان لازم اهرب ليش ليش ليش
بس انا سويت كذا عشانها هيا قالتلي
ياعمري ياريم ايش صار فيكي ؟
رجوان يمسك جواله ويدق على ر يم
ريم تسمع نغمه رجوان وتفتح الخط
ريم تبكي:رجوان سعود ذبحني يارجوان
رجوان:حبيبتي انتي بخير
ريم:سعود بيزوجني ماهر يارجوان انا انتهيت انتهيت
رجوان مصدوم:حبيبتي اهدي ياعمري اهدي ياروحي لاتسوي في نفسك كذا
ريم :رجوان لاتتركني لاتتكرني اناخايفه وابغاك تطمني يارجوان
رجوان:ماراح اتركك انت روحي افهمي انك روحي في احد يترك روحه ياريم
ريم تبكي
يدخل عليها سعود وياخذ منها الجوال
سعود:ريم بيكون زواجها خلال هذا الشهر يعني تحترم نفسك وماعاد تكلم بنات الناس يالنسونجي
سعود يسكر الخط وياخذ الشريحه ويكسر الجوال
ريم تصرخ:لاااا لاااا ياسعود الله يخليك لا

في بيت ماهر
رجوان عند مدخل بيته مرتكز ع الباب ويكلم نفسه:لأ ريم مابتروح مني ريم بتكون ليا انا
ريم فيها روحي مستحيل تروح مني
انا ضيعتها ماكان لازم اخليها تدخل البيت
ياحبيبتي ياريم ايش صاير فيكي دحين
اكيد بتبكي ومتضايقه ادري انك ماترتاحي غير وانتي في حضني
وانتي بعيده عني ماراح ارتاح بنشغل فيكي يارب تهونها وتفرجها علينا موذنبنا اذا احنا حبينا بعض
موذنبي اذا قلبي اختارها هيا من دون كل البنات وعشقها

في بيت ماهر الظهر
ماهر يكلم جوال وهوا طاير من الفرحه ومبتسم:حلو ..خير البر عاجله اول ماتجهز وتجهز نفسها بيكون الزواج
سعود:صار انشاء الله بتجهز وبتكون الملكه والزواج بيوم واحد موناقصين شي تاني يصير
ماهر:خلاص اوكي ماعندي مانع
سعود يبتسم
سعود يسكر الخط ويروح يكلم امه
سعود:امي امي
ام سعود:انا هنا ياسعود
في المطبخ
سعود:لك عندي خبر بطيرك من الفرحه
ام سعود:خير
سعود:من اليوم تروحي وتجهزي ريم وتجهزي اغراضها
ومهرها خلال يومين بيكون عندها واول ماتنتهو بيكون الزواج
ام سعود:من جد ياسعود؟؟؟
سعود:لسه مسكر الخط من ماهر
ام سعود:واخيرا ياسعود
سعود:الحمد لله بنخلص
سعود يترك امه ويروح
ام سعود تفكر:والله ماادري اذا زواجك من ماهر صح اواحنا بنظلمك ياريم

في غرفة ريم ريم كانت نايمة على الأرض زي ماتركها سعود
من التعب مو حاسه بنفسها وهيا مرميه على الأرض
سعود يفتح الباب ويلقى ريم مرميه بالأرض
سعود حزن على ريم و قرب منها ويجلس على ركبه ويطالع فيها ويكلم نفسه
سعود:سامحيني بس انتي اجبرتيني اسوي كذا
ادري معذبك والله صعب اشوف حالتك كذا ياريم بس انتي خليتيني اسوي كذا
ريم تحس في سعود وتقوم مفجوعه وتصرخ
سعود:بسم الله ريم اشفيكي
ريم تبعد عن سعود:وخر عني وخرعني
سعود:ريم ايش فيكي انا سعود
ريم تصرخ:سعود اتركني
ريم كانت خايفه ان سعود يضربها
سعود يقرب من ريم:ريم لاتخافي مابسوي لك شي اهدي
"ريم تحاول تهدا"
سعود:قومي معايا قومي
سعود يقوم ريم من على الأرض ويجلسها على السرير
سعود يصب كاسه مويه ويعطيها لريم:اشربي
ريم تمسك الكاسه من خوفها كانت ترعش بقوه وماقدرت تمسك الكاسه وطاحت منها وانكسرت
ريم تصرخ
سعود يطالع في ريم ومو عارف يحزن عليها ويهوّن على زواجها من ماهرولايكمل خطته الشريره
ريم تطالع في سعود وعيونها كلها شرار ودموع الألم

سعود:ريم انتي لازم تتقبلي الموضوع خلاص كل شي جهز مابقى غيرك
استسلمي للأمر الواقع
اهدي كذا وروقي بكرا بتروحي بيت زوجك ومالك غيره لازم تتقبيله هذا الي بيشاركك باقي حياتك
ريم تطالع في سعود بحقد ودموعها على خدودها
ريم بصراخ تأشر على الباب:سعود اطلع برا برا
سعود يوقف:ريم موكل مره تعصبي وتطرديني انتي لازم تقبلي خلاص اتفقنا على كل شي
ريم تصرخ:اتركني في حالي ياسعود واطلع برا
ريم تدف سعود لبرا الغرفه وتسكر الباب:ارحموني يالي ماترحمو فكوني من شركم الله يخلصني منكم
حرام عليكم والله حرام
حرام تهدموحياتي
انا ايش ذنبي ليش تسوو فيني كذا ليش

سعود وهوا برا يسمع ريم:لاحول ولا قوة الا بالله

البارت الـ 35

في بيت مازن
يرن جوال رولا المتصل ماهر
رولا:الو
ماهر:باركيلي يارولا بتزوج
رولا مصدومه:مين؟
ماهر:مافي غيرها ريم
رولا تحط يدها على فمها من الصدمه ومو مصدقه:ريم ياماهر ريم
ماهر:ايوا ريم ليش مصدومه
رولا:ياشيخ حرام عليك خاف ربك ياماهر
رولا تبكي:البنت كارهتك ماتبغاك ماتحبك ريم تحب غيرك
ماهر:رولا انا ماتصلت عشان تقوليلي كذا انا متصل عشان تباركيلي
رولا:حرام عليك ياماهر تهدم حياتها موانت تحبها طيب الي يحب مايسوي كذا في حبيبه حرام عليك
ماهر:اقول رولا يلا مع السلامه
ماهر يسكر الخط
رولا تبكي وتدق على نوف
نوف:هلا رولا
رولا تبكي:نوف الحقي ريم
نوف بخوف:ايش فيها؟؟
رولا:ماهر بيتزوجها خلاص
نوف:لامومعقول لا حرام
رولا:ماادري ليش ماهر يسوي كذا ماادري
نوف:وسعود ليش يسوي فيها كذا هيا مو اخته مو اخته حرام عليه
رولا:انا خايفه عليها
نوف:انا بروحلها اكيد محتاجتني يلا باي
نوف تسكر الخط وتلبس عبايتها
نوف:بدر بدر قوم وديني عند خالتي
بدر:ليش؟؟
نوف:انت قوم بس

في غرفة رولا
مازن:رولا حبيبتي ايش فيكي؟
رولا:آخ يامازن ماهر بيتزوج ريم
مازن مستغرب:طيب ليش زعلانه؟
رولا:ريم ماتبغاه ماتحبه تكرهه
مازن:ليش؟؟
رولا:تحب واحد تاني تعشقه
مازن:معقوله
رولا:انا خايفه عليها سعود جبرها انها تتزوج ماهر وهيا ماتبغى تتزوج رجوان
مازن:رجوان دا حبيبها؟؟
رولا:ايوا ..مازن انا خايفه عليها ريم لما تحب تحب من قلب
وريم ماتتحمل الفراق وبالذات رجوان انت ماتتصور قد ايش تحبه رجوان هذا روحها
مازن:وليش ماهر بيتزوجها غصبا عنها؟
رولا:يقول انها يحبها
مازن:والي يحب كذا يسوي
رولا:قلت له بس ماسمع كلامي
مازن:اهدي حبيبتي الي ربي كاتبه بيصير

في بيت لمار
الكل جالس على طاولة الطعام
ام رجوان:حبيبي قتيبه بعد ماتخلص روح شوف اخوك في بيته وربي قلقانه عليه
ظهره يعوره والمفروض انه مايتحرك
قتيبه:انشاء الله امي
لمار:بروح معاك
تالا وخالدين:وانا
الكل يطالع في بعض ويبتسم
قتيبه يقوم:الحمد لله ..يابنات لو تبغو تجو يلا عشان عندي مشوار برجعكم البيت وبروحه
البنات يقومو:يلا يلا
ام رجوان:كملو اكلكم طيب
البنات:الحمد لله
البنات يطلعو غرفهم عشان يتجهزو
قتيبه يبتسم:ماادري ليش هذولا البنات متجننين على رجوان
ام رجوان:وي اخوهم
قتيبه:طيب ليش مايتجننو عليا
ام رجوان تضحك:ماتفتكر يوم ماجيت من كندا كيف كانو ملهوفين عليك
قتيبه يبتسم:لا افتكر
ام رجوان:الله يخليكم لبعض
قتيبه:ويخليكي لنا انشاء الله
ينزلو البنات:يلا
قتيبه:يلا
عند بيت رجوان
رجوان كان جالس في البلكونه وماكان لابس بلوزه بس بنطلون جينز وكان الجو بارد
رجوان يشوف سيارة قتيبه توقف وينزل هوا واخواته
رجوان يمسح دموعه الي نزلت ألم على فراق ريم
يرن الجرس
رجوان يقوم بشويش عشان ظهره وينزل يفتح الباب
قتيبه والبنات مبتسمين:مسا الخير
رجوان بألأم وحزن:مسا الخير اتفضلو
يدخلو للصاله
لمار:رجوان امي بتطمن عليك كيف ظهرك اليوم؟
رجوان:احسن الحمد لله
تالا تطالع في قتيبه والكل لاحظ ملامح الحزن على رجوان
قتيبه ياخذ رجوان ويطلعو الحوش
لمار:هذولا ايش عندهم
تالا:مصايب
خالدين:بروح اسمع
تالا:لاياخالدين شكله موضوع جاد والله لو شافك قتيبه بتروحي فيها قتيبه موزي رجوان رجوان دمه بارد
بس قتيبه دمه يغلي
في الحوش
قتيبه ورجوان يجلسو على الجلسه
قتيبه:رجوان ايش فيك ؟انت تعبان؟
رجوان مايرد
قتيبه:رجوان لاتنسى اني اخوك وانا احس ان فيك شي
رجوان يطالع في قتيبه:ريم ياقتيبه
قتيبه يفتكر:ريم هذيييـ ويسكت قتيبه
رجوان يهز راسه
قتيبه:ايش فيها؟
رجوان وصوته مبحوح وكله الم:بتززوج ولد خالتها
قتيبه منصدم:نعم!وليش؟
رجوان:اخوها اجبرها بعد ماعرف انها تقابلني وتحبني
قتيبه:وانت ليش مااتقدمت لها من البدايه؟
رجوان:كل مااجي اتقدم لها ياقتيبه يصير شي يمنعني
مره جيت بتقدم لها وماتت صاحبتها ومره تانيه وكانت ظروفها صعبه
ومره كان ولد خالتها خاطبها
قتيبه:بس يارجوان
رجوان يقطع كلام قتيبه:مهما قلت لك عن حبي لريم ماراح تحس بالي احس فيه ماادري ايش سوت فيني هذي البنت
لو تدري كيف اجتمعنا وكيف التقينا مابتصدقني
قتيبه يبتسم:لا بصدقكك بس قول
رجوان:احنا حكايتنا حكايه ياقتيبه
تصدق اننا حلمنا في بعض وشفنا بعض في الحلم قبل لا تنقابل في الواقع
قتيبه:معقول
رجوان:يحقلي احبها بجنون ولا لا
قتيبه:سبحان الله وربي حكايتكم من جد حكايه
رجوان:بس المشكله ان حلمنا دا بيتحقق
قتيبه متعجب:كمان!؟
رجوان:وكان نهاية الحلم فراقنا ياقتيبه وبعدها مااجتمعنا تاني كل واحد راح لحاله
واهوه احنا افترقنا وماادري بنرجع تاني ولا لأ
قتيبه:مومعقول بيتحقق يمكن النهايه تكون غير
رجوان:كل الحلم يتحقق ماعاد النهايه لا مااعتقد
قتيبه:رجوان لاتتشائم ولا تستسلم
انت تحبها حاول مره واثنين وعشره لاتيأس
رجوان يطالع في قتيبه

في غرفة ريم ريم كانت جالسه على السرير وحاضنه رجولها وتبكي
تدخل عليها امها وتشوف حالتها وحزنت عليها
تجلس ام ريم على السرير:ريم ماما
ريم ترفع راسها
ام ريم:ليش تسوي في نفسك كذا شوفي حالتك كيف صايره
ريم تطالع في امها
ام ريم:قومي امسحي دموعك وخذي لك شور بارد وهوني على نفسك شويه
ريم تطالع في امها
ام ريم:بنت ايش فيكي كذا لاتجننيني اتكلمي قولي شي
ريم:ايش بقول هدمتو حياتي وتبغوني افرح وانبسط
ريم تقوم من على السرير وتمشي في الغرفة:انتي من جدك تبغيني اهون عن نفسي ولا تمزحي
اشوف حياتي ومستقبلي بينهدم قدام عيوني وتبغيني افرح
كفايه حرام عليكم اكفوني شركم
كفايه
انا بنتك ياماما ليش تسوي فيني كذا ليش
موانا الي حلمتي تشوفيني على الكوشه ومبسوطه وفرحانه
انا فرحتي مو مع ماهر
حسي فيا انتي مو ام؟؟
فين حنانك ياماما انتي برضو مو مامتي ولا ايش؟؟
وربي بديت اشك في اني مو بنتكم من الحال الي بعيشه معاكم
ريم تجلس جمب امها وتمسك يدها:قوليلي انتي مامتي ولا لأ؟؟
ام ريم:ايش الكلام دا يابنت في احد يشك في امه
ريم تقوم وبصوت عالي:وفي احد يذبح بنته
ام ريم تطالع فيها وموعارفه ايش تقول
ريم تبكي وتطالع في امها:هذي حياتي انا وانا بس الي اقرر كيف بتكون
انتو انانيين عشان انفسكم قررتو انكم تهدمو حياتي
انا احب رجوان
ام ريم تطالع فيها بصدمه
ريم:ماراح اخبي وماراح اخاف من اي احد
ايوا احبه لاتستغربي ياماما
احبه بجنون اعشقه
الحب موعيب ياماما ولا حرام موذنبي اني كنت ضحيه الحب
حبيت رجوان بكل مافيه
اتعلقت روحي فيه واتعلقت انفاسي فيه
رجوان صار نص مني ياماما افهميني حسي فيني
رجوان قلبي عمرك شفتي احد يعيش من غير قلب؟؟
ليش وقفتي مع سعود لما حب ميرا وماعاتبتيه على هذا الحب
ليش جيتيني اليوم تعاتبيني وتدمري حياتي عشان حبيت ليش؟؟
عشان سعود ولد وانا بنت؟؟ الحب مايعرف بنت او ولد ياماما
ام ريم توقف وتطالع في ريم وتطلع من الغرفه ةوهيا في قمه الصدمه من جرأة ريم
ريم تعصب وتاخذ المخده من على السرير وترميها على الباب

في غرفة صبا
صبا تكلم نفسها:خايفه اندم لو رجعت له
بس انا احبه ماني عارفه اقرر اوافق ولا لأ
بس تركي اتغير صار انسان تاني مايتعوض
والله مادري خايفه اندم في كل الحالتين ياربي ايش اسوي
صبا تدور في الغرفه وتفتح الدرج الي فيه هدايا تركي الي جابها لها ايام الصياعه
تشوف الهدايا وتبتسم وتفتكر كل موقف مع هذي الهديه
وشافت الصور وتبتسم
صبا:والله احبه ياناس بس مدري ليش خايفه مره خايفه
يرن جوالها المتصله جمانا
صبا تفتح الخط وتصرخ
جمانا:ايش فيكي يامجنوونه
صبا تضحك:والله ياجمانا محتاره ماني عارفه اقرر
جمانا:قلنا لك راينا ونصحناكي بس انتي مادري ايش فيكي
صبا:يعني خلاص
جمانا:خلاص يابنتي اتوكلي على الله وبعدين ترا صدعتيني من هذي الحكايه خلاص
صبا تضحك
جمانا:اقول بنت شيلي قرمبعاتك وتعالي عندي اليوم
صبا:أي قرمبعات؟
جمانا تضحك:يعني جيبي اشياء الفله والصرقعه وتعالي عندي
صبا تضحك
صبا:اها خلاص اوكي بس اقول لماما
جمانا:اوكي


في بيت لمار
لمار تمسك جوالها وتدق على ريم
لمار:جوالها مقفل غريبه ليش؟؟
خالدين:ريم؟
لمار:ايوا
تالا وهيا جالسه على السرير وتكتب ع الابتوب:تجو نروح لها وربي حبيتها البنت مره
خالدين ولمار:حبيتي البنت اهااا
تالا مستغربه:ايش فيكم ؟؟
خالدين:البنت الي حبيتيها مو صاحب اخو البنت
لمار وخالدين:هههههههههه
تالا:ياغبيات وجع والله قصدي على ريم
لمار:طيب طيب المهم المغرب بنروح عندها خلاص اوكي
تالا وخالدين:اوكي
يرن الجرس
وينفتح الباب ويدخل رجوان
رجوان يدخل الصاله ويلقى اخواته:السلام عليكم
البنات:وعليكم السلام
رجوان يحط مفاتيح سيارته على الطاوله ويجلس على الكنبه ويحط يده على راسه
البنات يطالعو فيه مستغربين
لمار:رجوان ايش فيك؟
رجوان يطالع في لمار:مافيني شي سويلي قهوتي الله يسعدك لمار
لمار:انشاء الله
لمار تروح المطبخ ووراها تالا وخالدين
خالدين:ايش فيه؟
لمار:ماادري
تالا:تصدقو اول مره اشوف رجوان حزين
لمار وخالدين:من جد
لمار وهيا تسوي القهوه:تتوقعو صار له شي مع ريم
تالا:ماادري بس ليش لأ
خالدين:لا مااعتقد معقوله عشان ريم
لمار:والله الحب يسوي كل شي
تالا:من جد مين كان يتخيل انه يشوف رجوان حزين
خالدين:بس خلاص الي فيه رجوان من عيونك
لمار تضحك
تالا تكلم خالدين:بقره
الكل يضحك
لمار:ايش رايكم نقوله يودينا بيت ريم
تالا:ونشوف ايش بيسوي؟
خالدين:خلاص اوكي انا بقوله
لمار تسوي القهوه وتروح تعطيها لرجوان
وتجلس جمبه
لمار:رجوان
رجوان:نعم
لمار:بنروح مشوار اليوم ممكن تودينا...بليز
رجوان:والله لموري تعبااان مره
لمار:عند ريم
رجوان بدهشه:هاه
لمار تبتسم:عند ريم صاحبتي
رجوان متردد
رجوان:خلاص اوكي
البنات يبتسمو
ويغمزو لبعض

يدخل قتيبه:سلام
الكل:وعليكم السلام
قتيبه يطالع في رجوان ورجوان يطالع في قتيبه
رجوان:بنات متى بتروحو
لمار تشوف ساعتها الي بيدها:كمان شويه
رجوان:انا تعبان بروح انام وقت ماتبغو تروحو قوموني
قتيبه:على فين؟
رجوان يطالع في قتيبه
لمار وتالا وخالدين:عند ريم
قتيبه يطالع في رجوان
رجوان يتركهم ويطلع ينام

لمار لاحظت نظرات رجوان وقتيبه
لمار تقرب من قتيبه:قتيبه قتيبه رجوان ايش فيه؟؟
قتيبه يسحب خشم لمار بقوه:مالك شغل
لمار تصرخ:آآآي قتيبه عورتني
الكل يضحك

في بيت جمانا
صبا:ياي من زمان عن الهجوله والفله
جمانا:حشتني ايام الصياعه
صبا:الله لا يعيدها تاني
جمانا تضحك:آمين
صبا:ترا جوعانه
جمانا:تعالي ننزل المطبخ ترا البيت مافيه احد عادي
صبا:يلا
في المطبخ
جمانا:سويت لك ********ز يجنن
صبا:الله
جمانا تطلع الأكل وتحطه على الطاوله
صبا تاكل:الله يجنن حاسه اني من زمان مااكلت
جمانا تضحك:بالعافيه حبيبتي
يرن الجرس
جمانا تقوم:هذي سميه
جمانا تفتح الباب
سميه:سلام
جمانا:وعليكم السلام
سميه:كيفك؟
جمانا:بخير وانتي؟
سميه:بخير حبيبتي
جمانا:اتفضلي
سميه:فين الدوبه صبا
جمانا تضحك:في المطبخ بتاكل
سميه تضحك:بالعافيه
سميه تدخل المطبخ:ايش دا يابنت بس كفايه لايزيد وزنك
صبا تسلم على سميه:جيعانه مره مااتغديت
سميه:الله ********ز
سميه تجلس على الطاوله وتاكل
جمانا تضحك:دحين مو تنصحيها عشان وزنها مايزيد وماتشوفي نفسك
البنات يضحكو


في بيت ابو سعود توقف سياره رجوان قدام الباب
رجوان يطالع في البيت ويكلم نفسه:الله ياريم لو اقدر اشوفك اشوفك بس
ليش قافله جوالك ابغى اطمن عليكي
آآخ يارب تطمني عليها
لمار:رجوان في ايش سرحان
رجوان:هاه
لمار:اقول احنا نازلين خليك لاتروح بس بنطمن على ريم وبنرجع
رجوان سرحان
لمار:رجوان ايش فيك انا اكلمك
رجوان:ها معليش ايش قلتي؟
تالا:بنقول بننزل تطمن على البنت ونرجع
خالدين:يعني ماتروح
رجوان:اوكي اوكي
يرن الجرس وتفتح الشغاله الباب ويروحو المجلس
ام سعود:دقايق وبنادي لكم ريم
في غرفة ريم
ام ريم:صحباتك تحت
ريم تجري في الدرج لين وصلت للمجلس
ريم:لمار
ريم تجري تحضن لمار
البنات استغربو
لمار:ليش مقفول جوالك ..خفنا عليكي وجينا نطمن
ريم:ظروف الله يسامح الي كان السبب
تالا:يالله المهم انك بخير
خالدين:طيب ايش رايك تجي عندنا
تالا ولمار:ايوا الله يخليكي
ريم تكلم نفسها:ياريت اقدر عشان اشوف رجوان
ام سعود تسمع كلامهم وتدخل المجلس:لامعليش ريم ماتقدر تطلع عندها اشغال
ريم:لاماعندي اشغال بروح عندهم
تالا وخالدين ولمار:الله يخليكي خاله الله يسعدك
ام سعود تطالع في ريم
لمار:بليييييييز خاله خليها تجي
ام ريم استحت من اصرار البنات
ام سعود:هيا حره
ريم بفرح:يس يس
ام سعود تطلع من المجلس
ريم:دقايق البس وبجي معاكم
خالدين:اجل اروح اقول لرجوان يستنى شويه
ريم بصدمه:مين؟
خالدين:رجوان اخويا
ريم:هاااه
لمار:رجوان هوا الي جابنا
ريم مصدومه:رجوان رجوان
تالا:ايش فيكي؟
ريم :لالا
ريم تطلع غرفتها وتلبس بسرعه
في سيارة رجوان
خالدين:رجوان بليز كمان خمسه دقايق عشان ريم بتجي بيتنا
رجوان بدهشه وبفرح: من جد والله انتي تمزحي ولا لأ
خالدين تبتسم:لا ماامزح
رجوان مو مصدق:يعني ريم بتجي عندنا بتجي بيتنا
خالدين:رجوان ايش فيك؟
رجوان:لالا ولا شي
خالدين تدخل البيت

في غرفة ريم
ريم تطلع من غرفتها ولابسه عبايتها وهيا تجري في الدرج
سعود:ريم
ريم تلتفت:اوف ياربي
سعود:على فين؟
ريم:عند لمار صاحبتي
سعود:ومين سمح لك؟
ريم:قلت لماما
ام سعود تجي:حسابها معايا بعدين خليها تروح دحين
انا اعرف بيت البنت هذي وبشوف اذا بتروح بيتها ولا مكان تاني
ريم تعصب:اووووف منكم
ريم تروح المجلس:يلا بنات
البنات:يلا

ريم اول ماتطلع من الباب وتشوف سياره رجوان صارت تبكي من لهفتها عليه
بس كانت تخبي وجهها عن البنات
رجوان موقادر ينزل من السياره خايف سعود يشوفه
رجوان ذبح عيونه من كثر مايحاول انه يشوف ريم
ريم تطلع سيارتها وتحرك سيارتها وسياره رجوان






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







عند بيت لمار
رجوان يوقف وعلى طول ينزل والبنات ينزلو
ريم تنزل وتلتفت وتشوف رجوان
ريم:رجوان
رجوان:ريم
رجوان يقرب من ريم
ريم صارت تدمع:وحشتني
لمار تروح عندهم:ها يلا ريم
ريم تمسح دموعها
لمار:ايش فيكي؟
ريم:لابس عيوني فيها حساسيه
لمار :اهاا
لمار تطالع في رجوان
لمار وخالدين وتالا ياخذو ريم ويدخلو وهما عند الباب رجوان كان واقف عند سيارته
رجوان بصوت عالي:لمتى بخبي حبي لك ياريم خلاص مليت
البنات يلتفتو
رجوان:انا احبك ياريم ولازم كل الناس والعالم تعرف
لمار وخالدين وتالا يطالعو في بعض
ريم مندهشه من تصرف رجوان
رجوان يقرب من ريم:ماراح اخبي حبي لكي بقول لكل الناس انك اغلى شي ملكته بحياتي
ريم:رجوان
ريم تطالع في البنات
رجوان:ماعليكي منهم طنشيهم بس المهم انك معايا دحين
البنات:ياسلام
ريم حست بإحراج
رجوان يمسك يدها
ريم زاد احراجها
لمار:ايش رايكم نسويلكم جو رومانسي
تالا تدق لمار بكوعها
لمار :آي
رجوان:مايحتاج بس ياريت تتركونا لوحدنا
خالدين:خلاص اوكي يلا بنات
خالين تتربع عند عتبة البيت
تالا وخالدين:هههههههههه
ريم:انتو كنتو تدرو عن ...... وسكتت ريم
لماروتالا وخالدين يهزو روسهم:يس
ريم حست بإحراج
رجوان يبتسم
لمار:وكنت قاصده انك تجي عندنا اليوم وكنت قاصده ان رجوان هوا الي يجيبنا عندك
ريم تطالع في رجوان
رجوان:طيب الله يسعدك ممكن تتركونا شويه
البنات:امممممم
رجوان:الله يسعدكم ترا موناقصين الي فينا مكفينا
البنات يطالعو في بعض
ريم تنزل راسها من الحزن
البنات:طيب اوكي
البنات يدخلو
رجوان ياخذ ريم ويروحو الحوش الخلفي للبيت
رجوان:حبيبتي خفت عليكي ليش هذي الغيبه حتى جوالك مقفل
ريم تبكي:آآه يارجوان آآآه
ريم تحط راسها على صدر رجوان وتبكي ورجوان يمسح على ظهرها
ريم:سعود حابسني في غرفتني واخذ جوالي اليوم بس الي فتحولي الباب شفت اهلي لفين وصلت فيهم
رجوان:ليش كذا؟؟
ريم:آآآه يارجوان انا تعبانه يارجوان ماهر قدم المهر لبابا والزواج قريب انا خايفه
رجوان بعصبيه:ولايتجرأ يلمسك وياخذك مني
ريم:راح كل شي يارجوان خلاص
رجوان يمسك ريم من كتوفها:انتي حبيبتي وانا وعدتك اني بكون معاكي طول العمر
ريم:انت وعدتني وفين وعدك ليا يارجوان انا ضعت منك ضعت خلاص
رجوان:لا لا ماضعتي حبيبي لا تقولي كذا لا
رجوان يحضن ريم

في البيت
لمار:يالله مااتوقعت رجوان يسويها
تالا:شفتوه كيف لما قالها احبك
خالدين:حسيت البنت وجهها طاح
البنات يضحكو
لمار:بس من جد ماكنت اتخيل رجوان يحب
تالا:ولا بكل جراءة بصوت عالي وقدامنا
خالدين:آآه ياريت احب واحد يسوي نفس الي سواه رجوان
تالا ولمار:هههههههههههه

في الحوش
على المرجيحه رجوان جالس وريم منسدحه وحاطه راسها على فخذ رجوان وتدمع بس بدون بكا
رجوان يلعب بشعر ريم وريم تلعب بالشال الي لابسته
ريم:عمري مااتخيلت حياتي بدونك ومع غيرك
رجوان:ولا انا ولا اتخيلت انك بتكوني لغيري
ريم:مابكون لغيرك صدقني عارف ليش؟
رجوان:ليش؟
ريم:لأني بنتحر الموت عندي ارحم يارجوان من اني اشوف حياتي مع غيرك
رجوان:حبيبتي دخيلك ماتسويها لو كنتي تحبيني ماتسويها وجودك بالدنيا يحلي حياتي
حتى لو انتي بعيده يكفي انك موجوده بحياتي
ريم تمسك يد رجوان:انا خايفه ومحتاجه انك تطمني
رجوان يضم يد ريم:لاتخافي حبيبتي دام الحب موجود بقلوبنا
ريم:رجوان احبك
رجوان:وانا احبك
ريم:احبك بجنون
رجوان:وانا مجنونك
//
أعرف انك ..
تعرفين اني ..( أحبـك )
مافيها تشكيـك!
ولكنك ..( بنفـس الوقـت )تنـسين انـك
(نظـر عينـي)

نعم .. مجنون
مابيهـم..
يقولـوا : (ربنـا .. يشفيـك) مادام ..
ان حبك جنوووونـي( ( عسـى الله لايشافينـي ) )
\\

ريم تبتسم:انا عندي احساس اني بكون لك في يوم من الأيام
رجوان:وخلي احساسك يكبر ويكبر لين يجي اليوم الي بنكون فيه لبعض
ريم تقوم وتحضن رجوان:ادري غلط الي بسويه بس مابحرم نفسي منك
رجوان:مين قال الحب غلط الحب موغلط واحنا نحب بعض
ريم تحط يدها على خد رجوان وتطالع فيه:الله لا يحرمني منك
يا حبيبي
رجوان يبتسم:واخيرا قلتيها وسمعتها منك
ريم تبتسم
رجوان:كل مره تقوليها مااكون في حالتي الطبيعيه
مره قلتيها وانا بالمستشفى وحالتي حاله
ومره قلتيها يوم كنتي طالعه غرفتك وشافك سعود
بس هذي المره قلتيها وانتي على حضني ولااحد يقدر يمنعك او يمنعني
ريم تبتسم
رجوان:ياحبيبتي انتي
ريم:كنت خايفه اني مااشوفك تاني ودحين مومصدقه اني شفتك
رجوان يبتسم:قصدك حلم؟حتى لو كان حلم ..اي حلم نحلمه بيتحقق
ماتفتكري الحلم الي حلمناه سوا
ريم تبتسم:احس ذاك سحر مو حلم لأني ماكنت اتخيل اني اشوفك حقيقه بعد ماشفتك في حلمي
رجوان:ولا انا ياروحي


خالدين:هذول داخلين جو
لمار:انا حاسه انو فيهم شي شفتوهم كيف وهما مع بعض
وبنفس الوقت اثنينهم متغيرين
ولما رجوان راح لريم عند السياره شفت ريم كانت تبكي
تالا:معقولا يكون في شي؟
لمار:اكيد لأنهم مو طبيعين
خالدين:ايش تتوقعو
لمار:ماادري بس راح اعرف بنفسي

ريم:رجوان
رجوان:عيونه
ريم:بتمنى اسمع صوتك غنيلي رجوان
لما اسمع صوتك بحس بالأمان
رجوان يبتسم
رجوان:يلا جوني

رجوان يغني اغنية راشد الماجد غنيت بإسمك

غنيت بأسمك هلا يامعتلي قدره
نورت قلبٍ يشاطره الفكر عاني
غنيتها لك وأنا رجلي على جمره
جمر المحبة ونار الشوق تصلاني
بنلبي قلبٍ يحب الطيب مايكره
للخير خيير ومع الأنسان أنساني
من وسع باله خياله وسع بصدره
حتى يضم الموده وسط شرياني

//
ريم تبتسم وعيونها تدمع
رجوان يحضنا ومازال يغني
ريم تدمع ودموعها تنزل على بلوزة رجوان

رجوان يغني :يا من يريح الخفوق بشوفه وذكره
لو كان ذكره يذكرها وينساني
العين في غيبته من غيبته تشره
من طول ساعة سهرها تشره أجفاني
مليت صبري وأنا صبري على هجره
مل الصبر لين بكيته و بكاني
رسالتي صوب لي من همنا أمره
العين تضمى لها والقلب ضمياني

/-/-/-/

كذاب من قال برجعلك بعد فتره
أحسب غيابه شهر لو مرت ثواني
البارحة قلت أنا بصبر ألى بكره
واليوم جاني وحبيب القلب ما جاني
غنيت بأسمك هلا يامعتلي قدره
نورت قلبٍ يشاطره الفكر عاني
غنيتها لك وأنا رجلي على جمره
جمر المحبة ونار الشوق تصلاني

ريم تبكي بصوت عالي
رجوان:ريم حبيبتي اهدي لا تبكي حياتي
ريم:خايفه يارجوان بموت رعب اخاف انرحم من صوتك وانحرم من حضنك ولمسة يدك
رجوان يضم يد ريم لصدره:حبيبتي وانتي معايا لاتفكري بشي خلينا سوا نعيش يومنا
ريم:بنعيشه يومنا اخاف يكون اخر يوم لنا سوا
رجوان:ريم حبيبتي لا تقولي كذا
ريم تحط راسها على صدر رجوان وتضمه
رجوان يمسح على ظهرها:ياحياتي

خالدين تقوم وتروح تفتح الستاره الي تبين على الحوش من خلف البيت
تبغى تشوف رجوان وريم
لمار تشهق:يامجنونه
تالا:والله لو يشوفك رجوان بيذبحك
لمار:وانتي الصادقه ريم
البنات يضحك
خالدين تفتح الستاره وتطالع في رجوان وريم وهما حاضنين بعض وتشهق
تالا ولمار يجرو ويروحو عند خالدين ويشوفو رجوان وريم ويشهقو هما كمان
البنات يطالعو في بعض ويضحكو
لمار:داخلين جو
خالدين:لأ مش معقول رجوان يعرف يحضن
تالا تضرب خالدين على راسها:هوا لازم خبره يعني
البنات يضحكو
لمار تطالع فيهم وتسرح
تالا وخالدين نفس الشي
لمار في بالها:ياليت لو انا وماهر في ذا الموقف
خالدين:يابختكم..متى احب وانحب متى؟
تالا:آآآه لو اشوف نفسي مكانهم ومعايا ساري
البنات يطالعو في بعض وفهمو بعض في ايش كل وحده سرحت وجلسو يضحكو
البنات يطلعو للحوش عند ريم ورجوان
لمار:ياهوووووووو يانااااس
ريم كانت حاطه راسها على صدر رجوان وضامته
روجوان كان حاضن ريم ويلعب بشعرها
ريم انحرجت لما شافوها البنات وتركت رجوان وتلعب بشعرها من الخجل
خالدين:انتي جايه عشان تجلسي مع رجوان ولا معانا
ريم تطالع في رجوان وتضحك
تالا :ياعيني ع الجو الي عايشينه
رجوان:بنات وبعدين
خالدين:ولا قبلين
خالين تجلس بين ريم ورجوان
رجوان يشيل خالدين من بلوزتها من ظهرها ويقومها
البنات فطسو ضحك على شكلها
رجوان:مكانك غلط
خالدين:ابغى اجلس
رجوان:خلصت الأماكن
خالدين:هنا حلو
الكل يضحك
لمار:بسألكم سؤال
رجوان وريم:اسألي
لمار:انتو تحبو بعض؟
ريم ورجوان يطالعو في بعض ويبتسمو
رجوان:لأ مين قال
ريم تطالع في رجوان يإستغراب
رجوان يقرب من ريم ويمسك يدها
رجوان:احنا نعشق بعض نهوى بعض نموت في بعض
ريم تبتسم
لمار وتالا وخالدين:آآآآآآآآآآآ
خالدين:من متى يامفترين طيب قولولنا
رجوان: من متى؟؟
رجوان يطالع في ريم قولي انتي
ريم تبتسم:مااتوقع بيصدقونا يارجوان
تالا ولمار وخالدين يجلسو:الحكايا فيها اكشن وحماس
الكل يضحك
ريم:لا من جد ماراح تصدقو
تالا:لالا بنصدق بس قولي
ريم تطالع في رجوان:اول يوم في الدراسه من السنه الي فاتت
حلمت حلم غريب
وكان في الحلم واحد
رجوان يبتسم
ريم تطالع في رجوان:شاب يجنن يفتن يسحر يذبح
شفته وانا في حلمي حسيت بإحساس غريب
من وقتها وهوا شاغل بالي وكنت فعلا اتمنى اشوفه حقيقه
ريم تطالع في رجوان:وقابلته ..قابلته في الحقيقه نفسه هوا الي شفته بحلمي
البنات:من جد؟!؟
رجوان يطالع فيها :ولما شافتني في حلمها نفس الحلم الي انا حلمته وشفتها
البنات: من جد؟!؟
ريم:ومن يومها واحنا هيمانين
رجوان يطالع في ريم:عشقانين
ريم:ولهانين
رجوان:مشتاقين
لمار وخالدين وتالا:مجانين
الكل يضحك
لمار:طيب ليش كات قربتو من بعض اكثر
رجوان يحضن ريم ويضمها لصدره :كذا يعني
الكل يضحك
ريم خجلت
لمار:لالا اقصد علاقتكم لمتى بتستمر كذا ليش ماتتقربو اكثر ..افهموني؟
ريم فهمت قصد لمار وضاعت ابتسامتها
ريم تطالع في رجوان
رجوان يطالع في ريم وفهم قصد لمار
لمار:ايش فيكم ليش وجهكم قلب؟
ريم بصوت حزين وهيا منزله راسها وشعرها نزل على وجهها:ياريت نقدر
رجوان:راح نقدر ياريم صدقيني
خالدين:ايش فيكم؟
ريم ترفع راسها ودموعها نزلت على خدها
البنات:ريم ايش فيكي؟
رجوان يمسح دموعها:خلاص حياتي"ويضمها"
لمار:رجوان ايش فيها ريم؟
رجوان:بنات ادخلو جوا خلاص يكفي
البنات مستغربين
يدخلو البنات
رجوان يحط كفوفه على خدود ريم:حبيبتي خلاص انسي الموضوع على الأقل لو دحين وانا معاكي
ريم:كل مااتخيل اني .....
رجوان يقطع كلام ريم:ياحبيبتي خلااااص انسي..يلا ابغى اتغزل فيكي
ريم تبتسم
رجوان:الله لايحرمني من نغزتك الحلوا
ريم تطالع في رجوان
رجوان:ولا يحرمني ملامحك الحلوا
ريم:ولا يحرمني منك ومن قلبك ومن صوتك وحضنك وكلك
رجوان تعال ينطلع غرفتي
ريم:لا البنات يفهونا غلط
رجوان:ماعليكي بنطلع من باب المطبخ ومابيشوفونا
ريم:لا هنا حلو
رجوان يشيل ريم:يلااا قومي بلا دلع
ريم:لالا لا ظهرك جوني
رجوان:يفداكي
ريم تضحك:رجوان نزلني
رجوان:لأ
ريم:بليييز
رجوان يضحك:لأ ياخوافه
ريم:بلييز
رجوان يفتح الباب ويدخل المطبخ ومن المطبخ يطلع الدرج ويروح غرفته
رجوان يحط ريم على الأرض
ريم تضربه على صدره:يابآآيخ
رجوان يضحك

البارت الـ 36

في بيت ماهر
ماهر يفكر:والله ماادري ايش جاني
ليش اتغيرت وصرت احس بشي غريب من ناحية لمار
ليش شغلت بالي
ليش بشتاقلها وبشتاق لصوتها
ماهر يمسك الجوال ويدق

لمار تشوف الجوال وتنصدم
لمار تحاول ان اخواتها مايلاحظو توترها
لمار تقوم للمطبخ
لمار تفتح الخط:الو
ماهر يبتسم
لمار:الووو
ماهر:الو
لمار تبتسم
ماهر:آسف على الإزعاج بس..... وسكت ماهر
لمار:ايش؟
ماهر:مادري بس حسيت اني ابغى اسمع صوتك
لمار تعض على شفايفها وتبتسم
لمار:باللهي
ماهر:موعارف ايش اقول بصراحه
لمار تبتسم
ماهر:تصدقي
لمار:هاه
ماهر:ندمان على الي سويته معاكي
لمار:خلاص الي صار انتهى
ماهر:الي زيك مايصير فيه الي سويته
لمار تبتسم
ماهر يبتسم
لمار:ماهر
ماهراتشقق لما سمع اسمه:هلا
لمار:انا مااعرف عنك شي بس شغلت بالي
ماهر يبتسم:ولا انا وانتي كمان شغلتي بالي
لمار تبتسم
ماهر:اجل شعور متبادل
لمار تعض على شفايفها
ماهر يبتسم

في الكوفي
ساري:سعود انا قررت اتزوج
سعود يضحك
ساري :ليش تضحك
سعود:انت تتزوج هههههههههه
ساري:اتكلم من جد
سعود:بالله
ساري:والي بتزوجها اختك تعرفها
سعود مستغرب :مين؟
ساري:انا شفتها معاها بس ماادري عن اي شي يخصها
بس جذبتني وشغلتني ودخلت مزاجي
سعود يغمز لساري:حبيتها يعني؟
ساري :مين قال حب انا بقول دخلت مزاجي
سعود:طيب
ساري:يعني بتكلملي اختك عنها اوكي
سعود:اوكي
سعود يكلم نفسه:الله ياسعود الكل بيتزوج والكل بيحب ويعشق وبقى غيرك
بس مستحيل اسويها بعد ميرا الله يرحمها
الله يرحمك حبيبتي عذبتيني بعد مارحتي
انا وعدتك مابكون لغيرك وماراح اتزوج بعدك


في غرفة رجوان
يدق الباب
رجوان:مين؟
تالا:انا
رجوان:يوه ع الإزعاج
رجوان يفتح الباب
تالا كانت شايله العصير
رجوان:اووه شكرا بس لو تكملي جميلك وتسوي كابيتشينو وتجيبي شي كذا ناكله عشان احنا جوعانين صح ريم؟
ريم تبتسم وتهز راسها
تالا:من عيوني
رجوان:يخليها عيونك
رجوان يسكر الباب ويروح يعطي العصير لريم
رجوان يجلس جمب ريم عالكنبه
رجوان يشرب ريم من عصيره بيده
ريم تبتسم:عروسه وعريس يعني
ريم تضحك
رجوان:قريب انشاء الله
ريم تشرب رجوان من عصيرها ويدق الباب وارتبكت وينكب شويه من العصير على بلوزته
ريم:اوه سوري جوني
رجوان:ماعليكي حياتي يفداكي
رجوان يفتح الباب:قلق قلق قلق
قتيبه:خير انشاء الله ايش فيك قافل الباب اول مره تسويها
رجوان ارتبك:هاه
قتيبه:انت ايش فيك؟
قتيبه يحاوله انه يشوف مين في الغرفه:عندك احد؟
رجوان:ها لا بس
قتيبه يبتسم:يعني عندك احد
رجوان :ايوا حبيبتي
قتيبه:اسكت لا تسمعك ريم
رجوان:يامجنون ريم هيا حبيبتي
قتيبه متنح:هاه
رجوان:ريم هيا الي عندي بالغرفه خلاص ارتحت
قتيبه:من جد
رجوان يهز راسه
ريم كانت تسمع قتيبه ورجوان وانحرجت
قتيبه:ايش تسوو في الغرفه
رجوان:لا يا واد لا يروح بالك بعيد
قتيبه:من جد مو مصدق
رجوان:شوف قتيبه انا موفاضي اشرح لك روح للمار تقولك
رجوان يدخل ويسكر الباب
ريم: جوني فشله
رجوان:لا ماعليكي
رجوان يفتح دولاب ملابسه ويطلع تيشيرت
ريم:ايش بتسوي
رجوان:بغير بلوزتي
ريم:هنا
رجوان:اجل هناك"ويضحك"
ريم حست بإحراج
رجوان ينزل بلوزته
ريم تنزل راسها
يدق االباب
رجوان يفتح بعصبيه وبعدين
قتيبه مصدوم ويطالع في رجوان
رجوان يستوعب انه ماكان لابس بلوزه
رجوان:لالالا
قتيبه:رجوان انت وريم ايش بتسوو بالظبط؟؟
ريم فهمت قتيبه
ريم تطلع:لالالالا والله ماصار شي بس بس انكب العصير على بلوزته وكان بغيرها بس والله
رجوان يطالع في رريم ويبتسم
ريم كانت مره خجلانه
قتيبه يطالع في ريم ويبتسم
ريم حست بإحراج ودخلت
رجوان وقتيبه يضحكو
رجوان يدخل ويسكر الباب
ريم منزله راسها من الخجل
رجوان:حبيبتي
ريم ترفع راسها:فشلتني
رجوان يضحك
رجوان يحط يده على خد ريم :فديت خجلك حبيبتي
ريم تبتسم
رجوان يحضن ريم
ريم:صدرك بارد جوني البس بلوزتك بعدين تاخذ برد
رجوان يلبس بلوزته


في بيت ابو سعود الساعه 11:35 في الليل
سعود يرجع البيت ويروح الصاله
سعود:امي ريم ماجات
ام سعود :لأ ولا معاها جوال
سعود:كنت عامل حساب دا الشي عشان كذا رجعت البيت بدري
ام سعود:عطيني جوالها
سعود:ليش؟
ام سعود:بدق على لمار واقولها تقول لريم تجي البيت
سعود يعطي جوال ريم لأمه
ام ريم تدور رقم لمار وتتصل

لمار:الو
ام سعود:السلام عليكم
لمار:وعليكم السلام
ام سعود:لمار ماما ريم جمبك
لمار ارتبكت:ها لا انا بعديه عن البنات انا فوق وهما جالسين تحت
ام سعود:طيب قولي لريم ترجع البيت خلاص
لمار:انشاء الله خالتي
ام سعود:مع السلامه
لمار:مع السلامه

لمار:غريبه؟!؟ في شي صاير لريم مع اهلها ومأثر بعلاقتها مع رجوان

لمار تطلع وتدق الباب
رجوان يفتح
لمار:ريم
ريم تطلع:ها حياتي
لمار بحزن:مامتك دقت عليا وقالت ترجعي البيت
ريم:لاااااااااا
رجوان يطالع في ريم بحزن
ريم:لاا بليز لا قولي تمزحي
لمار:والله ماامزح
ريم:رجواااان
رجوان يطالع في ريم بحزن
لمار تنزل تحت
رجوان يسكر الباب
رجوان يحضن ريم:ماكنت ابغى هذي اللحظة تجي
ريم وهيا على صدر رجوان:حبيبي لا تتركني اوفي بوعدك ليا
رجوان:حبيبتي لاتخافي اطمني
ريم:والله خايفه حبيبي
رجوان يحضن ريم بكل ألم
ريم تبكي ودموعها على بلوزة رجوان
رجوان يمسح على ظهرها:خلاص حبيبتي انتي وعدتيني انك ماتبكي
رجوان يحط كفوفه على خدود ريم:خلاص حبيبتي خلاص ياروحي ياعمري ياحياتي كلها انتي
ريم:رجوان لو مقدرت اشوفك تاني او اسمع صوتك اعرف انك على طول في بالي واني احبك وللأبد
مهما صار بيننا راح افضل احبك واني ماحبيت قبلك ولا راح احب بعدك انت حبي الوحيد
رجوان:ولو ماوفيت بوعدي سامحيني
واعرفي اني بحاول لو حتى على حساب روحي
وانك احلى شي في دنيتي وحياتي
وانك احييتي روحي وعرفتيني قيمتي في الحياه
وخليتيني احب الحياه عشان انت موجوده فيها
رجوان يشبك يده بيد ريم:ولو فارقنا الزمن وبعدنا راح نفضل عاشقين
نبعد لكن الحب موجود والشوق موجود وايامنا الحلوا على البال
ريم:عمري ماراح اخلي غيرك ياخذني لو مهما يصير
اوعدك حتى لو اتزوجت ماهر ماراح اخليه يلمسني لو على جثتي
لأني عندي امل اني بكون لك لوحدك في يوم من الأيام
رجوان:انا اوعدك اني ما بكون لغيرك وراح يجي اليوم الي بنكون فيه لبعض
وننسى كل شي مضى
ويهون العذاب
ريم:حبيبي لو طال غيابي ماتشغل بالك فيني ولو كان فراقي عذاب ارجوك تنساني
مايهون عليا اشوفك بتتعذب
رجوان:حبيبتي انتي متوقعه اني بيوم بنساكي؟!؟
مستحيل انسى انسانه ملكت حياتي وحكمت قلبي
مستحيل انسى الإنسانه الوحيده الي خلتني احب حياتي
مستحيل انساكي يااغلى من روحي
حتى لو كان حبك عذاب مستحيل انسى هذا الحب
ريم:انا شفتك اول الأجازه واحنا دحين بنهايه الإجازه
يعني فتره بسيطه بس احس اني احبك من زمان وان حبي له سنين وكل يوم يتجدد
رجوان:وانا حبي احسه دفين بس انتي كل يوم تحييه
ريم:يلا وصلني اكيد سعود دحين بيدبحني
رجوان:اوكي حياتي

رجوان يوقف ريم بعيد شويه عن بيتها عشان سعود
وكان سواق ريم ورا سيارة سعود
ريم تطالع في رجوان بحزن ونظراتها كانت تودع رجوان
ورجوان كان يطالع في ريم ونظراته كانت تودع ريم
ريم تقوم تحضن رجوان وهيا في السياره
رجوان:احبك والله احبك واعشقك
ريم:وانا احبك يارجوان احبك بجنون
رجوان:اشوفك قريب انشاء الله
ريم:انشاء الله
ريم تنزل من السياره وهيا تحاول انه ماتترك يد رجوان لين تركتها غصبا عنها
رجوان ينزل ريم تركب سيارتها
رجوان يمسك يد ريم من الشباك:حبيبتي انتبهي على نفسك
ريم:وانت كمان انتبه على نفسك
رجوان يبوس ريم في خدها
ريم تحط يدها على خد رجوان:باي حبيبي
رجوان:باي حبيبتي
ريم تنزل دموعها وتحرك سيارتها وتبعد عن رجوان لين وصلت بيتها


ريم تدخل البيت وتلقى سعود مستنيها
سعود:شرفت الأخت
ريم ترمش بعيونها وتترك سعود وتطلع غرفتها

ريم تدخل غرفتها وهيا جاية تسكر الباب تمسك امها الباب وتمنع ريم من انها تسكر الباب
ريم انفجعت:بسم الله
ام ريم مبتسمه:بسم الله عليكي من الفجعه
ام ريم تدخل الغرفه وهيا مبسوطه ومبتسمه وريم مستغربه
ام ريم:لا تستغربي اجلسي اجلسي حبيبتي
ريم وعيونها حيرانه:ايش صار بالدنيا
ام سعود:اتغيرت مره وصارت دنيا تانيه
ريم:ليش ايش صار؟
ام ريم:مبروك حبيبتي
ريم مصدومه:على ايش؟
ام ريم تجلس جمبها:ابوكي وسعود حددو مع ماهر موعد زواجكم
ريم تقوم وبصراخ:هذا جنون
يدخل سعود:خير ليش الصراخ ايش فيكم؟
ام ريم تطالع في سعود:لالا مافي شي
ريم ودموع النار نزلت على خدودها:انتو مجانين ولا بعقولكم
انا استحاله اتزوج ماهر الف مره قلت لكم ماتفهموني استحاااله
ماراح يتم هذا الزواج لو على جثتي بتزفوني جنازه مو عروسه
سعود:اتكلمي بدون صراخ
ريم تصرخ:ماراح اسمح لكم تهدمو حياتي الخاصه
انا ماعشت كل هذي السنين عشان تجو انت وتختارو اعيش مع مين
ام ريم:حبيبتي ماينفع الكلام ولا شي بينفعك خلاص كل شي تم وصار
سعود:مهما سويتي ماراح تغيري شي عشان كذا لازم ترضي
ريم وقلبها ينحرق بنار القهر:استحاله ارضى بماهر ولا بغيره
والزواج هذا ماراح يتم يعني ماراح يتم وبتشوفو ويلا برا برا غرفتي يلا
ام ريم:تطردي امك؟
ريم بصراخ وهيا منهارا:برا كلكم وماابغى اشوف وجيهك انا اكرهكم
ام ريم:طيب لأنك معصبه بس
والعصر بتجي الخياطه بتخيط لك الفستان ماقدامنا الا اسبوع
ريم تصرخ:براااا

ريم جلست على ركبها وحطت راسها على السرير:كنت خايفه من هذا اليوم بس مااتوقعت انه بيجي بهالسرعه
مااتوقعت مااتوقعت
ليش ياربي ليش؟؟انا حبيت رجوان اكتبنا لبعض ولاتفرقنا يارب
آآآآه ياربي

في بيت رجوان
رجوان كان في البلكونه جالس على الكرسي وحاط راسه على الطاوله وهو كله الم وحسره
رجوان:آآه ياريم لو اظمن لك ايامي وتكوني ليا
بكون اسعد ماخلق ربي
بس ماادري ليش حاسس اني عاجز موقادر حتى احاول حتى لو كنتي مكتوبه لغيري احاول يمكن بيتغير شي
بحاول لأني مااقدر اعيش بدونك كيف وانتي احلى شي في دنيتي
كيف وانتي سجينتي اسيرتي واميرتي كيف اعيش بدونك انتي حبيبتي الأولى والأخيرا كيف وانتي حياتي وايامي الماضيه كلها والجايه كيف بالله كيف؟؟!!؟؟

تدخل عليه لمار:رجوان
رجوان يلتفت على باب البلكونه:لمار
لمار تشوف رجوان وحالته حاله وتعبان:رجوان انت تعبان؟
لمار تروح تجلس جمب رجوان
رجوان:انتي كيف دخلتي مين فتح لك الباب
لمار:لقيته مفتوح ..رجوان ايش فيك؟
رجوان موقادر يتكلم
لمار:ريم فيها شي؟
رجوان يطالع في لمار:لمار يمكن انتي بس الي تقدر تروحي عندها وتكلميها
لمار:ليش ايش فيها؟
رجوان بكل حزن والم ودموعه كانت بعيونه بس قدر يحبسها قدام اخته:ريم بتتزوج ولد خالتها
لمار تشهق:معقول
رجوان موقادر يتكلم ولا قدر يحبس دموعه اكثر
نزلت دموع رجوان ضعف ماقدر يستقوى
لاقدام اخته ولا قدام الجدار
رجوان قام من على الكرسي ووقف وجلس يطالع قدامه
لمار تروح عند رجوان:طيب ليش؟ هيا موافقه؟
رجوان:لأ مغصوبه
لمار:ياعمري عليكم تحزنو
رجوان:لمار ابغاكي تروحي دحين عندها وتشوفي حالها وبتصل فيكي بتعطيها الجوال اوكي
لمار:اوكي اوكي
رجوان:يلا بسرعه
لمار:خلاص اوكي
لمار تطلع من بيت رجوان
رجوان يجلس على الكرسي ومازالت دموعه تنزل

في غرفة ريم
يدق الباب
ريم منسدحه على السرير وتبكي
يدق مره تانيه
وريم مازالت تبكي ولا ترد
ينفتح الباب وتدخل لمار
ريم تقوم من فوق السرير وتجري تحضن لمار وتبكي
ريم:آآآه
لمار وهيا حاضنه ريم:بس حبيبتي بس كفايه بكى صدقيني دموعك ماتستاهل انها تنزل
ريم:بس انا انتهيت وحياتي اتدمرت آآه
لمار:لأ ريم لاتقولي كذا لسه الحياة قدامك
ريم:ايش تعنيني الحياه بدون رجوان
لمار:خلاص حبيبتي خلاص اهدي
عشان انا رجوان راسلني لكي
ريم: والله من جد
لمار:هوا دحين بيتصل يبغى يكلمك
ريم تمسح دموعها وتاخذ جوال لمار وهيا تدق
ريم وهيا تبكي:حبيبي
رجوان:حبيبتي
//
ياليت ربي ماخلق هموم واحزان
ويصير كل حبيب مرتاح مع حبيبه

ماقلتها الا من بعد معاناة حرمان
وجروح داخل القلب مازالت عطيبه

ماقـلتـهـا الا و انا الـيـوم نـدمـان
ماقلتها الا وهموم قلبي صعيبه

انا على همي وهو على الهجران
انا بإنتظاره رغم انها طالت الغيبه

شفني اليوم تايه ومشتت الاذهان
دنياي من بعدك ياعمري دنيا غريبه

لامـر طـيـفك علي سـالت الاعـيان
تسـيل غصـب عنـي دمـوع رهـيبه


شف حالتي من بعدك بالهم مرضان
فراق خلي هو عندي اكبر مصيبه

كل يـوم يمـر ليـلي وانـا سـهران
وعيوني من سهرها صارت صويبه

وانـا اليـوم طايـح وبالدمـع غرقان
سبة حبيب تركني وانا ماودي اسيبه

هذي حالة من هو غريق بالاحزان
وهـذي حالة كل من فارقـه حبيـبه

//

ريم:خلاص ياررجوان خلاص
رجوان بخوف :ايش هوا خلاص؟
ريم:زواجي على ماهر الخميس الجاي
لمار تحط يدها على فمها من الصدمه
رجوان يوقف وموقادر يقول شي ولا قادر حتى يوقف
ريم:انت سامعني انا انتهيت يارجوان خلاص
رجوان ساكت
ريم:انا بنتحر بموت بفتك من هذي الحياة الزفت
رجوان:ريم انتي وعدتيني انك ماتسويها
ريم:وانت وعدتني انك بتكون معايا على طول ليش ماوفيت يارجوان ليش؟
رجوان:سامحيني حبيبتي
ريم:آآآه يارجوان
اذا انا مامت انا بذبح ماهر وافتك واخلص
لمار:ريم لأ
رجوان:ريم انتي الي بتروحي فيها
ريم:اجل خلاص اتزوجه وابعد عنك هذا الي عاجبك
رجوان:ياحياتي اهدي ولاتعصبي الله معانا
المهم حبنا موجود في قلوبنا
ريم:ومين قال بس في قلبي حبك بعروقي وبشراييني يارجوان
انت صرت شريان من شراييني
رجوان:احبك ياريم والله احبك وحفضل احبك واوعدك اني بكون لكي طول حياتي


في الصاله
ام ريم:دحين اروح انادي العروسه
ام ريم:ياريم ياريم تعالي

في غرفة ريم
لمار:ريم امك
ريم:ماعاد اخاف من احد
رجوان:حبيبتي روحي لا يصير شي تاني
ريم تبكي
رجوان:حلفتك بربي ماتزعلي افتكريني وافتكري ان دموعك تزعلني
ريم :احبك
ريم تسكر الخط وتنزل تحت
ام ريم:هذي العروسه
الخياطه:ماشاء الله
ريم وهيا كلها الم دموع وحزن:خير
ام ريم:هذي الخياطه بتاخذ المقاس وبشوفي لك موديل
ريم:اي شي يجي ولو كان لونه اسود مره حلو
ام سعود والخياطه يطالعو في بعض
الخياطه توري ريم الموديلات
وريم تبكي وكل دمه ودمعه تصرخ تنادي رجوان
ريم:شوفو انتو اي موديل انا مايهمني شي هذا زواج فاشل
ريم تطلع غرفتها
ام ريم منحرجه من كلام ريم قدام الخياطه

في بيت رجوان
رجوان يبكي:هذا الي كنت مستنيه يجي
هذا الي خايف منه
خلاص كل شي انتهى وماعاد تنفع اي محاوله
ريم ضاعت مني وانا السبب
انا بيدي كان ممكن اخليها ليا وانا بيدي ضيعتها مني
خلاص كل شي راح وانتهى كل شي انتهى

يرن جواله
ريم تضحك:تبغى تعرف فين رحت
رجوان مستغرب من ضحكه ريم:فين؟
ريم تضحك وتبكي:رحت عشان ياخذو مقاسي عشان بيفصلو ليا فستان زواجي
رجوان وكله جروح وآلآم:ريم اهدي لا تجني
ريم:وانت كذا بتقنعني اني لسه مااتجنيت"وتضحك" لا حبيبي جوني انا خلاص اتجنيت
ريم تضحك
رجوان:ريم اهدي لا تسوي كذا
لمار تحضن ريم
ريم تبكي ورجوان يسمع بكى ريم ويتألم ويبكي
//
أرجوك لا تتركني وحيدة..
بين أنفاسي دمعة حزينة..
أحتاجك
في غيبك سيقطع خيوط الأمل..
ويتركني أسيرة..
أسيرة لأوهامي الجريحة..
ولنسيج الأحلام البعيدة..
أكن لك وطناً إن أردت..
أعطيك قلبي أرضاً..
وعيني سماءاً..
وحناني شمساً تمنحك الدفء..
وكلماتي هواءاَ نقياً..
وروحي شراباً تشفيك..
وعصافيرك أغنيتي..
وحضني منزلاً لك..
ومقابل ذلك أريد محبتك..حمايتك..
والوقوف معي ضد المغيرين على أرضي..

//
ريم:احبك يارجوان وعمري ماحبيت غيرك ولا راح احب غيرك
انت فارس احلامي
انت احلى سنيني وايامي
انت كل شي فيني قلبي ونبضي عروقي ودمي عيوني ونظري
وانت انفاسي
دفايا وهوايا حبي ومنايا
رجوان:وانت حياتي وروحي واحلى شي في دنيتي
انتي الملاك الي اخذني لدنيته وحكمني وخلاني بين يده
انتي الملاك الي اتربع على عرش قلبي
انتي خليتيني احس بالحياه وحلاوتها

ريم:يمكن هذا يكون اخر اتصال واخر مره بتسمع صوتي
بس اوعدك لوقدرت ماتكون هذي نهاية حبنا
رجوان:لاتقولي كذا انشاء الله بيتغير كل شي لو في يوم واحد

ريم:هوا بيتغير وفي يوم واحد بس استنى عليا والله لا اوريهم الي ماشافوه

في بيت جمانا
يرن الجرس
جمانا تفتح الباب
صبا تحضن جمانا:باركيلي باركيلي باركيلي
جمانا:مبروووك على ايش؟
صبا:وافقت وتركي بيجي الخميس يخطبني رسمي
جمانا بفرح: من جد.مبرووك حبيبتي مبروووك
جمانا تحضن صبا
صبا:ماتتصوري فرحتي اخيرا قررت وارتحت
جمانا:من جد اخيرا يابنت احس الرجال طفش من كثر مايستنى ردك
صبا تضحك
صبا بجديه:لأني حبيته ومازلت احبه ولأني اتمنيه يكون ليا من اول ماشفته
ولأني ماقدرت على بعاده
جمانا:ياواد يارومانسي يالي يحب
جمانا وصبا:هههههههههههه


الأربعاء قبل يوم زواج ريم
الساعه 3:30 الفجر
ريم كانت حاضنه دبدوبها ودموعها تنزل على الدبدوب وهيا تفتكر كل لحظه عاشتها مع رجوان
تسمع في صوت في البلكونه وخافت
طلعت للبلكونه وهيا تفتح الباب تلقى رجوان عند الباب
ريم بفرح تحضن رجوان:حبيبي
رجوان يبتسم وعيونه دموع:حياتي

شـوف غيبتـك ياهـي و ربي ثقيلـة ..
//
أبـي أضمك { ضمـه }
عقبهـااا الموت..

أبي نهـأإيـة دنيتي يوم?أضمــــــك?

أعذرني هذ الهواء يجبر على رفع الصوت ...

أيـــه نعـــم هذي المشاعر تقــول{أحبـك}

ضمتـــك لي أغلــى من الذهـب والياقوت..

ودي تغمـرني بحنــــانك وعطفـــك

يالغالي اللي من غيــــرهـ أمــــوت..

أيــه ضمنــي حيــل خلنـي احيــا بك..

سمعنـي أحلـــى كلآم الحـ?ـب بعالي الصوت

خـــل العالم تدري باللي بينــي وبينـك..

حسسني بحبك اللي صار لقلــ?ــبي قوت

وخلني أعيشـــه واشوفــه "بحضنــك"

لآ تبعــد عنــي وتخليني في تـــابــوت...

أخــاف ضلوعٍ ـي تعطش بلآ "ضمــــــاتك".

واكبـر دليـــــل أنـــــي أحبك مـــــوت..

شـــوقي لــك بغيــــابك وحتى بــوجودك..

ودي اضمــــك واقـول أحبــك بعدهـا الموت..

ابــي نهــايـة دنيتي يــــــوم }أضمــــــك
//

ريم حاضنه رجوان ورجوان حاضن ريم ولا احد فيهم راضي يتنازل عن حضن التاني
ريم وهيا حاضنه رجوان:يمكن يكون آخر حضن بحضنك هوا
رجوان وهوا حاضن ريم:ويمكن يكون اخر كلام بسمعه منك
ريم:بس مابيكون نهايته حبنا
رجوان:ولا بتنهي حياتنا سوا
ريم:راح نجتمع تاني لو في قبر واحد
رجوان:لو بكفن واحد
ريم:راح اشوفك تاني واحضنك
رجوان:راح اشوفك تاني واحضنك
ريم:راح تكون زوجي واب لعيالي
رجوان:راح تكوني زوجتي وام لعيالي
ريم:حبيبي
رجوان يمسح على شعر ريم وهوا حاضنها
ريم تلعب بشعر رجوان وهيا حاضنته
ريم وهيا حاطه راسها على صدر رجوان وتلعب بشعره:يامجنون كيف دخلت البيت
رجوان:عشانك ابيع نفسي
ريم:بس انا خايفه عليك
رجوان:وانا خايف عليكي
ريم تبوس رجوان في خده :احبك
رجوان يبوس ريم بجبهتها:وانا اعشقك
//
شسويت إنت فيني؟كيف خليتني احبك؟كيف ملكتني؟

و أنا اللي حالفة ما توطي رجلي درب الغرام

أنا اللي قلت بعيش بهالدنيا وقلبي ملكي

لكن بشوفتك خليتني أنسى كل عهد قطعته على نفسي

ملكتني بطيبك وحبك وحنانك

لين ما قلبي حبك غصبن عني

وصار بحبك يحيى ويموت كل يوم

صار يفرح بشوفتك ويتعذب ببعادك

خليتني ما أشوف غيرك بهالدنيا إنسان

خليتني أغير نظرة العالم بعيوني

صرت اشوف الدنيا أفراح وألوان

بعد ما كنت اشوفها أحزان وظلام

وأنا بين إيديك حبيبي أحس إني بدنيا ثانية

دنيا أنسى فيها كل همومي وكل مر ذقته بحياتي

أحييت بداخلي إحساس كان ميت

إحساس مات وذبل لأنه مالقى من يستاهله

و ألحين هذا هو إحساسي وقلبي بين إيدينك

سوي فيه اللي تبيه بس دخيلك لا تعذبه

حبيبي ... أوعدك أكون لك للوفا والحب عنوان

و أوعدني تكون لي حياتي ودنيتي اللي أعيش فيها
//
ريم ورجوان في البلكونه وحاضنين بعض الساعه 3:30 الفجر
والهوا يلعب بشعورهم وملابسهم ويحرك مشاعرهم
ويعيد ذكرياتهم واحلى ايامهم
جا الوقت الي تودع فيه ريم ورجوان هذي الأيام ويتركوها للهوا يطيرها لبعيد
ومايعيشو في اوهام

ريم وهيا في حضن رجوان وتدمع ودموعها على صدر رجوان:انتهينا يارجوان وكل واحد فينا بعيش مع غير الي اتمناه
رجوان:حبيبتي احنا ماانتهينا حبنا لسه موجود لا تقولي انتهينا
ريم:استنى مني اي شي
اي شي ممكن اسويه عشان اكون لك
رجوان:لاتضيعي نفسك عشاني
ريم:وانا كذا مو ضايعه؟انت تحسبني وانا بعيش مع غيرك موضايعه انا تايهه وحايره بدونك
رجوان:وانا جسد بلا روح بعدك
ريم:انت مني انت قطعه مني
رجوان:وانتي كلي وكل شي فيني
ريم:حسبت الحب شي عادي وحسبت كل حلم بيتحقق
وحسبت ان الحلم حقيقه وصدقته
بس ماصدقت نهياته كذبت الحلم وصدقت نفسي
زي مايقولو كذبت الكذبه وصدقتها
رجوان:مهما فرقنا الزمن راح نجتمع ويجتمع تاني قلبين عاشقين الهوا سوا ذايقين الحب سوا
شاربينه من كاس واحد
نسرق الوقت بلحظه واحنا سوا
ننسى كل الناس ومانشوف غيرنا
راح يجتمع قلبين نبضو على دندنه مشاعرنا
ورقصو على عزف الغزل
احتضنو على لحظه حب
ريم:مهما حيصير بيني وبين ماهر ماراح اخليه يلمسني ولا بخليه يعيش معايا اسعد ايامه
بوريه نجوم الليل بعز الظهر
لأنه فرق بين قلبين عشقو الحب
وحبو الحياة سوا
وعرفو معناها
ولأنه هدم حلم عشت سنين استناه يتحقق
ولما اتحقق دمر حياتي
رجوان:لو كان للحياه قلبي فأنتي قلبها
ولو كان لها جسد انا روحها
ريم ورجوان يحضنو بعض بشغف
ريم تحس بحركه
ريم:جوني حبيبي روح روح حبيبي لا أحد يشوفك
رجوان يطالع في ريم بألم
ريم تضم يد رجوان لصدرها وتبكي:حبيبي روح لا أحد يشوفك الله يخليك روح
رجوان وهوا يتألم
ينزل من البلكونه وعيونه مافارت ريم
ريم تبكي وتطالع في رجوان
ريم تدخل غرفتها وتنسدح على سريرها
رجوان وهوا جاي بيركب سيارته
يجوه إثنين رجال من وراه ويضربوه على راسه بعصايا خشب كبيره
رجوان يدوخ ويطيح بالأرض
يشيلوه من على الأرض ويرموه عند بيته ويحركو سيارتهم

البارت الـ 37

في بيت ماهر
ماهر يفكر:ريم ومعطيتني طناش ولا معبرتني ولا قد مره قالت لي كلمه حلوه
بس لمار غيرها حسستني انها مهتمتلي
بس مايصير افكر كذا انا بكرا زواجي من ريم لازم انسى لمار وماافكر فيها انا احب ريم مو لمار
"ماهر يطفي السيجاره ويطلع البلكونه"
ماهر:اووووف ايش الحيره ذي؟ من فين طلعتلي لمار
"ماهر يمسك جواله ويدق"
لمار تقوم من النوم وتشوف رقم ماهر وتبتسم
ماهر:صباح الخير
لمار:صباح النور
ماهر يشوف ساعته:آسف لأني متصل بهذا الوقت بس لقيت نفسي متصل عليكي
لمار تبتسم:لاعادي اصلا انا صاحيه
ماهر:ليش مانمتي؟
لمار:يعني.... في احد شاغلي بالي
ماهر يبتسم:مين سعيد الحظ؟
لمار:هوا واحد شراني وخطّآف البنات
ماهر عرف انها تقصده
ماهر دق قلبه:اهاا بس على فكرا هوا مو شراني مره هوا طيب
لمار:باللهي
ماهر:واللهي
لمار تضحك
ماهر:هوا يحب وحده ماتحبه ويدور وحده تانيه تحبه"انا ايش بقول"
لمار:طيب لو لقى هذي البنت الي تحبه
ماهر:بتزوجها
لمار تعض على شفايفها
ماهر:بس فينها ياحسره
لمار تبتسم
ماهر:الي يتزوج وحده ماتحبه ايش تنصحيه؟
لمار شكت بموضوع ريم وجلست تفكر ان ولد خالتها خاطبها وبكرا زواجها عليه ومغصوبه
ماهر:فين رحتي؟
لمار:الي يتزوج وحده ماتحبه وهوا يدري انه ماتحبه ويدري انها تحب انسان غيره هذا انسان مجرم
ماهر بدهشه:ليش؟
لمار:لأنه بيهدم حياتها..ماهر انت بتتزوج؟؟
ماهر:انا احبها بس هيا ماتحبني
لمار انصدمت:نعم
ماهر:بنت خالتي
لمار:ريم
ماهر بصدمه:تعرفيها
لمار:ياحقير
ماهر:ليش الغلط
لمار تدمع:انت تحب ومتزوج ليش تكلمني يأخي خاف ربك في عروسك الي اصلا تكرهك وماتبغاك
ماهر:لمار ايش فيكي هجمتي عليا؟
لمار:انت اناني ماتحب غير نفسك الي سويته في ريم ورجوان ماراح يعدي بالساهل والي سويته فيني كمان
ماهر:انا ايش سويت فيكي؟
لمار:خليتني احبك"وتبكي"
ماهر مصدوم من كلمه لمار لما قالت احبك
لمار:ليش خليتني احبك ليش انت ماتستاهل حبي انت كذا دمرت ثلاثه نفوس انا وريم ورجوان
ماهر منهار موعارف ايش يقول
لمار:لاعاد اشوف رقمك بجوالي مفهوم
لمار تسكر الخط وتبكي
ماهر:معقول الي سمعته "وطاح الجوال من يده"
انا مومصدق قالتها لمار قالتها
لمار تحبني معقول
لمار تحبني وريم تكرهني وانا اخترت ريم الي تكرهني اخترتها تكون شريكة حياتي
وتركت لمار الي تحبني معقول هذا عقلي
انا انجنيت ولا كيف؟
ضيعت حلمي الي اتمنيته يتحقق اتمنيت تحبني بنت ويوم ماحبيت انا بنت طلعت تكرهني
ولما لمار حبتني انابتزوج ريم الي تكرهني
الله يالدنيا قد ايش انتي حقيرا

الصباح
ينفتح باب غرفة ريم وتدخل رولا ونوف ويشوفو ريم على السرير وتبكي
رولا ونوف يطالعو في ريم وريم تطالع فيهم
يروحو يحضنو ريم وريم تبكي بصوت عالي
ريم:شفتو كيف صارت حياتي شفتو كيف بعيش؟
رجوان راح مني خلاص؟ حبيبي راح ضاع بعد عني
واخوكي السبب يارولا الله لا يسامحه
رولا:معليش ياريم هذا الي الله كتبته
نوف:حبيبتي اهدي انتي عروسه
رولا:يلا حبيبتي نروح الصالون
ريم تصرخ:ماابغى شي ماابغى شي
نوف ورولا:حبيبتي عدي هذي الليله على خير وسوي الي تبغيه بعدين
نوف:ماراح يفيدك شي
رولا:عشان كذا لازم ترضي
نوف:اليوم هذا ماراح ينعاد مره ثانيه هيا ليله وحده في العمر
ريم تبكي:ياليتني مت ولا شفت حالي هذا
رولا ونوف:يلا حبيبتي
ريم منهارا والدموع بعيونها تلبس عبايتها وتروح الصالون مع الأهل وهيا تجر رجلها جر تمشي ودم الجرح الي فيها تركت اثر على خطواتها

في المستشفى
رجوان يفتح عيونه
قتيبه يبتسم:الحمد لله على السلامه
رجوان:انا فين؟؟
قتيبه:انت بالمستشفى؟
رجوان:انت مين؟ وانا مين ؟؟وليش انا هنا؟؟
قتيبه استغرب:رجوان ايش فيك؟
رجوان مستغرب:رجوان
قتيبه بتعجب:انت رجوان وانا اخوك قتيبه ايش فيك؟
رجوان يمسك راسه:ايش الي صار؟
قتيبه:لقيتك طايح عند باب بيتك انت قولي ايش الي صار؟
رجوان بصدمه:ريم
قتيبه:ايش فيها؟
رجوان يستوعب:ريم مين؟
قتيبه:رجوان ايش فيك انت بخير؟
رجوان:ريم حبيبتي
ريم حبيبتي اليوم زواجها ايوا فاكر اليوم زواج ريم
قتيبه:رجوان اهدا لاتتعب نفسك انت لسه تعبان
رجوان:اتركني اقولك اليوم زواج ريم ريم بتتزوج غيري انت ماتفهم اقول اتركني
قتيبه:رجوان اهدا لا تتجنن
رجوان يبكي
قتيبه:اهدا يارجوان ماراح ينفعك شي من الي بتسويه
رجوان:لااا يارب لااا
قتيبه:المهم صحتك
رجوان يستوعب ويطالع في قتيبه:انت متى جيت من كندا؟
قتيبه:من زمان ايش فيك؟
رجوان:افكاري مشتته ماافتكر غير ريم
قتيبه يفكر ويقول في نفسه:معقول يكون رجوان استرجع ذاكرته؟
قتيبه:رجوان تفتكر اخواتنا وامي وابويا
رجوان يفكر:تالا ولمار وخالدين
تالا في باريس تدرس ومعاها ابويا
قتيبه يبتسم:رجوان
رجوان يطالع في قتيبه
قتيبه يحضن رجوان
قتيبه:رجوان رجعت لك ذاكرتك
رجوان:يعني انا من اول كنت فاقد الذاكره
قتيبه:ايوا من بعد الحادث
رجوان:افتكر الحادث بس ماافتكر ايش صار بعدها
قتيبه:بعدها فقدت الذاكره بس كان احتمال بسيط انك تسترجعها بس الحمد لله
رجوان:بس انا ناسي كل شي ومفتكر بس حبيبتي
حبيبتي ريم مانسيتها
قتيبه:غريبه
رجوان:لأني حبيتها من قلبي مو من عقلي
افتكر ايامنا سوا
وافتكر حبنا
وافتكر صوتها وضحكتها
وافتكر حضنها ودمعاتها
رجوان يدمع
قتيبه:يكفي رجوان البنت راحت لحال سبيلها خلاص
رجوان:موهذا الي مجنني هذا الي مجنني ياقتيبه

يدق الباب ويدخلو اهل رجوان
رجوان يطالع فيهم ويبتسمو
ام رجوان تسلم عليه:الحمد لله على سلامتك
رجوان يطالع في امه ويبتسم:امي
ام رجوان متعجبه
رجوان يحضن امه:وحشتيني
الكل مستغرب
لمار تسلم عليه
رجوان:لمار انتي لمار
لمار:اول مره تشوفني؟
قتيبه:ياجماعه رجوان انضرب على راسه بقوه والضربه اثرت على ذاكره ورجعتله ذاكرته الي فقدها
الكل:معقول؟؟؟!!!!!
البنات يروحو يحضنو رجوان
خالدين:انا ميييين؟
رجوان:وانا اتوه عن خالدين
الكل يضحك
رجوان:تالا ..انتي متى جيتي من باريس
تالا:يوووه صح النوم
الكل يضحك
رجوان يطالع في لمار ويحدق فيها
لمار:ايش فيك؟
رجوان يمسك يد لمار:راح تروحي زواجها
لمار فهمته
لمار بحزن وتردد :ماادري
رجوان:روحي
لمار مستغربه من رجوان
رجوان يكلم لمار بصوت واطي:اخاف تسوي في نفسها شي تراها مجنونه
لمار:انشاء الله بروح
خالدين وتالا وقتيبه انتبهو لرجوان ولمار
رجوان يرجع وينسدح على السرير:آآه
ام رجوان تبتسم:سلامتك من الآه حبيبي
رجوان:آه ياامي ادعيلي الله يفرج عني


في الصالون
كل شويه ريم تبكي ويخرب ماكياجها
دخلت ريم الحمام وبكيت ومسحت دموعها وطلعت

المغرب
الكل انتهى وراح للقاعه وباقي ريم ونوف في الصالون
ريم انتهت ماكياج وتسريحه
راحت ريم للحمام ودخلت معاها نوف
ريم تطالع في نفسها في المرايا
نوف:الله يسعدك لا تبكي وتخربي المكياج مسكينه الحرمه تعبت من كثر ماتعيد لك الماكياج
ريم تطالع في نوف بحزن
ريم تلبس فستانها وتشوف نفسها في المرايا وتتخيل رجوان معاها وتبتسم
ريم تشوف رجوان قدامها وماسك يدها ويرقص معاها سلو
ريم تبتسم
ونوف تطالع فيها مستغربه
نوف:ايش فيكي؟
ريم:شوفي رجوان معايا
نوف:ريم اتجننتي
ريم:شوفيه معايا ماسك يدي ويرقص معايا
نوف تحضن ريم

رجوان طلع من المستشفى ورجع بيته
رجوان قال لأهله انهم يتركوه لوحده في بيته
راح رجوان غرفته ونزل بلوزته وانسدح على السرير يفكر
رجوان:معقول الي صار معايا
انا حبيت!معقوله انا احب
والي حبيتها اليوم زواجها
طيب ليش ياربي؟؟انا موحمل عذاب الي فيني مكفيني
آآآه ياريم لو اقدر اشوفك اكلمك واقولك على حالي
لو بس اقولك ايش صار فيني

في القاعه الكل جالس فرحان ومتهني
ام مازن تكلم ام سعود:ماكان اجبرتي البنت يا رانيا
ام سعود:كان لازم تتربى من جديد
ام مازن:بس التربيه مو كذا انتي هدمتي حياتها
ام سعود تفكر بحزن: ادري اني اجبرتها وادري انها كارهه حياتها بس انا سويت كذا عشان مصلحتها
ام مازن:لأانتي سويتي كذا عشان مصلحتك انتي
ام سعود:مصلحتي انا؟؟
ام مازن:ايوا.لأنك خفتي من كلام الناس قررتي انك تزوجيها وتفتكي من كلام الناس بس مافكرتي في حياة بنتك
ام سعود تفكر في كلام ام مازن
ام مازن:بس خلاص ماعاد ينفع الكلام خلاص

في بيت رجوان
عند الباب تنزل من سياره تاكسي
بنت شعرها اشقر وحلوا وباين عليها اجنبيه
وكانت ماسكة ورقه مكتوب فيها عنوان بيت رجوان
تدق الجرس
رجوان ينزل يفتح الباب ويشوفها وينصدم
رجوان بصدمه:كريستينا
كرستينا تبتسم:هالو رجوان"وتبوسه على خده"
كرستينا كانت تتكلم كلجه كلامها مكسر
رجوان مصدوم:انتي ايش جابك هنا؟
كرستينا:انت اتأخرت كتير عليا وانا جيت اشوفك
رجوان:ومين قالك تجي؟
كرستينا:انت ليش معصب
رجوان:انتي ترجعي تاني استراليا انتي فاهمه
كرستينا:ليش؟انت حبيبي
رجوان:كرستينا اسمعي الكلام
كرستينا تدخل البيت وتروح الصاله
رجوان:كرستينا خذي اغراضك وارجعي على سدني بسرعه
كرستينا:انت ليش متغير عليا انت حبيت غيري
رجوان:ايوا حبيت غيرك
كرستينا تبكي:ليش رجوان ليش؟
رجوان:شيلي اغراضك ويلا انا موناقصك
كرستينا:انا فين اروح دحين ليل وماعندي احد اقعد عنده
رجوان حزن عليها وصار يطالع فيها بحزن

في القاعه في غرفة العروسه
نوف ورولا وريم
ريم:بنات ممكن تطلعو شويه وتنادولي لمار
رولا ونوف :انشاء الله
يطلعو رولآ ونوف من الغرفه
ريم تدور عبايتها:فينها فين راحت؟
ريم تشوفها:لقيتها
تدخل لمار وتحضن ريم
لمار:ريم ليش شايله عبايتك؟؟ ايش بتسوي يامجنونه؟
ريم:بهرب وانتي بتساعديني؟
لمار:يامجنونه
ريم:مجنونه مجنونه بكيفي يلا
لمار:كيف؟
ريم:في باب خلفي للقاعه بس انتي شوفيلي عند باب الغرفه في احد
لمار تفتح الباب :لأ
ريم:طيب يلا
لمار:ريم يامجنونه
ريم تلبس عبايتها وتطلع من الباب الخلفي للقاعه وتهرب
لمار تجري تروح للنوف ورولا:الحقو ريم
نوف ورولا:ايش فيها؟؟
لمار:هربت
نوف ورولا يشهقو ويروحو للباب الخلفي

ريم هربت بفستانها الأبيض وبتسريحتها وبمكياجها عبرت شوارع
واشارات ومرت من قدام الطرق والسيارات عشان توصل لبيت رجوان

سعود يوقف وبصدمه:هربت!يعني ايش هربت
ام سعود:طلعت من القاعه ياسعود ريم طلعت
سعود موعارف ايش يسوي ولا ايش يقول
سعود يترك الجوال ويطيح بالأرض
ابو سعود:ايش صار؟
سعود:العروسه هربت ريم هربت
ماهر:نعم !!؟


ريم ترفع فستانها ومازالت تجري في ذيك الشوارع وعيون الناس ماتفارقها تمشي ودموعها على خدودها

ام سعود:ياحسرتي ياحظي المنيل
ام مازن:قلت لك يارانيا وماسمعتي كلامي
نوف:المهم ان ريم ترجع بيتجيبولي ريم
رولا تمسك بطنها:آآه بولد آآه يامااما الحقيني بولد بولد
نوف وام مازن يمسكوها
نوف تتصل في مازن
نوف:مازن الحقنا رولا بتولد
مازن:نعم !بتولد بس هيا في السابع
نوف:ماادري بس تعال بسرعه
مازن:خلاص خليها تطلع برا وبوديها المستشفى


ريم تجري تجري لين وصلت بيت رجوان وصارت تتنفس بسرعه أنها تعبت من الجري
ريم تدق الجرس وهيا تتلف خايفه يكون في احد وراها
رجوان يفتح الباب وكان مولابس بلوزه بس بنطلون
ريم تجري وتحضنه وتبكي
رجوان مصدوم:ريم..انتي ريم؟؟
ريم:رجوان انا هربت
رجوان يصرخ :يامجنونه
ريم:ماقدرت والله ماقدرت مستحيل اعيش مع غيرك
"تخرج كرستينا وتطالع في ريم"
وكانت كرستينا لابسه شورت جينز وبدي فيروزي
ريم تطالع فيها وانصدمت وفتحت فمها من الصدمه زحطت يدها على فمها
ريم احتارت صارت تطالع في كرستينا وتطالع في رجوان
//
خلي هجرني تكفى ياموت زرني
وان ماقدرت دلني مكانك وانا اجيك

مابي حياتي دام خلي هجرني
مابي حياتي دامه يقول مابيك

يدري بظلم الناس يدري وظلمني
واكد كلام اللي يقولون ناسيك

لكن قبل لاتاخذ الروح مني
باسأل حبيبي كم سؤال واخاويك

وشلون قلبك ياحبيبي تركني
وتد ري بخفوقي كم له سنين هاويك

وماتدري بعادك وصدك ذبحني
وما تدري عن دمع نثرته وانا ارجيك

اسال جميع الناس وش صار عني
اسال وش اللي صار في حال مغليك

لوعلموك وش كثر همي وحزني
من يوم حبي انتهى وصار ماضيك

لو علموك عن قلبي اللي يوني
مطعون يصرخ يشتكيلك يناديك

لو عاش عاقل عيشتي كان جني
حالي لو تشوفه بعيونك يبكيك

صار الحزن هو لعبتي صار فني
ابكي ندم والله الى حل طاريك

ضيقت صدر ويا الهموم اسكنتني
احكي واكمل ولا ماقلت يكفيك

اللي سمعته بسبتك انت جتني
عطيتني كرهك وانا الحب معطيك

ضاعت سنيني وانا بالحب أبني
قصوور وانهدت سبب فعلت ايديك

جاك الوفا والحب والعشق مني
حتى الوله والشوق والصدق معطيك

قلبي وفالك وانت قلبك خدعني
خدعت قلب كان بالحب شاريك

بكذب وخيانه وغدر قلبك حضني
في وقت قلبي فيه يسهر يداريك

ماكنت أظن قصدك بحبك تذلني
ذليتني من بعد مامت انا فيك

هذي حقيقة بعض مامنك جتني
وبعض اللذي اسقيتني انت با ايديك

ماكنت ساكت خايف بس لاني
ميت بحبك ما أقدر ازعلك واشقيك

حرّمت اقولك من محبتك عطني
مادام غيري في محبته مرضيك

ببعد بعيد واوعدك ما احني
ابشر اببعد ومع حبيبك بخليك

خلصت هرجي الحين ياموت خذني
تاركلك الدنيا بها الله يهنيك

واذا سأل في يوم انا انسان عني
قله توفى والسبب طعن بيديك
//
رجوان:لالالالا لا تفهمي غلط ياريم
ريم مو قادرا تتكلم من الصدمه وضربت رجوان كق وتصرخ:ياخاين
كرستينا:هذي حبيبتك
كرستينا تطالع في ريم بحقد وتأشر بيدها:التانيه
رجوان يضرب كرستينا كف:اسكتي
ريم تصرخ:ليش؟؟ ليش يارجوان ليش؟
رجوان:ريم لأ انتي فهمتي غلط
ريم تبكي بقهر:ليش تسوي فيني كذا ليش؟ انا بعت اهلي
بعت اهلي يارجوان وجيتك تركت كل الناس ورايا وجيتك ابغى حضنك وابغى حبك تركتهم يصرخو بعدي وجيتك
تركت زوجي الي حبني وضحى تركته وجيتك تركتهم كلهك وجيتك ياخاين
رجوان:انا مو خاين ياريم افهميني
ريم:افهم ايش؟؟
افهم انك جالس مع وحده لابسه مايوه"وتشدد على مايوه" وانت مولابس بلوزه افهمك صح انت مجنون
رجوان:طيب اسمعيني
ريم تبكي بقهر وألم:طيب ليش؟؟ انا حبيتك !ليش ماحبيتني ؟ليش خدعتني؟ ضحيت بكل شي عشانك حتى روحي
تركت كل الناس الي يحبوني واخترتك انت بس للأسف طلعت خاين
ليش وانا حبيتك بكل مافيك الا الخيانه يارجوان
رجوان:والله ماخنتك والله ماخنتك
ريم:الا خاين وانت خنتني ولا تكذب وانت قدام عيوني جالس معاها
جيتك بفستاني ابغى حضنك ودفاك
جيتك بفستاني الأبيض
ابغى حنانك ورضاك
ليش عطيتني نارك وعذابك ليش؟
ليش وانا الي ضحيت بروحي عشانك
ليش تسوي فيني كذا ليش؟
رجوان:ريم انا احبك والي يحب مستحيل يخون انتي بس اسمعيني
ريم:حرام عليك خليتني اخسر كل شي حلو في حياتي
خسرت اهلي وناسي وخسرت الإنسان الي حبني خسرت زوجي ماهر
رجوان يطالع في ريم وهيا تتألم من نار الغيره ونار الخيانه
ريم:ياناسي العشره ياغدار ياخاين
من يوم ماشفتك وانا المصايب تحل عليا ماشفت يوم حلو
اولهم موت ميرا ونهايتها خيانه
شوفني وشوف حالي هذي انا بعد ماشفتك
من يوم مادخلت حياتي وانت تقلب فيها فوق تحت لين خربت عليا حياتي الله يخرب حياتك
وعدتني وقلت بتكون معايا طول العمر ماوفيت بوعدك
قلت انك تحبني وماتقدر تعيش من غيري
خليتني اصدق كل كلمه طلعت من بين شفايفك
ليش انا صدقتك وانت ماصدقتني ليش ياخاين؟
ريم تقرب من رجوان وتسحبه من بلوزته وتضربه كف: احبك ياخاين
ريم صارت تجري وتبعد عن البيت وهيا منهارا مو عارفه فين رايحه
رجوان بيروح عند ريم
كرستينا تمسك رجوان
رجوان يدف كرستينا ويرميها على الأرض ويلحق ريم
ريم تجري في الشارع بفستانها الأبيض وتبكي
رجوان:ريم استني ريم لا تروحي ريم انا حبك
رجوان يصرخ بصوت عالي:ريم انا احبك
رجوان ينتبه لسياره مسرعه متجهه لريم وريم مو منتبهه
رجوان يصرخ:ريم انتبهي ياريم ريييييييييييييييم
ريم تلتف يمينها وتصرخ وتصدمها السياره وتهرب
ريم تطيح بالأرض
رجوان يجري لريم:رييييييييييم حبيبتي
رجوان يرفع ريم من على الأرض وفستانها الأبيض صار احمر من الدم ووجها الأبيض صار احمر
رجوان يرفعها ويحطها على فخوذه:ريم لا تروحي ياريم
انا مو خاين ياريم والله ماخنتك
ريم تتكلم ومره تعبانه كانت تتكلم بصوت واطي :الله يسامحك يارجوان الله يسامحك
رجوان:انا ماخنتك واللهي ماخنتك
ريم تفقد الوعي
رجوان يبكي:رييييييم ريم قومي
احنا راح نتزوج صدقيني انا احبك وانتي تحبيني ولا شي بيبعدنا بس قومي كلميني ردي عليا لا تطنشيني ريم ريم قومي ياريم
رجوان يحضن ريم ويبكي ودمها صار كلو على صدره ودموعه تنزل على وجه ريم وتمسح الدم الي على وجهها

في المستشفى
رولا تدخل غرفة العمليات ومازن ونوف وام مازن يستنو برا
مازن يشوف ريم وهيا مدخلينها على السرير وهيا بفستان الفرح وفستانها الأبيض كله دم وصار احمر
وشاف معاها رجوان
مازن يمسك جواله
مازن:سعود ريم بالمستشفى
سعود بتعجب:مستشفى؟! ليش؟
مازن:اظن صاير لها حادث انت تعال بس
سعود بصدمه:حادث!؟اناجاي

النيرس تكلم رجوان:محتاجين نقل دم فوري
رجوان:انا بتبرعلها بدمي
النيرس:يلا

ام سعود:خذني معاك
في سياره سعود
سعود وام سعود كانو قلقانين على ريم
سعود وكان منهار:انا ضيعتها انا الي ضيعتها
ام ريم تبكي:بنتي يارب تخليلي بنتي
سعود:لو صار بريم شي ماراح اسامح نفسي
ام ريم:انشاء الله تكون بخير


في المستشفى في العنايه
ريم وهيا بين الأجهزه وكانت كلها كدمات وكسور ورضوض
بس كل هذي الأوجاع والألآم تهون قدام جرح رجوان لها
رجوان يشوف ريم من القزاز ويبكي
رجوان:سامحينيي بس انتي مافهمتيني ولا خليتيني اشرح لك الموقف انتي اتسرعتي
كان نفسي اقولك اني خفيت ورجعت لي ذاكرتي كان نفسي اقولك ان اول شي افتكرته انتي لاتروحي ياريم الدنيا تحتاجك
لاتبعدي عنها ادري شايله في خاطرك عني بس قومي واسمعيني
وجودك بالدنيا احلى مافيها لاتروحي منها حتى لو كنتي بعيده عني
يكفي انك تتنفسي في الحياة لو رحلتي عن الدنيا انا برحل معاكي
لأني وعدتك بفضل معاكي طول العمر حتى لو كان بنفس القبر

رجوان يسمع صوت اهل ريم يبغو يدخلو
رجوان يطلع ومنزل راسه ويبكي ويمر من قدام ام سعود وسعود وابو سعود وماهر ومهران وام مازن ونوف
يمر من قدامهم ومنزل راسه ويبكي وكلهم يطالعو فيه وكانت ملابسه كلها دم
ويطلع من المستشفى من غير مايكلم احد او اي احد يكلمه
ام سعود وسعود وابو سعود يدخلو يشوفو ريم من القزاز من غير مايدخلو الغرفه عشان ممنوع
ابو سعود يشوف ريم ويبكي:بنتي؟حبيبتي
كلميني جاوبيني لاتسكتي .. لو منعتهم ماكان صارلك الي صار
ام سعود تبكي:انا ايش سويت فيكي ليش قسيت عليكي
ليش خليتك تعاني وهذي النهايه بخسرك ..سامحيني حبيبتي
سعود يبكي:ادري زعلانه مني ادري انا السبب في دمار حياتك
وانا السبب في الي انتي فيه دحين غلطان ادري
نسيت انك اختي وماعرفت كيف احافظ عليكي
خفت على نفسي اكثر منك
سامحيني

ريم لاحس ..ولا نفس.. ولا حركة

في بيت لمار
في الصاله
تالا:مجنونه هذي البنت؟
خالدين:تتوقعو ايش صار؟
لمار بخوف:ماادري بس انا خايفه على رجوان انا بدق عليه
ع البحر رجوان كان جالس على شاطئ البحر وجالس على ركبه وسط المويه واتبلل بنطاله
رجوان يبكي لأنه حس انه خسر ريم للآبد
وجواله كان مرمي على التراب ويرن

لمار:مايرد انا خايفه؟
تالا:ايش بيصير فيه يعني؟
خالدين:بنت بلا جنون اليوم زواج حبيبته وحبيبته هاربه وتبغيه يكون بخير
لمار:انا بروح بيته
تالا:طيب استني نروح نغير الفساتين
لمار:انا بطلع والي تبغى تجي تجي
تالا ولمار وخالدين يروحو بيت رجوان بفساتينهم
لمار توقف عند الباب وتشوف في وسط السكه طرحه بيضه وراحت تجيبها
تالا وخالدين:فين رايحه انتبهي السيارات
لمار تروح ويجي وراها تالا وخالدين
لمار تمسك الطرحه البيضه الي صارت حمرا
البنات يطالعو في بعض:طرحة ريم
لمار تبكي:لا انشاء الله ماصار لها شي
خالدين:يالله بنات انشاء الله تكون بخير
تالا:انا خايفه
البنات يحضنو بعض ويبكو من خوفهم

مرت الأيام وريم مازالت في العناية في غيبوبة

في بيت ابو سعود
سعود جالس على الكرسي الهزاز ويكلم نفسه:انا اناني فكرت في نفسي ونسيت ريم عذبتها كثير وفرقت بينها وبين الإنسان الي حبته
انا عارف هذا الإحساس
مريت فيه يوم مافارقت ميرا الله يرحمها سامحيني لأني خليتك تحسي فيه ياريم ادري عليا اللوم كلمه
غيرت لك حياتك لجحيم وكرهتك فيني وفي الحياه
ماادري ايش الي خلاني اسوي كذا؟؟
انتي اختي ماكان لازم اعذبك واغصبك على ماهر
هذي حياتك انتي سامحيني ياريم سوي الي تبغيه انتي حره
بس قومي وارجعي البيت البيت من غيرك مو حلو

ام سعود جالسه على الكنبه وتبكي وتكلم نفسها:انا ليش قسيت عليها وماحسستها اني امها ليش دمرت حياتها بيدي
انا مو ام ولا هذا قلب ام
انا قاسيه وقلبي حجر كيف طاوعني قلبي اسوي فيها الي سويته
كيف طاوعني ازوج بنتي غصبا عنها وادمر حياتها
سامحيني حبيبتي ادري اللوم عليا
يحق لك انك تزعلي مني بس انتي قومي وبرجع احسن من اول
برجع امك الي عرفتيها برجع الأم الحنونه ارجعيلي لا تطولي

في بيت ماهر
ماهر يكلم نفسه:كل شي صار لك ياريم انا السبب فيه
شتاتك مع اهلك ودمار حياتك وفراقك لرجوان
وحتى الحادث كلها انا السبب فيها انا قلبت حياتك فوق تحت
وخليتك تذوقي المر وحرقتك بالنار عذبتك وجننتك
سامحيني بس انا حبيتك ..وماقدرت اخليكي تحبيني
آسف لأني دمرت لك حياتك وضيعتك آسف لأني حطمت قلبك
آسف لأني هدمت الحب الي بينك وبين رجوان
انا حسيت بحب رجوان لكي وعشان كذا ماابغاه ينحرم منك
زي ماانحرمت منك
سامحيني

في بيت ام مازن
في غرفه مازن ورولا
البيبي يبكي
مازن:رولا تعالي شيلي عادل من هنا ازعجني ابغى انام
ام مازن تدخل الغرفه:حرام عليك رولا تعبانه انا بشيله
ام مازن تشيل عادل ولد مازن ورولا من سريره وتطلع برا
رولا:خالتي..ايش فيه عادل؟
ام مازن:دلع اولاد
رولا وام مازن:هههههههههه
ام مازن:لاتتعبي نفسك انتي ارتاحي روحي نامي جمب زوجك انا بنتبه عليه
رولا:خالتي بيتعبك
ام مازن:لا مابيتعبني ولا شي مابتعبني غيرك انتي وزوجك
رولا تضحك وتروح الغرفه تنام


في المستشفى
ماهر يدخل الغرفة عند ريم
ويمسك يدها ويدمع
ماهر:سامحيني لأني بخلصك مني بعد مادمرتك
بس كل الي سويته لأني اتمنيتك تكوني ليا
ريم تتحرك
ماهر فرح لأنها فكت من الغيبوبه
ريم:آآآه
ماهر:ريم
ريم:آآآآه
ريم تفتح نص عيونها من التعب
ماهر وهوا ماسك يد ريم:سامحيني لأني دمرتك
بس مو قصدي اهدم حياتك سامحيني ياريم
ريم تهز راسها بتعب
ماهر :الحمد لله على سلامتك
ماهر:بخلصك مني
ادري جيت متأخر وبعد مادمرتك بس لأني احبك بفكك مني
ماهر يفتح يد ريم ويحط الدبله:اوعدك ورقة طلاقك بتوصلك بأقرب وقت
ماهر يبتسم من ورى جروح وحابس دموعه:خلصتك من اكبر مشكله سببتلك عقده في حياتك
ماهر يبوس يد ريم ويطلع
ريم وهيا تعبانه وموقادرا تتحرك ولا تتكلم وعيونها تدمع

ماهر وهوا طالع من الغرفة يصادفه في وجهه رجوان
ماهر منزل راسه ويروح
رجوان يدخل عند ريم
وريم كانت تحرك راسها يمين ويسار
رجوان يقرب من ريم ويحط يده على خدها
ريم تفتح عيونها وتشوف رجوان
ريم مو قادرا تتكلم:آآآآه آآآآآه
رجوان:ريم اسمعيني..انتي فهمتيني غلط
ريم تحاول انها تقول لرجوان انه يطلع برا بس مو قادرا صارت تبكي
ريم:آآآآآه
رجوان:كرستينا كانت تدرس معايا لما كنت ادرس في استراليا ومابيني وبينها شي صدقيني
ريم تعبت مره
رجوان يبكي:انا احبك والله احبك احبك ياريم احبك
يرن الجهاز وكل الأطبه والنيرسز يتجمعو عليها
رجوان:ريم لا تروحي
الدكاتره يطلعو رجوان بره
رجوان يشوف ريم من القزاز ويبكي:لا ياريم لا تروحي
الدكاتره يسوو لريم كهربا عشان ترجع ضربات قلبها
المره الأولى مانفع
رجوان:يلا ياريم يلا
المره الثانيه مانفع
رجوان زاد خوفه وزادت دموعه
الدكتور يطالع في النيرس بنظره تفقد الأمل
المره الثالثه <<<

البارت الــ 38

تمر الأيام والحال زي ماهوا
في المستشفى
ريم كانت صاحيه والدموع على خدودها
رجوان يدخل على ريم
"ريم تطالع في رجوان"
رجوان يقرب منها ويمسك يدها :قبل لا تعصبي ويصير فيكي شي
انا جاي بودعك
"ريم انصدمت"
//
سامحيني ...
لو غلط قلبي عليك ..
وقال ..... أحبـــــــــــــــــك
وأعذريني ...
لا قسى نبضي عليك ...
وردد ..... إسمــــــــــــك
وأغفري لي ...
زلــة عيـــون تمنــــــت
إنها بلحظة ...... تشوفـــــــك
وارحلي بعيــد ...... ولا يهمــــــك
واتركيني ...
في مهب الريـــح أعانـــــــــــي ...
بين جرح القلب منك
وبين ............ حبـــــــــــــــــــك
//
رجوان يضم يد ريم ويبوسها :بودعك لأني بروح وماعاد راجع
"ريم صارت تبكي اكثر"
//
تكفى حبيبي لاترحل عني ولاتغـــــــيب
واذا بترحل خذ وياك قلبي مع عيــــني


شف قلبي في غــيابك كــــنه غــــريب
وده يفارقني ويتـــبعك ماعــاد يبـــيني


وعيــــني يابعد عــــيني عالمها كئـــيب
اصبح مع الناس ودمعاتي تمـــــسيني


خذيني معك ترى بدونك مالي قريــــب
حتى ولو كل الأهل والقرايب حواليني


ماعاد احس بالـــعالم بدون الــــحبيب
اسج عن الدنيا واضــــيع عناويـــــني


شمس دنياي عقبك آلـــــت للمغيــــب
وكل هالدنـــيا بـــلياك ماعاد تعنـــيني


مثل ماعشقي مقدر فراقك نصيــــــب
وهذي هي اقداري تسعدني وتشقيني


ياطير هذي رسالة وصلها للحبــــيب
وقله تراها من حبيبك هالكلمتيــــني


ابيك تذكرني وتذكر ذاك الصـــــويب
وابي وصلك اذا ماضاعت عناويني


ترى برد الشتا فبعدك مثل اللــــهيب
وكل لحظات الهنا بدونك ماتزينــــي ...
//
رجوان:انا مسافر الليله رايح استراليا بس مو عند كرستينا لا تفهمي غلط
انعرض عليا عمل هناك طول العمر وانا قبلت عارفه ليش قبلت؟
"ريم تطالع في رجوان"
رجوان:لأنك قلتي من اول ماشفتيني والمصايب تحل عليكي
قلت ابعد عنك يمكن تخف المصايب عليكي
لأني احبك مابغى اشوفك تعاني
رجوان يضم على يد ريم ويبكي ودموعه الحاره نزلت على يد ريم:اعرفي اني احبك وعمري ماخنتك صدقيني ماخنتك
انا موخاين والي يحبك انتي مايخونك
اعرفي اني مستحيل احب غيرك او وحده غيرك بتشاركني حياتي هذا مستحيل
رجوان بكل ألم:الله يوفقك مع زوجك
ريم تفتح يدها التانيه الي ماهر حط فيها الدبله
رجوان يشوف الخاتم ويفهم كل شي وينصدم
رجوان:الله يرزقك بابن الحلال الي تحبيه ويحبك ولما يوعدك يوفي
"ريم تبكي بألم"
رجوان يبوس يد ريم ويبوس جبهتها ويبكي
لما جا باس جبهتها دموعه نزلت على دموع ريم وانخلطت مع بعض
رجوان:الله يوفقك في حياتك ويعينني على حياتي بعدك
رجوان يعطي ريم ظهره وبيطلع
ريم تجلس وبكل ألم وتعب :رجوان
رجوان يلتفت على ريم
ريم تمد يدها عشان رجوان يحضنها
رجوان يرجع ويحضنها
ريم تبكي ورجوان حاول يحبس دموعه بس دموعه خانته
ريم تبكي بصوت عالي
رجوان يمسح على ظهر ريم
وريم تمسح على ظهر رجوان
رجوام ماقدر يتحمل
رجوان ترك ريم وطلع
ريم تنسدح وتبكي:راح مني راح رجوان رااح رآآآآآآح

تخف ريم وتتشافا وتطلع من العنايه
وماهر يطلق ريم مع انه يحبها
ورجوان سافر لأستراليا ومن يوم ماسافر مافي احد يدري عنه حتى اهله
عادل ولد مازن ورولا صار عمره اسبوع ويومين
نوف وبدر مستنين بيبي يملي عليهم البيت

في المستشفى
سعود:سامحيني لأني دمرت لك حياتك
ولأني غصبتك على شي ماتبغيه ولأني كرهتك حياتك وعيشتك في عذاب وجحيم ولأني خليت امي تقسى عليكي سامحيني لأني ضربتك واهنتك اشياء كثير سويتها سامحيني عليها
ريم تطالع في سعود بقهر
ام ريم:وسامحيني حبيبتي لأني مااعتبرتك بنتي وقسيت عليكي
انا ماادري كيف سويتها وخربت حياتك انا كنت انسانه تانيه
بس وعد مني اول ماترجعي بالسلامه برجع امك الي عرفتيها
ريم تطالع فيهم بحقد
ابو ريم:ولو اني سمعت كلامك وماطاوعتهم ماكان صار الي صار
ريم تطالع فيهم وتبكي:انتو انانيين مافكرتو غير في نفسكم
نسيتو اني بنتكم ومافكرتو غير في كلام الناس
عشان كلام الناس تخسروني دمرتوني وهدمتو حياتي عشان الناس ماتقول ريم قرتو تزوجوني واحد اكرهه لأني حبيت قسيتو عليا وضربتوه وحبستوني واهنتوني
حشى انتو مو اهل لما حبيت ميرا ياسعود ضحيت عشان تتزوجها وتكون لك ولا احد منعك او قالك غلط ليش صرت اناني لما انا حبيت لما حبيتي بابا ياماما واتزوجتيه مااحد منعك منه ليش منعتيني من رجوان؟ ليش حرمتوني منه انتو انانيين مافكرتو غير في نفسكم وبس روحو الله يسامحكم دمرتوني خلاص كل شي انتى وكل شي راح رجوان راح مني خلاص راح
سعود حزن على ريم
سعود يحضن ريم:سامحيني
ريم تحضن سعود:انت اخويا ومالي غيرك مهما سويت فيني انت اخويا الوحيد
سعود وهوا حاضن ريم:الله لايحرمني منك
ريم:ولا منك
الكل يشوفهم ويبكو من منظرهم
نوف:خلاص ياناس مووقت بكى خلينا نفرح
نوف تسلم على ريم
نوف تمسك بطنها:في مفاجأه
ريم تبتسم:حامل ..معقوله
نوف تهز راسها
ريم:مبروووووووووك حبيبتي
رولا:ايش رايك في عادل
ريم تاخذ عادل وتبوسه:فديت عدولي حبيبي ياناسو عليه
نوف تجلس على السرير يمين ريم ورولا تجلس على السرير يسار ريم
ريم تطالع في رولا ونوف وبيدها عادل وتبتسم
الكل يطالع في بعض ويبتسم

تمر الأيام والأسابيع
وتقرب المدارس
ورجوان ماحد داري عنه ولا عن ارضه ولا سماه

الساعه 6:30 الفجر
ريم تشرب قهوتها في البكلونه
ريم سرحانه وتفتكر في رجوان وتدمع ودموعها تنزل في الكوب
ريم:استنى اتصالك
لو اتصل بترد ولا لأ؟؟
اكيد لأ مومعقول ارجع له هوا خاين خاين
ريم تفتكر ايام ماكانت معاه وتفتكر اياماكانت في حضنه
ريم تعصب:الحقير الخاين ليش ينسى كل لحظة حب بيننا
ليش ينساني ويخونني الحقير
ريم ترمي الكوب على الأرض وينكسر وتجلس على ركبتها وتبكي


العصر
يرن جوال ريم
نوف:ياحلو ياحلو
ريم تبتسم:ايش عندك؟
نوف:لا بس طفشانه من زمان مااجتمعنا سوا ابغى اطلع
ريم:حرام عليكي انا لسه مكسره
نوف:موعشان انتي مكسره قلت اسوي نذاله وآخذ رولا بس ونقهرك
ريم ونوف:ههههههههههههههه
ريم:خلاص ماشي بس على فين؟؟
نوف:بروح البحر
ريم:اوكي دقايق واجهز خلينا نروح كلنا بالسواق تبعي
نوف:اوكي بدق على رولا واقولها بس اخليها تخلي ابليسها عند ماما
ريم:مين ابليسها؟
نوف:عادل
نوف وريم:ههههههههه
ريم:حرام عليكي يجنن فديت عمره

ام ريم تبتسم:خرجه هاه
ريم تبتسم:يس
ام ريم تبتسم:الله معاكي
ريم تحضن امها:الله لايحرمني منك
سعود مبتسم:وانا طيب؟
ريم تبوس سعود على خده:ولا انت بس خلوني اروح البس بطلع البحر
ريم تطلع غرفتها
ام سعود وسعود يطالعو في ريم ويبتسمو
سعود:شايفه كيف ابتسامتها تجنن
ام سعود:الله لا يحرمنا ابتسامتها يارب من زمان عنها

في البحر
ريم ورولا ونوف:ههههههههههههه
ريم:اول كنت اضحك على رولا بكرشها دحين بتجيني نوف
"الكل يضحك"
نوف:حرام عليكي لسه بالأول ماطلعلي كرش
ريم:بتصيري زي الشاحناتا
"الكل يضحك"
رولا:بتحملي بضايع
ريم:بالله عليكي اعطيني كيلو بطاطس
نوف تضرب ريم ببطنها
"الكل يضحك"
ريم تمسك بطنها:الجنين حرام عليكي
"الكل يضحك"
يرن جوال ريم
ريم:هذي صبا
ريم:الو
صبا:سلام
ريم:هلا وعليكم السلام
صبا:كيفك؟
ريم:تمام وانتي؟
صبا:انا تمام حبيت اعزمك يوم الخميس خطوبتي
ريم بفرح:على تركي
صبا:ايوا
ريم تصرخ:ياي مبروووك حبيبتي
صبا:الله يبارك فيكي ..تعالي وجبيبي الطحوش معاكي
ريم تضحك:انشاء الله
صبا:يلا باي انا مشغوله
ريم:طبعا مشغوله مو عروسه
صبا تضحك
ريم تسكر الخط:الخميس عندنا شبكه يابنات
رولا ونوف:صبا
ريم:ايوا
ريم تسرح وتفكر رجوان
رولا ونوف يطالعو في بعض
ريم نزلت دموعها بدون ماتشعر
نوف:ريم ايش فيكي؟
ريم تمسح دموعها وتحاول انها تبين ان مافي شي
ريم:لالا مافي شي خلونا نمشي
رولا:علينا؟
ريم تطالع فيهم بألم وتبكي:رجوان وحشني
نوف:انتي غريبه
رولا:انتي لسه تحبيه؟
ريم:اعشقه
نوف:في احد يحب خاين؟
ريم:انا لأني لما حبيته ماكان خاين
رولا:ريم انسيه رجوان راح خلاص وقالك ماعاد بيرجع
ريم:مستحيل انساه استحاله انسى حبيبي الي حبيته
نوف:طيب غيرو الموضوع ,,انا دحين ماعندي فستان اروح بإيش؟
ريم:بسيطه خلي رولا تعطيكي من ملابس الحمل حقتها
ريم ورولا يضحكو
نوف:لا واللهي تستهبلي
ريم ورولا يضحكو

في بيت لمار
لمار:انا لازم اقول لريم الحقيقه صحيح رجوان قالي اني مااقولها بس مستحيل اخلي ريم تفتكر ان رجوان يخونها
تالا:لا تتهوري رجوان لو دري بيزعل
خالدين:لاتقوليلها رجوان قال لاتقوليلها لا تتجنني يالمار
لمار:يووه ياربي والله قلبي يعورني عليهم الإثنين
خالدين:والله يحزنو
تالا:خلاص لا تخلوني ابكي
لمار:مين كان يصدق انهم بيتفارقو
خالدين:كانو يجننو وهما مع بعض
تالا:والي يقهر ان الزفت ماهر تركها بعد مارجوان راح
يرن جوال لمار
لمار بصدمه:ماهر
خالدين وتالا:نعم
لمار:ايش يبغى؟
خالدين:افتحي الخط
تالا:شوفي ايش يبغى؟
لمار:لأ خايفه
خالدين وتالا:يلا افتحي
لمار تفتح الخط
ماهر بتردد:الو
لمار بخوف:الو
ماهر:ازعجتك
لمار متردده وخايفه:لللا
ماهر يبتسم:اكيد
لمار تبتسم:اكيد
ماهر:اجل آخذ راحتي في الكلام
لمار:خذ راحتك
ماهر:انتي لسه زعلانه مني
لمار:مااقدر احدد انت دمرت ريم وبعدت رجوان عنا وماندري عنه
مااقدر احدد شعوري ناحيتك
ماهر:اعفيني خلاص وانسي اي شي صار
لمار تبتسم
ماهر:هاه نقول خلاص
لمار تبتسم:خلاص
ماهر:ايوا كذا خلي قلبك ابيض
لمار تبتسم
ماهر:ادري كل شي سويته غلط بس الشي الوحيد الي سويته صح
لما طلقت ريم عارفه ليش؟
لمار:ليش؟
ماهر:لأني بتزوج انسانه تحبني واحبها
لمار تعض على شفايفها:مين هيا؟
ماهر:تحبي تتعرفي عليها
لمار:اممممم قول مين؟
ماهر:انتي
لمار بدهشه وفرح:انا؟بس بس بس
ماهر:لابس ولاشي انا اخترتك وانتي اخترتيني ولا لأ؟مانفسي اعيد الي سويته مع ريم
لمار تعض على شفايفها من الخجل
ماهر:هاه تراني مستعجل ابغى اسمع مننك
لمار:اخترتك انت
ماهر يبتسم:واخيرا بيكون زواجي ناجح
لمار وماهر يضحكو
لمار :طيب ريم
ماهر:ريم حلم وانتهى وانتي بداية حلمي الثاني
لمار تبتسم

في غرفة ريم
ريم منسدحه على السرير وحاضنه الدبدوب الأحمر الي ارسله رجوان لريم لما كانت زعلانه منه
جلست ريم تفتكر كل لحظه عاشتها مع رجوان وماغابت عن بالها ولا لحظه
كانت كل يوم تتصبح على صوت رجوان وتنام على صوت رجوان
كيف بتنام وكيف بتصحى بعده؟؟
كانت متعوده تحضنه وتمسك يده كل يوم كيف بتعيش يومها من غيره؟؟
ريم:عودتني انام على صوتك الله يسامحك
من بعدك ماذقت طعم النوم والراحه انت فين دحين؟؟ ومع مين؟؟ فاكرني ولا ناسيني؟؟ فاكر حبنا؟؟وفاكر ايامنا؟؟ ولا نسيت كل شي
نسيته مع البنات الي عايش معاهم هناك هاه ماالومك كل الخونه كذا
"ريم تطلع البلكونه وكان الهوا قوي وكان يلعب بشعرها وبلوزتها
وكانت تترفع بلوزتها من عند البطن وكان شعرها يجي على وجهها وكان الجو بارد"
ريم:فين حضنك يدفيني؟ ياما حضنتك وانت تحضن الف غيري
احضنك وفي حضنك الف حضن تاني المس يدك وغيري لمسها الف مره نمت جمبك وغيري نام جمبك الف مره


في استراليا في البكونه على البحر
رجوان:لو تدري انك ظلمتيني بتندمي ياريم انتي الي نهيتي حبنا بيدك انا ماخنتك وظنونك هيا السبب اتسرعتي وماسمعتيني
احتقرتيني واهنتيني واتحملت لأني احبك احبك وماادري كيف بعيش من غيرك
"رجوان يفتكر ايامه مع ريم وكل لحظه عاشوها سوا"


في جده
ريم في البلكونه:كيف غلطت وحبيتك اكبر غلطه حبي لك يارجوان
انا اذا حبيت احب وعمري مااكره ورغم انك خنتني الا انت واحشني ولسه احبك واتمنى اشوفك واحضنك

في استراليا
رجوان:آخ لو اقدر المسك واضمك لصدري
والمس يدك الناعمه وخدودك الورديه وشفايفك الحمرا
وخصلات شعرك وخصرك النحيل الله لو اقدر اضمك ضمه انزع فيها روحي وادخلها فيكي

في جده
ريم:لسه مانقص حبي لك رغم الخيانه لسه بتألم صحيح بس لسه احبك لأن حبك شي عظيم في حياتي مايهزه شي

في استراليا
رجوان:لو اقدر اشوفك وتضم عيوني عيونك مشتاق لريحه صدرك وعطرك مشتاق اتعطر بحبك مشتاق الون شفايفي من لون شفايفك

في جده
ريم:مشتاقلي ولا ولاعلى بالك؟؟ فاكرني ولا نسيتني؟؟

في استراليا
رجوان:لو جيتك وطلبت منك تتزوجيني وترجعيلي بتوافقي؟؟؟

في جده
ريم:ماادري؟؟!؟سؤال صعب يمكن لو صار دا الشي بتتغير اشياء كثير

في استراليا
رجوان:ماجاوبتيني؟؟

في جده
ريم:ماادري مادري

ريم تدخل الغرفه وتسكر باب البلكونه

رجوان يدخل الغرفة ويروح يفتح درج الكومدينه ويطلع كل الصور الي اتصورها مع ريم

ريم تطلع كل الصور الي اتصورت فيها مع رجوان

ريم تشوف الصور وتبكي
رجوان يشوف الصور ويدمع


يدق باب غرفة ريم
ريم كانت مندمجه في البكى وكانت ماسكه صوره لها وهيا حاضنه رجوان

ينفتح الباب ويدخل سعود ويشوف ريم متربعه فوق السرير وحاضنه الصورا وحاضنه الدبدوب الأحمر
سعود يجلس على السرير ويشوف دموع الألم على خدود ريم
ويفتكر لما هوا فقد ميرا ايش صار فيه وبإيش حس وماكان يبغى ريم تحس بالي حس بيه

سعود يمسك يد ريم:خلاص ريم خلاص انسي
لاتحسسيني يتأنيب الضمير خلاص الي راح راح والله يوفقك مع انسان غيره
ريم:بس هوا غير
سعود:بس هوا خاين صدقيني بتلقي الإنسان الي يحبك من جد
ريم تحضن سعود وتبكي:ليش يخوني ليش
انا حبيته وعشقته وضحيت عشانه خسارا فيه كل شي

تدخل ليان غرفة ريم وماسكة دبدوبها وتفرك عيونها فيها نوم
ليان:ريمو ابغى انام عندك انا مره احبك
سعود يبتسم:شوفي الكتكوته هذي الي عندنا
ريم:الله يحفظها لنا يارب تعالي حبيبتي تعالي
ليان تطلع فوق السرير وتنسدح
ليان:اقول ثعود
سعود: نعم
ليان:اطلع برا وخذ الباب وراك
ريم تضحك
سعود:الله الله طلع لك لسان ياست ليون
ليان:آنثه لو ثمحت
سعود:من فينلك آنسه وانتي ماتعرفي تنطقي الحروف صح
ريم وسعود:ههههههههههه
سعود:ريم مو ناسيه شي
ريم:ايش؟
سعود:يوم الأربعاب عيد ميلادي
ريم تفتكر:ايوا صح كل عام وانت بألف خير يااحلى اخ
سعود:وانت بخير
ليان تقوم:مين حتوزوز
ريم وسعود يضحكو
ريم:ليون حبيبتي لما نقول كل عام وانت بخير مو يعني انو في احد بيتزوج
ليان تبتسم

في بيت مازن
رولا تنوم ريان وتهز السرير عشان ينام وتطالع فيه وتبتسم
يجي مازن ويمسك رولا من خصرها ويطالع في عادل:يشبهني صح
رولا:عشان تعرف اني اتوحمت عليك
مازن يضحك:يعني مو لأنك تحبيني
رولا:هذا اول سبب
مازن:الله يخليكي ليا
نوف:ويخليك ليا ولعدول
مازن يبتسم
رولا تبتسم
مازن:يلا حبيبتي نامي انتي لسه تعبانه
رولا:انام واترك عدول
مازن:هوا نام خلاص تعالي انتي نامي
رولا:طيب شويه لين اتأكد انه نام
مازن:الله منكم يالأمهات
رولا:تصدق احسها كبيره عليا اني اكون من الأمهات
رولا ومازن:ههههههههههه
مازن:تحسبي نفسك لسه بنت
رولا:اي والله من جد
مازن ورولا:هههههههههههههه
مازن يشيل رولا ويحطها على السرير:يلا نامي
رولا تضحك

في بيت بدر
نوف وبدر منسدحين على السرير
بدر يقرب من نوف نوف تطالع في بدر وتبتسم
نوف:تبغى بنت ولا ولد
بدر:الي يجي كلو حلو دامه منك
نوف تبتسم ابتسامه خجل
بدر:اهم شي يكون شبهك عشان لو كان جمبي اطالع فيه
نوف تطالع في بدر بخجل
بدر:انتي لسه تخجلي خلاص انا زوجك يابنت
نوف تضحك
بدر:الله لا يحرمني ضحتك الحلوا
نوف:اخاف الي بيجي ياخذك مني اغار عليك منه
بدر:اخس ياغيره
نوف تضحك
بدر:مافي شي بياخذني منك انتي نسيتي كيف حبينا بعض
نوف:ودا شي يتنسي
بدر ونوف يطالعو في بعض ويبتسمو


يوم الأربعاء
ريم كانت مسويه حفله خفافي لسعود عشان عيد ميلاده
الصباح ريم تقوم من النوم بدري توظب البيت
وتسوي البالونات في الغرف
وتجهز كل شي ماجا الظهر الا البيت جاهز من البالونات
ام ريم تقوم من النوم وتشوف البيت ومستغربه:ريم ريم
ريم:ماما اسكتي سعود لا يصحى من النوم
ام ريم :ليش؟
ريم:مسويتله بارتي لما انتهي صحوه
ام ريم تبتسم وتحضن ريم:الله لا يحرمكم من بعض
ريم:آمين


في بيت نوف
نوف تفتح دولاب الملابس:يووه ماني عارفه ايش البس
بدر:انتو كذا يالبنات دولابكم كله ملابس وتقولو ماني عارفه ايش البس كله لبسته
نوف :واللهي
بدر يضحك
نوف:من جد كل شي لبسته
بدر:اهم شي ماتلبسي كعب وماتلبسي قصير عشان ماتبردي
نوف تطالع في بدر:خايف عليا ولا على الجنين
بدر:اكيد بخاف على الجنين بس انتي......... وسكت بدر
نوف:واللهي
بدر يضحك
بدر:اكيد بخاف عليكي كم نوفا عندي انا
نوف:ياشيخ
بدر يضحك ويسحبها على صدره

في بيت مازن
مازن:بتروحي بيت خالتي اليوم؟
رولا:اكيد انا ماافوت حفلات "و تضحك"
مازن يبتسم:تصدقي احس من زمان عن جمعاتنا
رولا:ايوا والله لهم فتره بعيدين ماادري ليش؟
مازن:يالله المهم نطلع الليله وربي حسيت بملل من البيت للشغل ومن الشغل للبيت
رولا:يعني انا مطفشتك
مازن:هوا احلى شي في الحياه انك موجوده
رولا:ياشيخ
مازن يضحك
رولا:طيب ايش راح تلبس ثوب ولا بدله
مازن:لا هوا عيد ميلاد اكيد بدله
رولا:خلاص بتلبس اليوم على ذوقي
مازن:كل الي في الدولاب ذوقك اصلا
رولا ومازن :هههههههههه
مازن:طيب خليني انا البسك اليوم من ذوقي
رولا تبتسم:خلاص اوكي
مازن يشوف ملابس رولا:امممممممممم
يطلع بدي مفتوح من الظهر ومافي غير شريطه من الظهر بس
ولون البدي آحمر
مازن:هذا البدي
رولا تبتسم:على ايش؟
مازن يدور في ملابس رولا ويطلع تنوره مني جب لونها اصفر
رولا تضحك:حلوا الوانك
مازن:عشان احس انك بتنحرقي
رولا:شعلللله نيران احمر واصفر
رولا ومازن يضحكو
رولا:والله حلو خلاص بلبسه
مازن:والله عجبك
رولا تهز راسها
مازن:احم احم
رولا:على فكرا انا بجاملك
مازن ورولا :ههههههههههه
مازن يقرص على خدودها

في بيت لمار
لمار تطلع ملابسها
لمار:بنات البس فستان ولا بنطلون وبلوزه ولا تنوره ولا ايش
خالدين جالسه تاكل فشار:بكيفك
تالا جالسه ع الاب توب:اي شي
لمار:مافي منكم فايده
تالا وخالدين:هههههههههه
خالدين:اسرار وراجين جايين
لمار:ايوا

في غرفة ريم
ريم اخذت جوال سعود بالدس عشان تدق على اصحابه
ريم:الو
ساري:سعود قلب بنت؟
ريم تضحك:لا انا مو سعود انا اخته
ساري:موانا قلت في شي غلط ههههههههه
ريم:المهم اليوم عيد ميلاد سعود وانا مسويتله حفله صغيرا وتلم باقي قشك وتجي بس لايدري سعود
ساري:قشي؟
ريم تضحك:يعني باقي اصاحابكم
ساري يضحك:خلاص ماشي
ريم:اوكي يلا
ريم تسكر الخط وترجع جوال سعود وسعود كان نايم
ريم:ماما ماما
ام ريم:نعم
ريم:دقي على ومهران وماهــ "وسكتت" وقوليله يجي البارتي "ماقدرت تنطق اسمه كرهته ماعاد تبغاه"
ام ريم:انتي دقي انا بتحمم
ريم بكل جديه:انا لأ ياماما
ام ريم فهمت ريم انها ماتبغى تدق عشان ماهر
ام ريم:خلاص خلاص

تاابع


ريم تنتهي من كل شي وترجع غرفتها وتنسدح على سريرها من التعب
ريم:آآآآه تعبت
ريم تلتفت يمينها وتشوف الدبدوب الأحمر الي اهداها رجوان
ريم:لمتى يعني بعاني منك؟؟ جرحك عميق يارجوان
جرحتني وبعدت عني ومين يداوي جرحك
تركتني للزمن يلعب فيني ويزيد من جروحي وآلامي جرح استحاله اتشافا منه الله يسامحك بس تركت فيني جرح ينزف بكل لحظه تمر من عمري بينزف لين يتصفى دمي
واموت وارجع احيابك ويرجع ينزف جرحي واموت تاني واحيابك
وهذي حياتي بعدك

العصر
سعود:ريم ريم
ريم تطلع من غرفتها:ها ها ها
سعود:ايش هذا يابنت؟
ريم:ايش؟ والله ماسويت شي
سعود يضحك:ايش الي مسويتو في البيت
ريم تبتسم:حركتاتا وكذا يعني
سعود:اهم شي في تورته
ريم تضحك:فيه تورته
سعود يشيلها:ياشيخه انتي اخت مافي زييك
ريم تضحك
ريم:بس التورته مابتجي الا بعد العشا
سعود:اوف ليش ترا جيعان مره
ريم:ياويلك تتعتع من هنا تنقر في البيت
سعود يبتسم:حاضر سمو الأميرا
ريم تبتسم وتدخل غرفتها وتكمل سيشوار شعرها


في بيت رولا المغرب
رولا تلبس عادل ملابسه
ومازن يلبس ملابسه
مازن لبس تيشيرت سكري ومكتوب من الظهر كتابات بالإنجليزي بالون الأسود
ولبس بنطلون جينز اسود وشوز اسود وسرح شعره بالجل
رولا لبست اللبس الي آختاره لها مازن
سشورت شعرها وتركته مفتوح
رولا:الله الله اغار انا عليك صحبات ريم بيجو هناك
مازن:والله من جد لو قلتيلي من بدري كنت اتكشخت اكثر ههههههه
رولا تضربه على كتفه
مازن:آآآي
رولا:احسن


في بيت بدر
بدر يلبس بنطلون جينز ازرق وبلوزه سودا وفتحها من الصدر وشوز اسود
رولا لبست شورت جينز للفخذ وبلوزه موف
لفلفت شعرها وجابته على الجمب
بدر:ياكشخه ياحركه"وباسها على خدها"
نوف:استهبل عليا
بدر:طالعه احلى من القمر"ويبوسها على الخد التاني"
نوف تبتسم
بدر:طيب انا جالس امدحك عشان تمدحيني قولي شي
نوف تضحك
نوف:والله حركتات ايش الفله هذي الي يشوفك يقول عريس
بدر:احم احم
نوف وبدر:هههههههههه
بدر:كلو عشانك
نوف:عشاني ولا عشان البنات الي بيجو الحفله
بدر يضحك
بدر:انتي تسويهم كلهم
نوف تبتسم
بدر يغمزلها


في بيت لمار
لمار تلبس فستان اسود لين الفخذ ومن الصدر مفتوح وفي الوسط سلسله فضيه
لبست شوز واكسسوار فضي
كدشت شعرها وتركته مفتوح

وتالا لبست تنوره مني جب ليموني مع بدي مفتوح الظهر رمادي
سشورت شعرها وتركته مفتوح

وخالدين لبست بنطلون جينز طويل وبلوزه بس تغطي الصدر يعني البطن برا
لونها تركواز ومرسوم عليها شفايف بالأحمر
لبست شوز واكسسوار احمر لفلفت شعرها بالفير وتركته مفتوح


في بيت جمانا
جمانا لبست بنطلون بيج طويل وبدي بيج وجاكيت بني غامق
سشورت شعرها وتركته مفتوح

سميه لبست برمودا جينز اسود وبلوزه فيروزي بإكليل فضي
وشوز واكسسوار فيروزي لفلفت شعرها بالمكر وتركته مفتوح

صبا ماقدرت تجي لأنها عروسه ويم الخميس شبكتها


في بيت ابو سعود
سعود لبس بنطلون جينز اسود وبلوزه حمرا وفاتح الأزارير لين البطن ولابس كاب اسود
وكان متحمم وتارك شعره ينشف وكان شعره ناعم وكثيف

ساري لبس بنطلون جينز وبلوزه بيضا فوقها كرفاته موف

في غرفة ريم
ريم لبست فستان لين نص الفخذ
لونه فوشي بلمسات اكليل اسود في اطراف الفستان ومن عند الصدر وكان من الظهر مفتوح
لبست كعب اسود واكسسوار اسود ورسمت عيونها بكحل اسود وروج فوشي سشورت شعرها ونفخته ونزلت الغره وباقي الخصل على وجهها

ريم تروح غرفه سعود وتدق الباب
سعود:تعالي ياريم
ريم تغني:هابي بيرذدي تويو
سعود يبتسم :ثانكس
ريم:اش اش اش اي الحلاوه دي
سعود:حلاوة مين انا حاسس اني رايح سلطه
ريم:سلطه؟!؟شكلك جوعان
سعود وريم:ههههههههه
سعود:انتي ايش الشياكه دي؟
ريم تدور حول نفسها:ها كيف فستاني ؟
سعود:جنان طالعه قمر
ريم ترمش بعيونها
سعود:بس بس لا تغتري علينا
ريم:هههههههههه
يحقلي مو وانت اخويا
سعود:الله يخليكي ليا
ريم:ويخليك ليا
ليان تدخل الغرفه:وانا وانا وانا
ريم وسعود:وانتي ايش؟
ليان:ويخليني انا
ريم وسعود:ههههههههه آمين
ريم:يلا ننزل دحين بيجو
سعود:مين بيجي؟
ريم: يوووه لو بعد مابخلص
ريم تمسك يد سعود :يلايلا
سعود:استني مين جاي؟ طيب لبسي تمام
ريم:تمام وطالع سلطه
ريم وسعود:ههههههههه

في الصاله
ريم:ماما ايش رايك فينا؟
سعود كان واقف ويمينه ريم وعلى يمين ريم ليان
ام سعود وابو سعود يطالعو فيهم ويبتسمو:الله يحفظكم
سعود:شايفه بنتك كيف طالعه مزه
ريم:شفتي ولدك كيف طالع مز
سعود:مز؟!؟
ريم:انا مزه وانت مز
سعود:مين فين جبتيها؟
ريم: مدري؟؟
ريم وسعود:ههههههههههه

يرن الجرس
ليان:جو جو جو
ريم تطالع فيها وتبتسم
ريم:روح استقبل ضيوفك
سعود يبتسم ويروح يفتح الباب

مازن: بس بس بس يكفي يااخي خلي غيرك يفتح الباب من نورك موشايف شي
سعود ومازن ورولا:ههههههههههههههههه
سعود:ماتبغى تبطل استهبال ياشيخ استحي صرت اب
مازن:والأب مايستهبل
سعود يضحك:اتفضلو اتفضلو
رولا :كيفك عمو؟
ابو سعود:بخير بنتي؟؟كيفك وكيف عادل؟
رولا:تمام الحمد لله
رولا تروح مجلس الحريم
ريم:لولو حبيبي
ريم تاخذ عادل من رولا:عدولي حبيبي فديتك ياقلبو
وه ياناسو عليك ياعومري ياحياتي انت
رولا:اشوف بتغازلي ولدي
ريم:زوجيني هوا خلاص
رولا وريم:هههههههههه
ام سعود تاخذ عادل:ياحبيبي ماشاء الله عليك تجنن طالع لأمك
ريم:مالت على امه
رولا:ريم اقول ترا اخرب تسريحتك هذي الي فرحانه فيها
ريم ورولا وام سعود:ههههههههههه
نوف تدخل:هاي
ريم ورولا:هايات
ام سعود:وعليكم السلام
البنات يبتسمو
نوف:ياحركتااااات ياحلو انت
رولا:شكرا شكرا
نوف:موانتي انا بقول لريم
ريم ونوف ورولا:هههههههههه
ريم تدور:ها كيف؟
نوف:تجنني فديت بنت خالتو بس
ريم تعض على شفايفها"حاولت تخفي حزنها بكل حركه تسويها"
رولا:البنت اكلت نفسها
ريم ورولا ونوف:هههههههههه
ام سعود:أمك جات يابنت؟
نوف:ايوا جات دحين بتدخل
ام مازن:في احد بيسأل عني؟؟
الكل:اهليين
ريم:خالتو حبيبتي
ام مازن:ريمو حياتي كيفك يابنت؟؟ايش الحلاوه دي
ريم:شفتي كيف كل يوم انا بصير احلى
نوف ورولا:دخيلك
ريم تضحك من ورى جروح


في مجلس الرجال
بدر:عريس ماشاء الله اليوم
سعود يبتسم:يلا عقبالك
مازن:طيب طيب دحين اقول لنوف
سعود ومازن وبدر:ههههههههه
مازن:بس بدر نسيبك لا تنساني في الثانيه
سعود وبدر ومازن:ههههههههههه
سعود:لو بتسووها حريمكم مابيخلو فيكم حته سليمه
بدر ومازن:وانت الصادق
سعود وبدر ومازن:ههههههههههههه
سعود:اقول انت وياه فين هديتي؟
مازن بغرور:شوف السويتش بجيبي والسياره واقفه عند الباب
سعود يستهبل:مشكو مشكور كلفت على نفسك
بدر ومازن وسعود:هههههههههه
بدر:روح شوف حسابك في البنك كم صار
سعود:وانا اقول فجأة كذا صرت ملياردير
سعود وبدر ومازن:ههههههههههه
مازن:على فركا اتكم من جد شوف سارتك الجديه واقفه برا
بدر يضحك:وانا كمنا اتكلم من جد
سعود رافع حواجبه


في مجلس الحريم

اول ماشافتها جابتها ع الجرح حبست دموعها ماتبغى تبكي وتبغى تنسى كل شي

ريم:مابغيتو تجو ايش التأخير دا؟
لمار:والله مااتأخرنا
ريم:باللهي شوفي الساعه9:30
خالدين:خلاص المره الجايه بنجيكي من العصر
اسرار:انا بتلقيني عندك من الصبح
الكل:هههههههههههه
راجين:لعيونك بنجي نصحيكي من نومك ونلبسك كمان
تالا:وانا بسويلك الرضاعه
لمار:وانا اغير لك البامبرز
البنات:ههههههههه
ريم:بطلي انتي وهيا اخذتوني مسخره ههههههههه

يرن الجرس ويفتح سعود
سعود:اهلين انت جيت؟
ساري:لا لسه في البيت
ساري وسعود:ههههههههه
سعود:ياخفة دمك ياراجل
ساري:شفت كيف من الخفه قاعد اطير
سعود يضحك:اتفضل اتفضل
ساري:ها فين البنت
سعود:ياواد اصبر الله يفترك
ساري يضحك
ساري:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام


ريم:يلا حلوين موعد التورته في الغرفه التانيه
ريم تلبس عبايتها عشان بدر ومازن واصحاب سعود
ريم قدام المرايا:والله مافيني احط الطرحه على راسي اليوم عيد
البنات:هههههههههه
تالا كانت قلقانه لأنها تبغى تشوف ساري
لمار:مولازم اغطي شعري اوف
جمانا وسميه:احنا مرفوع عنا القلم مو لازم نغطي
البنات:يا سلام
الكل يضحك
خوله:انا صاحبة نوف وصديقه العيله من زمان يجوز لي ان اكشف
الكل :هههههههههههه
البنات يحطو طرحهم على كتوفهم ويطلعو
تشتغل اغنيه هابي بيرثدي تويو
يدخل سعود لغرفه الطعام ويدخلو كل الي في البيت
كانت الأنوار مسكره ومافي غير نور الشمع
سعود يبتسم
تالا تجي عينها بعين ساري
ساري يبتسم وتالا تبتسم
وجات عين ريم بعين ماهر
ماهر ابتسم لها وشال عيونه عنها وصار يطالع في لمار
لمار تبتسم وماهر يبتسم

سعود يطفي الشمع
الكل يصفق
ريم تروح تحضن سعود:كل عام وانت اخويا
سعود:على اساس اني السنه الجايه ممكن اصير ولد جيرانكم
الكل يضحك
ريم تضربه على كتفه:يابايخ
سعود يضحك:وانتي بخير يا احلى اخت بالدنيا كلها
ريم:على اساس اني انا دحين بنت جيرانكم يعني
الكل يضحك
سعود:ترا انا جيعان مره
ساري:احم احم
الكل يطالع في ساري
ساري:لالا انا مو جيعان
الكل يضحك
سعود ياخذ من الكريمه الي على التورته ويحطها على خشم ريم
ريم:لالا يابايخ
ماهر يضحك
ريم تطالع في ماهر بحقد عشان ضحك عليها
وماكان فيه صوت ضحك غير صوت ضحكته
ماهر حس بإحراج
الكل يضحك على ماهر حتى ريم
ريم تطالع في ماهر وتضحك
ماهر صار يضحك

وقت البوفيه
تالا كانت جالسه تحط في صحنها وجا وقف جمبها ساري
ساري مبتسم:اهلين
تالا ارتبكت:اه اه اهلين
تالا تطالع في ساري وتبتسم
ساري:طالعه غير كل البنات طالعه قمر
تالا صار قلبه يدق بسرعه وترتجف تركت الصحن وراحت الحمام
ضحك على شكلها ساري


ومن ناحيه تانيه
لمار جايه تاكل في الكيكه بأصباعها وتمص
ماهر يوقف جمبها ويسوي زيها
ماهر:اهممممم تصدقي اكلت التورته بالشوكه بس لها طعم تاني لما امصها بإصباعي
لمار تضحك
ماهر:فديت ضحكتك
لمار تعض على شفايفها وخدودها تصير حمرا وتنزل راسها
ماهر يبتسم ويرفع راسها
لمار تطالع في ماهر وتبتسم

البارت الـ 39

انتهت الليله وانتهت الحفله الي سوتها ريم لسعود
ريم تنسدح على السرير وتمسك الدبدوب الأحمر:آآآآآه
"تنسدح يمينها نوف ويسارها رولا"
ريم:على قد حبي له على قد شوقي له وعلى قد حبي له على قدر جرحه ليا
مهما شغلتني الدنيا ماراح تشغلني عن جرحه او ممكن تداويه
نوف تطالع فيها:خلاص ياريم انسيه وارتاحي
ريم:موبيدي
رولا:مين قال بيدك هوا بعقلك انسيه بعقلك
ريم:طيب كيف انساه بقلبي
نوف:تعالي اسويلك غسيل قلب
رولا:ومخ
نوف:ومعده
رولا:ايش دخل المعده؟
نوف:مدري
ريم ونوف ورولا:ههههههههههه
ريم:الله لا يحرمني منكم يارب
نوف ورولا يرفعو يدهم:امين امين امين
عادل يبكي
ريم ترفع يدها:يارب ترزق نوف واحد زي عادل يطفشها حياتها
نوف ورولا:آمين
نوف تستوعب الدعاء:ايش لأ موآمين حرام عليكي
ريم ورولا:هههههههههه
رولا:عادل مو مزعج هوا بس كان جيعان
ريم:يارب تعطي نوف ولد بس يجوع عشان بس يبكي
نوف:حرام عليكي يارب انشاء الله لأ
ريم تضحك تضحك تضحك
لين قلب ضحكها بكا ودموع
نوف ورولا مستغربين
نوف:ريم ايش فيكي؟
ريم تبكي
رولا:رييم؟!؟

ريم:ليش يخونني ليش؟؟ انا اكثر شي بيوجعني الخيانه
انا حبيته بكل مافيني وشفته فارس احلامي وشريك حياتي
امنته على روحي
عطيته قلبي ورماه
عطيته عمري وأنهاه
عطيته نفسي وذبحها
ذبحني بجرحه رجوان قتلني
ونزف دمي
خلاني جريحه
خاني وهرب
نوف تحضن ريم:خلاص ياريم يكفي قلت لك انسيه
رجوان والي زييه مايستاهل دموعك
رولا:خلاص ريم خلي نفسك عزيزه انسيه زي مانساكي
ريم:اخلي نفسي عزيزه وانساه !انتي مجنونه
انساه!الحب الي بيننا صعب انه يزول مهما صار بيننا
الي بيننا شي كبير هوا هدمه الي بينا صعب على الزمن انه يمحيه
ماراح تفهموني مهما اتكلمت وقلت ماراح تحسو فيني
خليني ساكته احسن
"ريم تقوم وتوقف عند باب البلكونه وتطالع من البلكونه"
رولا ونوف يطالعو في بعض


في استراليا في سدني
رجوان يمشي بالشارع لوحده ويكلم نفسه وكان الجو بارد
وكان لابس تيشيرت ابيض وجاكيت اسود "جاكيت ريم الي اخذه منها"وشال صوف ملفوف على رقبته لونه سكري
وبنطلون اسود
رجوان يكلم نفسه:أتنفس بيكي واعيش بيكي واموت بيكي
ولو كان باقي في عمري عمر راح اعيشه بيكي
حتى لو كنتي ظانه اني خاين مااتمنى تعرفي اني ماخنتك
عشان لو عرفتي راح تحسي بألم اكثر من ألم الخيانه
راح تحسي بإنك ظلمتيني وخسرتيني وبيدك
وانا ماارضى انك تحسي بهذا الإحساس
راح اتحمل انا ظلمك وفراقك بس مااتحمل اشوفك بتتعذبي بفراقي
احبك يالي انكتب بإسمك الحب احبك يالي خليتي للحب روح
كان ممكن نكون روحين في جسد واحد
شريان في قلب واحد بس انتي ّانتي هدمتي كل شي بيننا لمجرد انك فهمتيني غلط ومارضيتي تسمعيني
كل لحظه حب ذبلت
وكل كلمه حب ذبلت
وكل حضن ولمسه وهمسه كلهم ذابو
مين يصدق الي انا فيه؟؟ حلمت فيكي قبل لا افقد ذاكرتي
وبعد مافقدت ذاكرتي مومفتكر غيرك في الحلم و شفتك حبيتك وعشقتك ورجعت لي ذاكرتي بس مانسيتك
شفتي قد ايش احبك؟لأني حبيتك بقلبي وشراييني مو بعقلي
آآآآآه بس آآآآه

في غرفة ريم
نوف تلبس عبايتها:والله بدر شكله بيذبحني اتأخرت عليه
رولا:هوا يقدر يذبحك ماني رولا اذا ماكان ملهوف على الي في بطنك
نوف ورولا وريم:هههههههههههه
رولا تلبس عبايتها:والله حتى انا اتأخرت مره
ريم:لااا بنات خليكم
رولا:والله حياتي بكرا تتزوجي وتعرفي انك مجبورا
ريم بحزن تنزل راسها
نوف:يلا ريمو حبيبي نشوفك مره تانهي يلا باي روحي
ريم بحزن وهيا جالسه على السرير:باي
ريم:لولو بليز طلبتك طلب مااتمنى انك ترديني فيه
رولا:آمري
ريم:خلي عدولي عندي انتي تعرفيني اني اموت في البيبيز
رولا تبتسم:مازن يذبحني
ريم:لا مااعتقد مازن بيسوي شي
رولا تفكر:مايهون عليا
ريم:يلا لولو الله يسعدك والله بنتبه عليه انتي ناسيه انو انا الي مكبره ليان اختي ترا اعرف اهتم بالبيبي والله اعرف لا تخافي عليه
رولا تبتسم:خلاص خليه اهو يوفرلنا وقت انا وابوه
ريم ورولا:هههههههههههه
ريم تاخذ عادل من يد رولا :يناسو يسعدو ربي
رولا:الله يستر اخاف مازن يزعل
ريم:ماعليكي منه
رولا تضحك

في سياره مازن
مازن:خير فين الولد؟
رولا تبتسم:تركته عند ريم
مازن:ليش؟
رولا:قالت لي خليه وخليته
مازن يطالع في رولا:طيب حلو عشان افتك من صراخه ابغى ارتااح ابغى انام
رولا:حرااام عليك
رولا ومازن:هههههههههه
مازن يطالع فيها بنظرات حب: عشان ماتنشغلي عني وآخذ راحتي
رولا تضحك

في غرفة ريم
ريم شايله عادل في يدها وتدور فيه في الغرفه:ياعومري ياروحي انت فديتك وه ياناسو على عدولي ياعمري عليك
ريم تبتسم وتطالع في شكلها في المرايا وهيا شايله عادل وتتخيل واقف جمبها رجوان
ريم تبعد عن المرايا وتحس بضيقه
ريم صارت تدمع ودموعها تنزل على خد عادل وعادل يضحك عجبته الدموع الي على خدوده
ريم صارت تضحك على عادل وتمسح دموعها

في بيت لمار
لمار:انا بقولها بكرا والي يصير يصير
ريم لازم تعرف ان رجوان مو خاين بقولها الحقيقه
تالا:لمور اعقلي بلا جنون
خالدين:انتي هبله ولا تستهبلي رجوان قال لا تقوليلها
لمار:مستحيل تظن ريم ان رجوان خاين هوا كيف مستحمل كذا لأ لأ لأ
تالا:يامجنونه يامجنونه اعقلي وبلا تهور
خالدين:والله رجوان بيزعل لو دري انك قلتيلها
لمار:المهم عندي ان ريم تعرف ان رجوان مو خاين
حرام اثنينهم يضيعو ويضيع الحب الي بينهم حرام والله حرام
تالا:صعبانين عليكي؟
خالدين:صح مره حرام
لمار:ايش دا ليش كذا..كان مره يعشقو بعض ليش صارو كذا؟
تالا:هوا دا الحب موكل قصه حب ناجحه
خالدين:الله يبعدني عنه
لمار تسرح
تالا:لاتخافي مو كلها موناجحه ياما كثير عشقو بعض وشوفيهم عندهم عيال وعايشين احلى حياه
لمار تطالع في تالا بحيره


الصباح الساعه 10:30
سعود يفتح الباب على ريم وهيا نايمه
ويشوف ريم منسدحه على ظهرها ونايمه وعلى بطنها كان نايم عادل وحاضنته
سعود يبتسم لما شاف ريم وحنانها وكأنها امه
ام سعود:ايش فيك تبتسم؟
سعود يأشر على ريم
ام سعود تدخل الغرفه وتشوف ريم وتبتسم
سعود:اموت واشوف ريم عندها عيال بشوف كيف بتعطيهم حنانها
ام سعود تبتسم
ليان تدخل الغرفه ولأنها تغار من اي احد يحضن ريم
ليان معصبه:شيلو الولد هدا من هنا
سعود:اسكتي ريمو عدول نايمين
ليام:انا قلت شيلوه يعني شيلوه
سعود وام سعود يضحكو
ريم تقوم من النوم:ايش فيكم؟
ليان:ايش هذا الشي
ليان تأشر على عادل
ريم تبتسم:غيرانه يابنت
ليان تطلع فوق السرير:شيليه من على بطنك؟
ريم طيب من عيوني
ريم تنزل عادل وتسدحه جمبها
ليان تبتسم:ايوا كذا
ليان تطلع فوق بطن ريم
ريم:آآي بطني بطني
سعود وام سعود:هههههههههههه

في ستار بوكس
ريم تبكي:معقول؟؟!؟
لمار:عشان كذا رجوان قرر انه يبعد ويتركك مع زوجك
بس صار الي صار وافترقتي انتي وماهر
بس بعد ماخلاص رجوان قرر وسافر
ريم تبكي بألم:يعني انا هدمت حياتي بيدي انا ضيعت نفسي بنفسي
لمار:رجوان حلفني اني مااقولك؟
ريم:طيب ليش ماقالي ليش مااستناني ليش اتسرع وسافر وتركني ؟؟
لمار:رجوان حلفني مااقولك وسافرو ماقالي ليش
ريم تبكي:انا مومصدقه شي..يعني رجوان موخاين رجوان ماخاني
لمار:انتي فهمتي غلط
كرستينا هذي من صديقات رجوان ايام الدراسه في استراليا
بس رجوان مايهتم لها
هيا الي جات عنده ورجوان قالها ترجع تاني بس قالت لها انها تبات عنده هذي الليه بس عشان ماعندها مكان تاني
ريم:وانا جيت وقتها وفهمت غلط؟ليش ليش ؟؟ليش مااستنيته يدافع عن نفسه ليش اتسرعت
لمار:ريم ..الندم ماراح ينفع
لمار تبكي:احنا ماندري فين رجوان كل الي نعرفه انه راح استراليا يشتغل هناك على طول
ريم:يعني بفقده على طول ماراح اشوفه تاني
انا ضيعت حبيبي بيدي انا ضيعته وضيعت الحب الي بيننا
ليش فكرت بهذا التفكير ليش مااخذت الموقف ببساطه
لمار:ماراح ينفع الندم حبيبتي خلاص كل شي انتهى
ريم :آآآآه ياربي انا تعبت تعبت تعبت خلاص من حياتي
يارب خذ عمري وريحني مافي عذاب اكثر من اني اكتشف اني هدمت حبي بيدي انا ظلمت حبيبي وخليته يبعد عني انا احبه والله احبه
ريم تعلي صوتها:والله احبه احبه
الناس يطالعو في ريم
لمار تقرب من ريم وتحضنها:بس ياريم بس يكفي
ريم تبكي في حضن لمار:احبه يالمار
لمار:ادري وادري انه هوا كمان يحبك
ريم:ليش سويت كذا ماراح اسامح نفسي ضيعته وضيعت نفسي
كان ممكن نكون دحين سوا
كان ممكن نكون سوا ليش سويت كذا؟؟آآآه ياربي
لمار:رجوان عمره ماخانك
عمره ماخانك ياريم
ريم:سامحني يارجوان سامحني انا غلطانه بس ارجع ارجعلي حبيبي
لمار:آخ لو ادري عنه لو بس اكلمه اطمن عليه حتى تلفون ماسبلنا رقمه
ريم:انا خليته يتعذب بعدي وعذبني بعده بليز لمار لو عرفتي عنه اي شي قوليلي
لمار:انشاء الله بس انتي اهدي ولا تبكي


في الصالون
جمانا وسميه:مبروك يااحلى عروسه
صبا تعض على شفايفها من الخجل:بس بنات لا تحرجوني
جمانا وسميه:ياعيني
البنات:ههههههههههههه
صبا:والله كبرنا يابنات
سميه:تفتكرو ايامنا في المتوسط
جمانا:يالله كنا صغااار
سميه:يالله وربي كانت ايام حلوا
صبا:وايام طيش وهبل
جمانا:وايام دشره وصياعه تفتكرو لما كنا نطلع من المدرسه ونروح بيت وحده فينا
البنات:ههههههههههه
سميه:افتكر ماما مره كشفتني وطاحت فيني تهزيء
البنات:ههههههههه
صبا:يالله كبرنا وصرنا عرايس وراح يصير عندنا اولاد ونصير حريم وامهات
سميه:واجداد
جمانا:لسه بدري على اجداد
البنات:ههههههههههههه
صبا:عن اذنكم بنات خلوني اخلص بدري


في غرفة ريم ريم تحضن الدبدوب وتبكي:ليش كذا ليش حظي كذا
ايش الحياة الزفت هذي ندمانه يارجوان والله ندمانه بس تعال لا تبعد عني ولا تحسسني بالذنب
لاتحسسني اني السبب في فقدك
لاتبعد عني انا احبك يارجوان
خلاص ارجع انا عرفت الحقيقه انت موخاين
سامحني انا آسفه وغلطانه حقك عليا بس ارجع لا تطول حبيبي
ارجع يارجوان انا محتاجتك
انا احتاجلك يارجوان احتاجلك كثير في حياتي
محتاجه انك تكون جمبي تطمني وتريحني ارجع حبيبي ارجع يارجوان
يرن جوال ريم
ريم تمسح دموعها:ايوا نوف
نوف:بجي عندك تسويلي شعري عشان شبكة صبا
ريم:اوكي استناكي
نوف:اوك يلا دقايق واكون عندك
يرن جوال ريم مره تانيه
رولا:اقول ريم
ريم:هاه
رولا:ابغاكي ترسميلي عيوني وبجي البس عندك اوكي
ريم تبتسم:اوكي تعالي
رولا:دقايق واكون عندك
ريم تسكر الخط وتبتسم وتمسح دموعها
ريم:مهما كانو النااس حولي راح احس بالوحده لأني بعيده عنك حبيبي

سعود يدخل على ريم:كيف الحلوا اليوم؟
ريم تبتسم:زي كل يوم
سعود:الله الله ايش النبره الحزينه دي
سعود يجلس جمب ريم على السرير
ريم:ابدا ولا شي
سعود:تخبي عني
ريم تكلم نفسها:لو بقولك بتطبق الدنيا فووق راسي
ريم:لابس الإجازه قربت نتتهي وشايله هم الدراسه
سعود:يالله من دحين يابنت خليها ع الله
ريم تبتسم من ورى جروح
سعود:طيب يلا قومي سويلي من الكابيتشينو تبعك
ريم تبتسم:اشمعنى تبعي؟
سعود:يعجبني تبعك.يابنت يلا اتحركي روحي سويلي
ريم تبتسم وتنزل المطبخ
سعود يطالع في الدبدوب الأحمر الي ارسله رجوان لريم ويبتسم
سعود يكلم نفسه:يابختك في مين يحبك؟؟
سامحيني لأني فرقتكم عن بعض
مااتمنيت تحسي بالي حسيته مع ميرا
الله يرحمك ياميرا


المغرب
في غرفة ريم
ريم منسدحه على السرير وحاضنه الدبدوب
وقدام المرايا رولا بتسشور شعرها
وعلى الكنبه نوف ماسكه عادل تنومه
رولا:ريم ماراح تقومي تسوي شعرك ترا المغرب ماعاد في وقت
نوف ورولا يطالعو في ريم
رولا:رييييم
ريم تستوعب:هاه
رولا:ولا معايا..بقول ماراح تسوي شعرك العن ابليسك مابقى وقت
ريم:البس واسشوره واطلع اصلا انا مالي نفس لهذ ي الطلعه
نوف:الله ريم تقول مالي نفس لهذي الطلعه لالا مو معقول
ريم:بقول من اليوم ورايح
رولا ونوف مستغربين
نوف:فيكي شي؟
ريم بكل جديه:لأ
رولا تكلم سيشوار شعرها ونوف تهز عادل عشان ينام وريم ترجع تنسدح وتحضن الدبدوب
ريم تكلم نفسها:لازم مايحسو بشي ولا زم مابين لهم اني حزناناه ومتضايقه وياليت اكتم في نفسي ومااقول لأحد على همومي انا اصلا مارتاح الا لما اشكي لرجوان وانا في حضنه وانا بعده لمين اشكي؟؟

رولا:انا خلصت سيشوار بروح البس
نوف:البسي وتعالي خذي ولدك
رولا:خلاص البس واجي
ريم تقوم تسشور شعرها
نوف:اي فستان راح تلبسي؟
ريم:الموف
نوف:اها
ريم:وانتي؟
نوف:الذهبي
رولا وهيا بتلبس:انا حاسه اني تخنانه بعد الولاده مدري بيدخل الفستان عليا ولا لأ
ريم:لا مو تخنانه مره اكيد بيدخل
رولا تلبس وتبتسم:لا دخل يعني ماتخنت كثير يعني مازن مابيشرد مني
البنات:هههههههههه
رولا تاخذ عادل من نوف وتروح نوف تلبس
نوف تلبس الفستان:ريم سكريلي السحاب
ريم تسشور شعرها وسرحانه
نوف:رريييييم
ريم تسكر السيشوار:هاه
نوف:ريم خليكي معانا
ريم:هااا طيب
نوف:سكريلي السحاب
ريم تسكر السحاب لنوف وتكمل سيشوار شعرها


في القاعه
نوف كانت لابسه فستان ذهبي ومن الوسط شريطه لونها سكري
ولبست شوز واكسسوار ذهبي لفلفت شعرها ونفخته من الوسط ونزلت غرتها بالإسبريه
وشنطه ذهبيه ولبست عدسات رمادي ومكياجها كان ناعم رسمت عيونها بالكحل الأسود وشادو درجات البيج والبني الخفيف

ورولا لبست فستان اصفر استرتش لين الصدر بس من غير رقبه وماسك عليها والين الفخذ ومن الصدر بروش فضي
سشورت شعرها وتركته على كتفها
لبست اكسسوار فضي وشوز فضي وشنطه فضيه
حطت روج وردي ورسمت عيونها بالكحل الأسود
وكان عادل لابس بدله لونها لولي

اما ريم لبست فستان لين الفخذ
من قماش حرير لونه موف غامق
مفتوح لآخر الظهر ونازله من الرقبه لآخر الظهر سلسله بلون الوردي
ومن قدام كان عادي وماسك
لبست شوز واكسسوار وشنطه باللون الوردي
حطت رودج وردي
سشورت شعرها وزلت غرتها ونزلت خصل على وجهها

ريم:كلهم حريم
نوف:انتي حاضرة زواج يعني تبغيهم كلهم بنات
ريم ورولا ونوف:ههههههههه
رولا:شكلي غلط وانا عادل بيدي
نوف:يوووه وخري عنا
ريم ورولا ونوف:ههههههههه
ريم:وانتي كمان يانوف وخري انتي وكرشك
نوف تضرب ريم على كتفها:انا لسه بالأول وماطلعتلي كرش
ريم ونوف ورولا:ههههههههه
ريم:شوفو لمار هناك
ريم تأشر للمار ولمار تأشر لريم
يروحو البنات عند طاوله لمار
ريم ورولا ونوف:سلام
تالا ولمار وخالدين واسرار وراجين:وعليكم السلام اتفضلو
يجلسو البنات وتجلس ريم جمب لمار
لمار تكلم ريم بصوت واطي:تالا وخالدين مايدرو اني قلت لك لا تقوليلهم على موضوع رجوان
ريم"آآآه جبتيها ع الجرح":والي يخليكي ماتجيبي سيرة رجوان تاني انا ماصدقت اطلع وافك عن نفسي شويه
انا مليت من حالتي دخيلك خليني ارفه عن نفسي
لمار:اوكي بس حبيت اقولك
ريم:انشاء الله
خالدين:ايش عندكم تتوشوشو؟
ريم:كلام بنات
خالدين:يعني اانا الولد بينكم
البنات:ههههههههههه
اسرار:يالله بنات من زمان عن جمعاتكم احس اني فقدتكم
راجين:انا كل يوم في بيتكم مايحتاج تقولي كذا
اسرار:ومين قال اني بتكلم عنك
البنات يضحكو:كشمه ههههههههههه
راجين تضحك:وجع ماتستحو
لمار:تصدقو بنات مااعرف ارقص على دق طيران لازم ديجي
ريم:العريس مطوع يابنت
اسرار:وإذا يعني على نفسو انا كيف ارقص دحين
البنات:هههههههههههههه
ريم تبتسم ابتسامة مجامله
لأن عقلها وقلبها وروحهها مع رجوان مو معاهم
جمانا تجي عند ريم:ريم
ريم سرحانه
جمانا:يابنت فين وصلتي ارحمي نفسك
ريم تستوعب
البنات يضحكو
ريم:هاه
جمانا:اقول صباح الخير
ريم حست بإحراج
البنات:ههههههههه
جمانا:كيفك يابنت؟
ريم:تمام الحمد لله وانتي؟
جمانا:بخير
ريم:كيفك سميه؟
سميه:بخير الله يسلمك
جمانا:يالله عقبالك
ريم نزلت راسها وابتسمت ابتسامة خجل
سميه:عقبالكم كلكم بنات
البنات:آمين ههههههههههههههه
جات اغنية خليلوه
جمانا:الله يسعدك ريم قومي معايا نرقص
ريم :لالا معليش مافيني
البنات استغربو من ريم لأن ريم اول مره تقول مافيها للرقص
البنات:مو معقول
لمار:ريم ماتبغى ترقص؟
ريم:الزمن يسوي كل شي
اسرار:محسستني انك وحده محطمه
ريم:ومين قال اني غير كذا؟
نوف تدق ريم بكوعها
البنات بصوت واحد:ريم ريم ريم ريم ريم
ريم:بنات اسكتو
راجين:ماراح نسكت لين تقومي ترقصي
البنات يصفقو ويصفرو
ريم تبتسم ابتسامه مجامله وتقوم ترقص
البنات يصرخو
ريم:وربي مجانين مو صاحيين البنات
جمانا تضحك

ع البحر
سعود كان يتمشى مع ساري
ساري:يابو الشباب ارحمني من زمان وانا قلت لك كلم اختك على موضوع البنت
سعود:والله كل مره يصير شي بس ماعليك انشاء الله اليوم
ساري:ترا انا موقادر اصبر
سعود يبتسم:لااصبر وعناد فيك ماني قايلها عشان تتأخر في الزواجه
ساري:امها ياشيخ من نذاله
ساري وسعود:هههههههههههههه
سعود يلمح بنت من بعيد لابسه عبايه ولافه طرحتها وتمشي لوحدها وشكلها حزين
لفتت نظر سعود وصار يطالع فيها
ساري:المهم تقولها اليوم لأني من جد مستعجل البنت مره دخلت مزاجي
حتى يوم عيد ميلادك ماادري ايش منعني وماخلاني اكلمها
ساري ينتبه ان سعود مو معاه مع البنت
ساري يبتسم:الله الله عشقنا ..حب من اول نظره
ساري يضحك
سعود كان يطالع في البنت نظرات تعجب ونظرات استفهاميه ونظرات حيره ونظرات غريبه مالها تفسير
سعود يطالع في البنت:اسكت اسكت
ساري:لهالدرجه عشقتها
سعود يقرب من البنت
البنت تشوف سعود جاي عليها تبعد عنه وتمشي خطوات اسرع عشان تبعد عن سعود
سعود:لحظة استني
البنت تمشي بخطوات اسرع لين اختفت عن عيون سعود وساري
سعود:ليش ليش؟
ساري استغرب:سعود ايش فيك ؟انت تعرفها؟
سعود:سبحان الله يخلق من الشبه اربعين
شبه فظيع ياساري انا مو مصدق انا احس انها هيا شخصيا مو شبها بس الله يرحمها
ساري:مين هيا؟
سعود:ميرا الي كانت خطيبتي
ساري:اها
سعود:سبحان الله نفس الجسم نفس الملامح نفس النظرات نفس المشيه نفس لفة الطرحه سبحان الله
ساري:سبحان الله
سعود مازال يفكر في البنت الي تشبه ميرا
سعود:كان نفسي اقرب منها اكثر واشوفها يمكن احس انها ميرا واشوفها ميرا ومااحس بإني فقدتها
ساري:الله يرحمها
سعود يطالع في ساري:الله يرحمها

وقت الزفه
صبا انزفت لوحدها بدون تركي
صبا كانت لابسه فستان احمر وبلمسات ذهبيه
انزفت على موسيقى رايقه واول ماوصلت على الكوشه اشتغلت اغنيه تامر قرب كمان

ريم اول ماسمعت الأغنيه افتكرت يوم كانت في الشاليه مع رجوان ورقصت معاه سلو
على نفس هذي الأغنيه
ريم ماقدرت تستحمل
ريم صارت تبكي
البنات:ريم ايش فيكي؟
ريم تبكي بصوت عالي لدرجه ان صوتها كان اعلى من الأغنيه
البنات خافو عليها
لمار:ريم حياتي ايش فيكي؟
نوف:لاتخوفيني عليكي فيكي شي
رولا:حبيبتي ريم بإيش حاسه؟
ريم:حاسه بإحساس الندم حاسه بفقد روحي
لمار تحضن ريم:حياتي مو وقته خلاص اهدي
ريم:مااقدر مااقدر
ريم تجري وتروح للحمامات
تجي وراها لمار ونوف ورولا
ريم توقف عند المغسله وتبكي بصوت عالي وكان الصدى واضح في الحمام
لمار تحضن ريم:خلاص حياتي خلاص ياروحي
ريم:احساس الندم صعب صعب مره
نوف ورولا يطالعو في بعض
لمار:الي راح راح ياعمري
لمار تمسح دموع ريم:خلاص حبيبتي دموعك والندم ماراح يرجعو شي
ريم:بس كان ممكن يكون معايا دحين لو ماسويت الي سويته
نوف:خلاص ياريم لا تتعبي نفسك زياده شوفي حالك كيف صاير؟
رولا:حرام الي تسويه في نفسك؟؟
ريم:آخ لو تحسو فيني شويه بس وتحسو بالندم الي حاسه فيه
انا بيدي ضيعت حب كبير عشناه سوا انا ورجوان
ضيعت بيدي حياتي
هدمتها
محيتها
دمرتها
مااعطيته فرصه يدافع فيها عن نفسه ولما قالي الحقيقه كذبته
قلت له كلام ماينقال
زعلته مني
خليته يهرب ويتركني
لمار تمسح على شعر ريم:بيرجع صدقيني بيرجع مابيتركك لوحدك
ريم:ياريت يرجع من راح وانا روحي راحت معاه
نوف ورولا:ماشفنا الزفه
لمار تبتسم:شوفة ريم تسوى الدنيا ومافيها
ريم تمسح دموعها
ريم:مهما صار مافي شي بيعوضني عنه
انا محتاجه حضنه محتاجه انه يحضني يطمني يحسسني بالحب
بنات ماتتصورو جرح موت ميرا واثره فيني
ورب الكون نسيته وانا مع رجوان
بس بعد ماراح رجوان كل الجروح زادت فيني
لو كانت ميرا هنا ماكنت حسيت بكبر الجرح
نوف ورولا ولمار:الله يرحمها
ريم:ليش كل مااحب احد واتعلق فيه يبعد عني
ليش كل افرح ينقلب ضدي
لمار:ياروحي خلاص اهدي كذا وروقي ولا تفكر في شي
نوف تمسح دموع ريم:شوفي مكياجك خرب
رولا:والحكل ساح ونزل وخرب اللوك تبعك
رولا تعطي عادل لريم:امسكي امسكي عدول
رولا تفتح شنطتها وتحط كحل لريم

البارت الـ 40

الساعه4:00الفجر في سيارة سعود
ريم كانت مسدحه الكنبه شويه ومنسدحه عليها وكانت تطالع الشباك وسرحانه وملامحها ملاح حزن
"سعود يطالع في ريم"
سعود بعد تردد:اقول ريم
ريم تلتف يسارها وتطالع في سعود وبنبرة حزن:هاه
سعود:متى مره طلعتي على ستار بوكس وكان هناك ساري
ريم تفتكر:مادري
سعود:لأ افتكري
ريم تفتكر:ايوا ايوا افتكرت ليش؟
سعود:مين كان معاكي؟
ريم:بنات كثير لمار وراجين واسرار وتالا وجمانا وسميه بس ليش؟
سعود:بقولك موضوع عن وحده منهم ماادري مين بس يمكن تعرفيها
ريم حست بالموضوع :عن ساري؟
سعود يطالع في ريم:ايوا
ريم:خلاص عرفت
سعود:ليش انتي حسيتي بشي من ناحيتهم
ريم:باين عليهم
سعود يبتسم:طيب ساري كان يبغاكي تكلميها
ريم:تالا
سعود:ماادري عن اسمها بس هوا معجب فيها
ريم:طيب وبعدين معجب وبعدين
سعود:لا لايروح بالك بعيد الولد بيخطب
ريم تبتسم: من جد؟!؟ واخيرا الولد دا بيتزوج
سعود يبتسم:شفتي كيف
ريم:يعني اكلمها ؟ّ؟
سعود:ياريت لأنها مستعجل البنت لحست مخه
ريم تبتسم
ريم:عقبالك
سعود يطالع في ريم ويفتكر البنت الي شافها على البحر
سعود:اي والله صح..شفت شي اليوم وربي لو يقولولي هيا اصدق
ريم:مين؟
سعود يطالع في ريم:ميرا
ريم متعجبه:نعم؟!؟
سعود:شبه كبير كبير ماتتصوريه تشبهها وكأنها توأمها كأنها هيا
ريم:الله يرحمها ياسعود
سعود:وربي شكيت يعني سبحان الله مره تشبها شكيت انها تكون هيا
ريم:ياريت ياريت تكون عايشه ميرا وماماتت عشان انا ماعاد بقى لي احد في حياتي بعدها
سعود:رحت اكلمها هربت مني البنت ماادري ليش انا اغخوف يعني
ريم تضحك:خافت منك البنت
سعود يبتسم:تصدقي انا صرت اخوف
ريم:يامامي
ريم وسعود:هههههههههههه

في السياره
تركي:ايش رايك في هذي الليله ياأحلى عروسة بالدنيا
صبا وهيا منزله راسها وخجلانه وتبتسم
تركي:موناويه تردي عليا
صبا خجلانه
تركي يبتسم
صبا:تركي
تركي:هلا
صبا:بسألك سؤال بس تجاوبني بكل صراحه
تركي:انا لك
صبا:انت قررت تتزوجني لأنك تحبني ولا انتقام مني ولا انت لسه في ذيك السكه؟
تركي يبتسم:صبا حبيبتي الله لايعيد هذيك الأيام
صبا تبتسم:حبيبتي!!اول مره اسمعها منك مع اني احبك من زمان وانت تعرف هالشي
تركي:بفضل ارددها لين مااموت
صبا:سلامتك من الموت
تركي:شوفي ياستي..بعد موت راكان الله يرحمه انا مره اتغيرت وعرفت ربي والحمد لله عل كل حال والله الهادي
انا صحيح ماكنت احبك وكنت العب عليكي زيك زي اي بنت عرفتها واعوذ بالله من ذيك الأيام
بس صدقيني ياصبا بعد ما بعدتي عني حسيت بشي غريب ناحيتك
صرت اشتاقلك واحس بفقدك لين عرفت اني احبك
صبا تبتسم:يعني تحبني من جد
تركي يبتسم:في احد يشوفك ومايحبك...احبك يابنت الناس
صبا تبتسم


وتمر الأيام والأسابيع ومابقى على الدراسه غير اسبوعين
الحال نفس الحال
ريم تستنى اليوم الي بيرجع فيه رجوان
ورجوان يستنى اليوم الي يشوف فيه ريم
ريم ندمانه
ورجوان مسامح
عاشو سوا احلى ايامهم
عطرو حياتهم من عطر الحب
نسجو حبهم من العشق
ورسمو قدام عيونهم حياتهم سوا
شافو ان الحياه في بعدهم ماتنعاش
وكل واحد انفاس الثاني كيف بيعوشو بدون انفاس؟؟
رجوان عشق ريم مع انها كل يوم تكبر ظروفها ومشاكلها
كان يعشها اكثر لما تبكي عشان يمسح دموعها
كان يعشقها اكثر لما تزعل عشان يراضيها
كان يعشقها اكثر لما تكون مهمومه عشان يسعدها
كان يزيد عشقهم كل ثانيه
ويعيشو الحب بكل ثانيه وثانيه
ريم عشقت هوا رجوان وانفاسه قبل لاتعشقه شخصيا
حبته بكل مافيه
حست معاه الإحساس الي اتمنته طول حياتها
شافته الإنسان الي عاشت سنينها تدور عليه وتستناه
شافته الإنسان الي غير حياتها شافته فارس احلامها
نسيت معاه همها وحزنها
نسيت معاه كل دنيتها
وهيا معاه تحس بالأمان الي عاشت حياتها ماحست فيه الا مع رجوان
وهيا معاه بتحس انها ملكت بين يدها اجمل رجال العالم
تحضنه وتشم في صدره ريحة الحب والعشق
تلمس يده ويحرك فيها مشاعرها
تشكيله همها وكان يحسسها بإبتسامته بالراحه
مهما كانت الظروف
كان حبهم اقوى من كل شي
ريم ورجوان عشقو بعض في ظروف تمنعهم من بعض بس مامنعهم من انهم يعشقو بعض
حلم جمعهم سوا
واتحقق الحلم
واجتمع قلبين ع الهوا وصار قلب واحد
صارو روحين بجسد واحد
صارو للحب عنوان
بس الزمن غدار يقدر يفرق قلبين ويفرق حبيبين
كل واحد راح في حاله والسبب سوؤ فهم
ريم فهمت رجوان غلط لما شافته مع كريستينا وغلطت غلطه اكبر منها هيا انها مااعطت رجوان فرصه انه يدافع عن نفسه
ورجوان كمان غلط مولأنه كان مع كريستينا لأ؟!لأنه قرر انه يبعد عن ريم لما ريم صدت عنه وقالت عنه خاين
ولأنه زعل من ريم ومن الكلام الي قالته عليه
لأنهم اثنينهم عنيدين ريم حكمت على رجوان انه خاين من غير ماتسمعه ورجوان قرر انه يبعد عن ريم وبسرعه من غير مايقولها الحقيقه
من عنادهم خسرو كل شي في حياتهم
خسرو الحب الي عاشوه سوا
وخسرو الأيام الحلوا الي عاشوها سوا
وخسرو كل كلمه حب اتنطقت بإسمهم
خسرو كل شي
لكن هل بيعوضو الخساره الي خسروها؟؟ولابيخسرو اكثر؟؟

في بيت ابو سعود الساعه 3:0 الفجر
ريم في البلكونه تكلم نفسها:آآآه يارجوان لو بس اسمع صوتك عودتني انام على صوتك وانا بعدك ماذقت النوم
ابغى ارتاح ابغى احس بالراحه ماابغى احس بالقلق والندم والحيره
ارجع حبيبي ..ارجع وريحني ..طمني..حسسني بوجودك..لاتعذبني
طيب لو ليله بس ليله خليني اسمع صوتك وانام
ابغى ارتاااااااااااااح
ريحني عساك تكون مرتاح
//
ما هو من حقي أطلبـــك
ما هو من حقي أزعجـك
لأنك الغـــالي ولا غيــرك أحــــد
لأنك اللي لا ذكرتــه
غصـــب همـــي يبتعـــــــــد

-----

بس !! من حقــي
أحـــــبــــــــــــــك .. وأحتـــريك
بس !! من حقــي
أكتـــب الأشـعـــــــار فيــــــــــك

-----

ودي .. مــا ترحـــــــــل أبـــــــد
قلــــــــبي بعـــــدك ما صــــــمد
وربي .. إنــي مجتــهــــــــــــــد
حتــــى فــــي جــوك تـــــــــــرد

-----

وأطلــــــب القـــــــلب الحنـــــون
ما تضـــيعـــــه الظنـــــــــــــــون
ولا يهمـــه دمعتـــــين
بالعيـــــــــــــــــــــــــــــــــون

-----

بس !! أبيــــــــــــــــــه لا جلس
فــي جـــــــــــــــو هــــــــــــادي
يــرفـــــــــع أغلـــــــى راس
ولـــــروحـــــي ينــــــــــــــــادي
وإذا شــــاف القـمــــر
كـــــــــــــامــل وبـــــــــــــــادي
يــــــــدري .. إنـــي حـــالــــتي
مثــــــــــــــــلــه وأنـــــــــــادي

-----

بس !! أبيــــــــــه
يذكــــر إزعـــــــاجي وعنادي
ويذكــــر إنــي ما نســـيتــه
ولـــو قســـى حتــى ونســـى
وإن دمــعـــي من فقـــــدتــه
ما امتنـــــع عنــــه وعصى

-----

ويـــدري إنــه فـــــــــــدوته
كــــــــــــــــل الــلــــي
حصـــــــــل بيــني وبــينــــه
//

في استراليا
رجوان جالس على الكرسي الهزاز وكان لابس بنطلون جينز ومولابس بلوزه
وكان ماسك بيده كوب قهوه
رجوان يكلم نفسه:آآآآه ياريم لو بس اسمع صوتك ..عودتيني انام على صوتك وانا بعدك ماذقت طعم النوم
حاس بتعب وقلق وابغى ارتاح
اخاف اكون غلطان يوم اني قررت ابعد عنك
بس انتي جرحتيني بكلامك
انا وجه نحس عليكي؟انا من يوم ماشفتيني والمصايب تنزل عليكي؟؟
انامسامحك حبيبتي مسامحك
وانت حبيبتي وانا ماازعل منك
بس خايف عليكي من نار الخيانه تحرقك
انا ماخنتك..ياريت اقدر اقولها لك بنفسي واكون قدامك
ياريت ماتعرفي بالحقيقه وانا بعيد عنك عشان ماتندمي
الله لايوريكي الندم ياروحي
خايف تتعذبني اكثر
ياريت تنسيني وتمحيني من ذكرياتك عشان ترتاحي
//
أنساك..؟!؟ انت جنيت؟!؟ آسف حبيبي مااقدر انساك
كيف انساك وانت انفاسي ..اهلي وكل ناسي
كيف انسى الدفى والعشق والهوا
تبيني انسى عمري الي عشته معاك؟تبيني انسى انفاسك ولهيبك؟؟
انت جنيت؟؟!؟
كيف انسى حضنك الي دفى بردي وكيف انسى نارك الي سهرتني ليالي
يااحلى ما لمست يدي واحلى حضن حضنه صدري ونمت فيه
يااغلى شي بحياتي وبكوني ياعلم من احساسي
يانصفي التاني ياقطعه مني
انت جنيت؟؟!!؟
جنونك قطع انفاسي ..جنونك طلع الروح..جنونك نساني مين انا ومين اهلي وناسي.. جنونك يصرخ فيني ينوح
معقول انسى ليالي سهرتها معاك
معقول تبيني انسى عمري الي عشته معاك
تبيني انسى حلم حياتي
تبيني انساك يااغلى من حياتي
بالله عليك تقولي كيف؟؟كيف اقدر على هالجريمه
حبيبي انت جنيت؟؟
//
ريم:لو انسى نفسي مين انا وفين مانساك يارجوان
انت نصفي التاني..انت كلي
انت كل ذكرى حلوه في حياتي
صعب ..صعب يارجوان انساك والله صعب

رجوان:جربي حياتي جربي تنسيني ومااخطر على بالك يمكن ترتاحي
مااحب اشوفك قلقانه ومشغول بالك
روقي وريحي بالك ياعمري انا حبيتك كذا واحب اشوفك كذا
عسى الله يهنيكي وتلقي مين يسعدك غيري
الأيام جايه لاتخافي..بتلقي الإنسان الي يسعدك والي يحبك
الي يوفي بوعده!؟
الي زيك ينحب بسرعه انتي لو كل الناس تعرفك كان كلهم طاحو في عشقك
رجوان يبتسم:فاكره يوم ما ماتت صاحبت ميرا وجيتيني

ريم تبتسم:وهذا يوم يتنسي انا ماادري كيف سويتها
بس سويتها؟!؟
سويتها لأني كنت حاسه ان بقلى عندك الأمان والراحة
وفعلا لقيتهم
ونسيتني جرحي الي كان ممكن ينهي حياتي وكان انا دحين تحت التراب
ريم تبتسم:طيب فاكر يوم جيتني عند البيت ونزلت لك عند الباب

رجوان يبتسم:ماادري كيف سويتها؟
بس سويتها؟؟!؟
سويتها لأني كنت خايف عليكي
وقتها كنت راقد بالمستشفى طلعت منها وتركت كل شي عشانك ياروحي
كنت خايف لا تكوني زعلانه ومتضايقه
كنت خايف تكون دمعاتك على خدك ومين يمسحها لكي؟
كنت خايف من صرخات يدك تدور لمسة يدي
ياحياتي ادري مالك غيري
ايش بتسوي بعدي؟؟راح تشكي لمين ؟؟مين راح يمسح دمعاتك؟؟
انا خايف وقلقان عليكي مره
راح تكوني بخير بعدي؟؟


ريم تبكي:ليش ماسألت نفسك هذي الأسئله قبل لاتروح وتبعد عني
انت مافكرت فيني ولافكرت بالجرح الي تركته فيني
انا اتعذبت في حبك كثير
اتعذبت كثير يارجوان
اتألمت لما عرفت اني بكون لغيرك وراح ابعدك عنك اتألمت كثير
وأتألمت كثير لما انتهت حياتي معاك كان يوم زواجي على ماهر
وانجرحت لما شفتك تخوني
ونزف جرحي لما ندمت
ندمت لأني خوّنتك وخليتك تبعد عني
بس انت اتسرعت..اتسرعت وقررت تبعد عني فجأة

رجوان:ادري غلطان بس الي صار صار
ومااقدر ارجع تاني خلاص انا بعيش هنا
واوعدك بس هالمره وعد من جد وبوفي بوعدي صدقيني بخلص لك طول حياتي وماراح احب غيرك
او ممكن تشاركني حياتي اي وحده بعدك
ادري الخيانه موسهله وتركتك تنزفي وبعدت عنك
بس صدقيني لوعرفتي الحقيقه وانا بعيد عنك بتتعبي اكثر
احنا حبنا ماانتهى حبنا كل يوم بيكبر اكثر واكثر حتى لو قلتي عني خاين
انااعرف قلبك
قلبك مافيه زيه بالوجود ربي خلق قلبك وماخلق قلب زيه
ادري لسه تحبيني رغم الجرح الي تركته ينزف فيكي


ريم:ماتتصور قد ايش احبك مهما صار بيننا
ومستحيل انساك او اتخلى عن حبك
نفسي اصرخ واقول لكل الناس اني اعشقك
بس ارجعلي ..ارجعلي حبيبي انا محتاجتلك كثير في حياتي محتاجه اترمي على صدرك واشكيك همي
محتاجه المس يدك محتاجه تخاطب عيوني عيونك
محتاجه نبضات قلبك تحيي قلبي
ومحتاجه دمك يجري بعروقي
محتاجتك تحييني من جديد

رجوان:آسف حبيبتي مااقدر ارجع
سامحيني حبيبتي سامحيني ياعمري كلللله

ريم تبكي


الظهر في بيت بدر
نوف تتصل في جوال بدر
نوف:الو
بدر:هلا حبيبتي
نوف:حبيبي انت في العمل؟
بدر بتردد:ايوا ايوا
بدر كان في بيت اهله بس ماقال لنوف
نوف:طيب حبيبي معليش اليوم تعبانه مافيني اطبخ جيب معاك غدا
بدر:انشاء الله حبيبتي
نوف:يلا بروح انام تعبانه مدري ايش فيني
بدر:سلامتك حياتي تبغى تروحي المستشفى
نوف:لالا مايحتاج بس نومه وبكون بخير
بدر:انشاء الله
نوف:يلا مع السلامه
بدر:مع السلامه

ام بدر:هذي نوف؟
بدر:ايوا
ام بدر تبتسم:ياروحي ابغى اشوفها وهيا حامل في حفيدي
بدر يبتسم:لسه بالشهر الأول
ام بدر:الله يحفظو لكم
بدر:آمين
مروان:والله جو لندن حلو احنا ايش جابنا هنا
بدر:عجبك جو لندن ولابنات لندن
مروان :اخويا وتعرف مقصدي
ام بدر:ماترك بنت الا وماشبك معاها مجنن البنات هناك
بدر:اخويا
بدر ومروان وام بدر:ههههههههههههه

في غرفة ريم
ريم تقوم من النوم وتروح الحمام تتحمم وهيا طالعه من الحمام تقابل سعود
سعود يبتسم:صباح الخير
ريم تبتسم:صباح الخير
ريم تروح غرفتها وتمشط شعرها
سعود ينزل للصاله:صباح الخير
ام سعود وابو سعود:صباح الخير
سعود:ابويا مو رايح العمل؟
ابو سعود:والله حاسس بتعب مافيني
سعود:طيب سلامتك
ابو سعود:الله يسلمك
سعود:طيب عن اذنكم انا طالع
ام سعود:فين؟
سعود:مع ساري ع البحر
ريم تنزل وتطالع في ساعتها:في هذا الوقت الساعه 10:00
سعود:احلى شي البحر قبل الظهر
ام سعود:الله معاك حبيبي
ريم:انت ماتفتر
سعود :فتّر الله ابليسك افتري انتي وبطلي حسد
سعود يضرب ريم على راسها
ريم:آآآي ماما شوفي ولدك
ام سعود تبتسم:تعالي حبيبتي ماعليكي منه
ريم تمد لسانها على سعود وتروح تجلس جمب امها
سعود:مع السلامه
الكل:مع السلامه
ريم تنسدح على الكنبه وتحط راسها على فخذ امها
ليان تجي:نيمو حبيبي
ريم :ياروح نيمو انتي تعالي



ليان تقرب من ريم
ريم تبوس ليان في خدها
ليان:تعالي معايا
ريم:فين؟
ليان:برا في الحوش نلعب
الله يخليكي الله يخليكي الله يخليكي
ريم تبتسم:مااقدر ارفض لك طلب ياروحي انتي
ليان بفرح:هييييه
ريم تقوم وتاخذ ليان وتروح برا الحوش من خلف البيت
ريم تجلس على المرجيحه
ليان تجيب الكوره وترميها على ريم
ليان:نيم نيم انا اعطيكي الكورة وانتي اعطيني هيا
ريم تبتسم:اوكي
ليان تعطي ريم الكوره وريم تعطي ليان الكوره
يرن جوال ريم المتصله لمار
ريم:الو
لمار:سلام
ريم:وعليكم السلام
لمار:كيفك ايش مسويه ايش اخبارك ؟
ريم:تمام وانتي؟
لمار:بخير الحمد لله اسمعي
ريم:هاه
لمار:تعالي عندي اليوم
ريم:كل مره انا اجي عندك تعالي انتي هذي المره
لمار:معليش خليها مره تانيه تعالي انتي اليوم والمره الجايه انا بجي
ريم تبتسم:ماشي لعيونك بس
لمار تبتسم:تسلملي عيونك حبيبتي


ريم تدخل البيت:ماما ماما
ام ريم:نعم
ريم:بروح اليوم بيت لمار اوكي
ام ريم:ايش عندك؟
ريم:بس كذا البنت دوبها اتصلت وقالت لي تعالي
ام ريم:متى بتروحي
ريم:العصر
ام ريم:طيب خلاص بس لاتتأخري
ريم:اوكي


ع البحر
ساري:يعني انت ساحبني معاك السحبه هذي وجايبنتي البحر بهذا الوقت عشان تبغى تشوف هذيك البنت
طيب افرض ماجات
سعود:انا حاسس انها بتجي وبنفس المكان الي شفتها فيه
ساري:طيب يا ابو الأحساس لنا اكثر من ساعه بنستنى وبعدين مين دا المجنون الي بجي البحر بهذا الوقت شمس يابن الناس
سعود:بالعكس الجو مغيم والهوا بارد ويجنن وشوف الناس كلهم ع البحر مع ذا الجو الحلو
ساري:الله يصبرني
سعود:آمين
ساري يبتسم
سعود يلتفت حوله يدور البنت الي تشبه ميرا ومايلقاها
سعود يكلم نفسه:لازم القاها لازم القاها
بكلمها هذي المره لازم اشوفها

في بيت لمار
يرن جوال لمار
لمار تشوف المتصل وتبتسم
لمار:الو
ماهر:سلام
لمار:وعليكم السلام
ماهر:كيفك اليوم؟
لمار:الحمد لله تمام وانت؟
ماهر:بخير دامك بخير
لمار تبتسم
ماهر:لمار ممكن افتح معاكي موضوع شويه جاد
لمار:اوكي عادي
ماهر: اوكي ..انا بدخل في الموضوع على طول
لمار:اها
ماهر:لمار انا..انا
انا بجي لأهلك واخطبك انتي موافقه؟
لمار تعض على شفايفها من الخجل
ماهر:موافقه ؟؟برجع اسألك الف مره
سبق وقلت لك قبل كذا بس فكرت صح؟؟ايش قلتي؟
لمار:ماهر انا مادري ايش هوا احساسي ناحيتك
بس كل الي اعرفه اني اني اني ابغى اكون معاك وبس
ماهر يبتسم:يعني موافقه؟؟خلاص اتقدم لأهلك ولا لأ؟
لمار تعض على شفايفها من الخجل:اوكي
ماهر يبتسم:اوكي

ماهر بعد صمت:تتوقعي رجوان راح يوافق ؟؟
لمار:رجوان؟!؟رجوان فينه ياحسره رجوان رحل ولن يعود
ماهر:ليش؟
لمار:من يوم زواجك على ريم وهوا ضب اغراضه وسافر استراليا يشتغل هناك على طول
ومافي اي فرصه تخليه يرجع تاني هنا
ماهر:معقول
لمار:شفت ايش سويت؟؟
ماهر:احس اني ارتكبت جريمه بفضل طول حياتي اعاقب نفسي عليها
لمار:مومهم انك تتعاقب عليها المهم انك حسيت فيها
ماهر:حسيت ..حسيت فيها سامحيني لأني حرمتك من اخوكي
لمار نزلت دمعتها بس مابينت لماهر:لا ماعليك لاتاخذ في خاطرك
..اقول ماهر اكلمك تاني اوكي
ماهر:اوكي
لمار سكرت الخط وجلست تبكي

ماهر يكلم نفسه:معقولا الي صار يعني ريم دحين ...وسكت ماهر
انا دمرت حياتهم كانو عايشين بسلام بس جيت انا وخربت عليهم الجو
ماهر ياخذ الجوال ويتصل
ريم تشوف جوالها المتصل ماهر وكانت تشرب قهوه وشرقت
ام ريم:بسم الله عليكي
ريم تكح
ام ريم:يابنت ايش فيكي بسم الله
ريم تشوف الجوال:لا خلاص الحمد لله
يفصل الخط
ويرجع ماهر يدق مره تانيه
ريم تطلع الحوش
ريم بعد تردد تفتح الخط بس ماتتكلم
ماهر:السلام عليكم
ريم ساكته
ماهر:لاتفهميني غلط من اتصالي
انا اتصلت اعتذر
ريم:انت ماتبغى تبطل
ماهر:قلت لاتفهميني غلط
ريم:ايش تبغى مني اكثر من انك دمرت حياتي
ماهر:اناآسف ماكان قصدي ادمر لك حياتك انتي ورجوان
ريم بعصبيه:واهو رجوان راح وترك لك الدنيا ومافيها صفالك الجو
ماهر:ادري وادري انك تحبيه ياريم وادري انك تعاني بعده
عشان كذا اتصلت عشان اعتذر وتسامحيني
ادري غلطان وغلطتي كبيره
حاسس بالذنب والندم
ريم:حرام عليك هدمت حلمي الي عشت سنين ابنيه
الحلم الي اتمنيته طول حياتي
هيا امنيه وحده اتمنيتها تتحق في حياتي وانت دمرتها وحطمتها
ماهر:لك حق تعاتبيني ماراح الومك بس ارجوكي تسامحيني والله ماكنت اقصد الخبط لك حياتك
ريم:بعد ايش بعد مالخبطتها ودمرتها
انت انسان انت انت ماعندك قلب ولا تحس انت اناني ماتحب غير نفسك وبس
ماهر:كنت اعرف اني كنت ..بس كنت يعني شي راح وانتهى
ريم ادري انك تعشقي رجوان بجنون وادري انك تعاني دحين وانا السبب في شتاتكم
بس شي واحد ابغاه منك ..ابغاكي تسامحيني
سامحيني ياريم
ريم تدمع:ماني عارفه ايش اقول
ماهر:مولازم تقولي المهم تسامحيني بقلبك قبل لسانك
ريم انا حبيتك بس انتي ماحبيتيني بس اليوم لقيت الإنسانه الي تحبني واحبها
ريم:انت تنحب؟؟
ماهر:تصوري صارت
ريم:الدنيا حظوظ
ماهر:ابغاكي تعرفي اني انا موماهر الي عرفتيه انا من بعد ماحبيتها وانا صرت شي تاني
ريم:انت ماشي وتحب في بنات الناس
ماهر:لالالا هالمره من جد حب ودحين اتأكدت اني كنت معجب فيكي بس موحب
ريم:اخيرا عرفت واقتنعت اخيرا عرفت تفرق بين الحب والإعجاب بس بعد مادمرت كل شي
ماهر:المهم اني عرفت وانتي الي خليتيني كذا
ريم:ماادري اسامحك ولا لأ
ماهر:سامحيني ياريم
ريم:روح الله يسهلك ويوفقك مع حبيبتك
ماهر:يعني مسامحتني
ريم:روح ياماهر الله يهنيك في حياتك الله يسامحك ياشيخ
هذا شي مكتوب لي ورجوان مو مكتوب لي ولا انت مكتوب لي
انكتب لي اني اعيش لوحدي في دنيا غداره
ماهر:لاتقولي كذا الأيام جايه والدنيا دواره ايش دراكي يمكن ربي يجمعك مع رجوان
او يمكن تلقي الإنسان الي يسعدك ويفضل معاكي باقي حياتك
ريم:لنا الله
ماهر:المهم انك صفيتي قلبي ناحيتي
ريم:انا مااشيل على احد صحيح انت دمرتني بس انا قلبي مايشيل شي ابدا على احد يمكن هذي مشكلتي
مهما صار بيننا وعمري ماكرهت صحيح قلتها بس كان مجرد كلام
روح ياماهر لحبيبتك ولا تبعد عنها خليك جمبها حسسها بوجودك
روح الحقها واخطبها قبل لا يجي ولد الحرام ويطيرها منك
ماهر:قريب انشاء الله يالله ع الله انا سويت الي عليا
والله لايحرم الناس من طيبة قلبك


ع البحر
ساري:يوه يوه يوه الشمس ذبحتني
سعود يلمح بنت تمشي وهيا متكتفه يلمحها ويتأكد انها نفس البنت الي تشبه ميرا
سعود:جات شوفهاا ساري مو هذيك
ساري يشوفها:والله انا ماشفت خطيبتك
سعود يروح عند البنت البنت كانت معطيته ظهرها وتمشي لوحدها
سعود:لوسمحتي؟!؟
تلتفت البنت على سعود
سعود يشوفها ميرا كل شي فيها ميرا صار قلبه يدق بسرعه
سعود انصدم
سعود:ميرا
البنت:لا اخويا غلطان
البنت تعطي سعود ظهرها وتمشي
سعود تنح
ساري:سعود ..سعود..ياسعود
سعود:صوت ميرا والله صوت ميرا ساري انا بتجنن شبه فظيع بينهم
ساري:ناقص تقولي طلعت من قبرها ولا هذي روحها
سعود:انا مااكذب نفس ريحة عطرها ونفس صوتها ونفس العيون والشفايف والخدود
سبحان الله انا حاسس ان الي قدامي ميرا مو شبيهتها
ساري:سبحان الله..خلاص شفتها يلا نروح البيت عشان اانا حاسس اني صرت فروج مشوي
سعو:امشي ياشيخ عليتني الله يعل ابليسك
ساري يضحك

في بيت جمانا
جمانا تكلم نفسها:آآه يا نواف فينك؟؟ ليش اختفيت؟؟
خسارة فيك حبي انا ليش شاغله بالي بيك وانت ولا داري عني؟؟
انا لازم انساك خلاص انا تعبت احب واحد ماادري عنه
أما إني غبيه بشكل ليش افكر في واحد مجنون مايفكر فيني ولايسأل عني
ولا ادري عن ارضه
لازم انساه لازم

في بيت ابو سعود ع الغدا
سعود كل شويه يطالع في ريم
ريم لاحظت نظرات سعود المتكرره عليها
ريم تاكل وتطالع في سعود وسعود ياكل ويطالع في ريم
ام سعود لاحظت نظراتهم
ريم تقوم وتطالع في سعود:الحمد لله شبعت
سعود يطالع في ريم
ريم تروح الحمام
سعود يقوم:الحمد لله وانا كمان شبعت
سعود يقوم ويستنى ريم عند باب الحمام
ريم تطلع وتنفجع من سعود:بسم الله
سعود:مو وقته تنفجعي اسمعي اطلعي غرفتي وانا دحين بجيكي
ريم:خير
سعود:انتي اطلعي بغسل يدي واجي
ريم تطلع غرفة سعود
وسعود يغسل يده ويلحقها
سعود يدخل الغرفه
ريم:قلقتني
سعود:اجلسي اجلسي
ريم:شووو؟؟
سعود:ماراح تصدقي الي راح اقوله
ريم:لاتلعب بإعصابي
سعود:لو تشوفيها ماتقولي ماتت
ريم:مين الي مات سعود لا تجنني
سعود:ميرا ياريم
ريم متعجبه:ايش فيها؟
سعود:شفت وحدها تشبهها وكإنها ميرا صوتها ابتسامتها جسمها طريقة كلامها وحتى ريحة عطرها
ريم مستغربه
سعود:واللهي شكيت انها ماماتت من كثر الشبه
ريم:الله يرحمها
سعود يطالع في ريم:كل مااشوفها احس ان ميرا عايشه ماماتت ماادري ليش؟
ريم تفكر مع نفسها
سعود:ليش ساكته
ريم:ابغى اشوفها؟؟
سعود:دايما القاها ع البحر في مكان واحد تمشي فيه ماتغيره
ريم تفتكر يوم كانت تمشي هيا وميرا ع البحر كانو يحبو مكان واحد ودايما يمشو فيه
ريم:ع الممشى
سعود:ايوا
ريم تستغرب:معقول
سعود:ايش هوا الي معقول؟؟
ريم تطالع في سعود وسعود يطالع في ريم
ريم:لألألأ انا بس بتخيل..اسمع سعود انا لازم اشوفها بأقرب وقت
سعود:انا لسه شايفها الصبح ع البحر
ريم:تتوقع العصر بتجي
سعود:ليش لأ؟

البارت الـ 41

ريم تروح غرفتها وتسكر الباب وترتكز على الباب وتبكي:آآه يا
ميرا ياروحي انتي وحشتيني يااغلى شي بحياتي
ياريت القاكي تاني وترجعيلي موعارفه القاها منك ولا من رجوان
فقدت اغلى اثنين ملكتهم في حياتي
فقدت حبكم الي عيشني سنين كيف بعيش من دونكم لحظه؟؟
آآآه ياربي
لو اشوف هذي البنت الي تشبه ميرا بحضنها واكسر ضلوعها
الله يرحمك ياميرا "وتتنهد"ويرجعك ليا يارجوان


العصر ع الكورنيش
ريم وسعود ينزلو من السياره
ريم :فينها فينها؟؟
سعود:اصبري
ريم وسعود يلتفتو حوليهم
ريم تروح للمكان الي كانت دايما تمشي فيه هيا وميرا
تروح وتلقى بنت جالسه ومعطيتها ظهرها وتطالع في البحر
ريم تقرب من البنت وقلبها يرجف وتلتفت وراها وتطالع في سعود
ريم تقرب من البنت:ميرا
البنت تلتفت وتطالع في ريم بدهشه
ريم تدمع وتبتسم:ميرا
البنت توقف
ريم:ميرا
البنت تبعد عن ريم وتمشي بسرعه
ريم تبكي:لا تروح دخيلك لا تروحي
سعود يقرب من ريم:ريم ايش فيكي؟
ريم:ميرا ياسعود والله كنها ميرا هذا موشبه اكيد هذي ميرا
سعود:خلاص ريم الله يرحمها لا تخليني اندم اني وريتك البنت
ريم تبكي
سعود:يلا يلا خلينا نمشي


المغرب في بيت ماهر
ماهر يلبس شماغ وغتره ويتكشخ
يدق الباب
ماهر:ادخل
مهران مبتسم:الله الله ايش هالكشخه والريحه الحلوا
ماهر يبتسم:عريس
مهران:لو كل العرسان زيك كان ماتو البنات
ماهر ومهران:ههههههههههههه
مهران:دحين مااقدر اعاتبك انت كذا اخترت البنت الصح
ماهر :بس لسه حاسس بالذنب انا دمرت حياة ريم
مهران:ادري بإنك ارتكبت غلط كبير بس خلاص انسى ولا تفكر فيه لأنك مستحيل ترجع شي ماضي
ماهر يبتسم
مهران يبتسم ويضم اخوه:مبروك عليك حبيبتك
ماهر :الله يبارك فيك وعقبالك

في بيت لمار
في الصاله
قتيبه:الله والله وكبرو بناتك ياامي وانخطبو
ام قتيبه تبتسم:الله يوفقهم بس
قتيبه:ايش اسمو الي جاي يخطب لمار ترا انا ماادري عن الهرجه
خالدين تبتسم:ماهر
تالا :ولد خالة ريم
قتيبه منصدم:نعم؟؟!!؟
الكل يطالع في قتيبه بتعجب تالا وخالدين يطالعو في بعض
ابو قتيبه:تعرفه؟؟!؟
قتيبه:وله عين يجي ويخطب لمار
ام قتيبه:ليش ايش صار؟؟
قتيبه يطالع في البنات
خالدين وتالا فهمو قصده انه ماهر خطف لمار اول
والي مايعرفوه انه هوا الي ضرب رجوان اكثر من مره وانه هوا سبب سفر رجوان
قتيبه يتركهم ويطلع غرفة لمار
قتيبه يدق الباب
لمار:ادخل
قتيبه يدخل ويجلس جمب لمار:انتي عارفه مين الي جاي يخطبك؟
لمار تنزل راسها
قتيبه:جاوبيني؟؟
لمار تهز راسها
قتيبه:موافقه؟؟!!
لمار:ماادري
قتيبه:مستحيل ارضى ازوج اختي واحد خطاف بنات
لمار ترفع راسها وتطالع في قتيبه وعيوها تلمع
قتيبه:ونسونجي"وشدد عليها"..وانتي تدري بإنه كان متزوج ريم وحبها
وتدري كمان انه هوا سبب سفر رجوان
لمار تطالع في عيون قتيبه ونظراتها تترجى قتيبه انه يوافق
قتيبه:لمار انتي اختي وانا ادري بمصلحتك لو كنتي تبغيه قوليلي؟؟
لمار :مادري مادري
قتيبه:لمار رجوان لو عرف ترا ممكن يدبح ماهر
بقولك شي مافي احد يدري عنه غيري انا ورجوان وريم
لمار تطالع في قتيبه بتعجب:ايش؟
قتيبه:الي ضرب رجوان اكثر من مره هوا ماهر
لمار تشهق:معقول
ماهر:شفتي قد ايش هوا مايصلح وقد ايش هوا انسان دنيئ
انا قلت الي عندي وانتي براحتك بس انا حذرتك
لمار تهز راسها
قتيبه يطلع
لمار تكلم نفسها وتبكي وترمي نفسها على مخدها:ادري والله ادري انه شرير وعدواني بس احبه والله احبه ياناس
لاتحرمني منه ياقتيبه

في بيت ابو سعود عند الباب
ريم كانت تعبانه وسعود لاحظها
سعود:ريم انتي بخير؟
ريم تمسك راسها وكانت يالله تمشي:تمام تمام
ريم وسعود يدخلو البيت ويروحو الصاله
ريم تجلس على الكنبة وتنسدح
ام ريم:حبيبتي فيكي شي؟
ريم:لالا
سعود:باين عليكي تعبانه
ريم:لا مو تعبانه
ريم تشوف امها لابسه عبايتها
ريم:ماما فين رايحه؟؟
ام ريم:يوه نسيت اقولك رايحة مع خالتك نخطب لماهر
ريم تقوم تجلس:نعم
سعود:ماهر!؟!؟
ريم:مين؟
ام ريم:غريبه!لمار ماقالت لك
ريم:لمار!!؟لأ ماقالت لي
سعود:لمار صاحبتك؟
ريم:ايوا
ريم حست بإحباط وحزن بس ماكانت تدري ليش زعلت لما عرفت ان ماهر بيخطب لمار
ريم تمسك راسها
ريم تقوم وتوقف:آآه
سعود وام ريم:ريم؟؟!؟
ريم تمسك في ثوب سعود
سعود:ريم اوديكي المستشفى؟
ام سعود:امشي نوديها المستشفى ياسعود
ريم تطيح بالأرض ويمسكها سعود
سعود وام ريم:ريييييم

في بيت ابو مازن
ام مازن:سلامتها ماتشوف شر انشاء الله تكون بخير الله يطمنك
ام سعود:معليش رنا سامحيني مااقدر اجي معاكم واتركها
ام مازن:لا عادي هذي بنتك انشاء الله تطلع بالسلامه بس
ام سعود:انشاء الله يالله اكلمك بعدين مع السلامه
ام مازن:مع السلامه
رولا وهيا ماسك ة عادل:ايش فيها ريم؟
ام مازن:طاحت عليهم
رولا ونوف:ياعمري
نوف:طيب كيفها دحين؟
ام مازن:لسه الدكتور ماطلع
رولا:يالله على هذي البنت ماصارت تهتم بنفسها دايما تعبانه
نوف:ياروحي بروح لها
رولا:اقول طقي هنا وامسكي عدول على مانجي من عند الناس
نوف:اوووف
ام مازن:بكرا لما بيجيكي ولد بنشفو ايش بتسوي
نوف ورولا يبتسمو
مازن:ها أمي يلا؟
ام مازن:يلا حبيبي
مازن:بنمر على خالتي ولا كيف؟
ام مازن:لا خالتك مو جايه بنتها في المستشفى طاحت عليهم
مازن:يالله!!؟ايش فيها هذي البنت كل شويه في المستشفى
ام مازن:الله يهديها مره متغيره
مازن:ماتشوف شر ..يلا امي يلا رولا ويقرب وجهه من وجه نوف ويحط اصباعه السبابه هلى خشمها:وانت انهطقي هنا وياويل اسمع صراخ ولدي
رولا وام مازن:ههههههههههههه
نوف تصرخ:الدادا شايفني


في غرفة لمار
لمار تبكي
تالا:لالا انشاء الله بيغير رايه قتيبه مايرضى على زعلك
خالدين:مااتوقعت انه شرير لهالدرجه
تالا:يالا عاد انتي كمان لا تشعلليها
لمار:ادري انه انسان اناني وشرير وعدواني ومصيبه وداهيه بس الي ماتدرو عنه اني احبه وهوا كمان يحبني
تالا:مادام تحبو بعض راح تكونو مع بعض
لمار:مو شرط شوفي ريم ورجوان"وصارت تشهق من البكى"
تالا بنبرة حزن وتطالع في خالدين:هذول حاله خاصه
لمار:انا حاسه اني بيصر لي زي ماصار لهم
خالدين:اهل العقول في راحه ..مين قالك تحبيه
تالا:ياروحي الحب يجي في اي لحظه آآه بس
خالدين:خليكي انتي في ساري هذا
تالا تبتسم


في المستشفى
ام سعود:ها دكتور طمني على بنتي
الدكتور:خير انشاء الله..بنتك مرضها نفسي لازم ترفه عن نفسها تغير جو لازم ماتزعل
ام سعود:بنتي مافيها شي مافي شي مضايقها
سعود يغير الموضوع:دكتور نقدر نشوفها؟
الدكتور:اتفضلو
سعود وام سعود يدخلو الغرفه
ام سعود:ريم
ريم كانت شبه نايمه
سعود يطالع في ريم
ريم ماكانت تدري عن نفسها وكانت تتكلم وهيا ماتدري
ريم:حرمتوني منه وانا احبه وروحي فيه
سعود وام سعود يطالعو في بعض
ريم:ماهر هوا الي دمرني ..سعود..سعود خلى ماهر يدمرني
انا تعبانه
ام ريم:سلامتك حبيبتي من التعب
ريم:ماما انا تعبانه ياماما تعبااانه
ريم صارت تدمع
سعود:ريم ارتاحي لا تفكري بشي
ريم:روحي معاه وقلبي معاه راح وتركني واخد كل شي معاه
ام ريم:مين هوا؟
ريم:حبيبي ..حبيبي ياماما الي حرمتوني منه
ام سعود تطالع في سعود
سعود:امي تراها مو صاحيه ريم نايمه
ام ريم:بس باين عليها تعبانه
ريم:انا تعبانه
سعود يطالع في ريم بحزن
ريم:لو تركتونا سوا عشنا ماكنت تعبت انا خلاص ملييت
ليش انتو انانيين
سعود موعارف يعصب ولا يحزن عليها:ريم اسكتي وارتاحي انتي تعبانه
ريم:انت ياسعود الي دمرتني دمرت حياتي ليش ماخلتني اعيش معاه
سعود بإنفعال:ريم نامي وارتاحي
ريم:ليش خليت ماهر يسوي فيا كذا ليش؟
ام سعود:خلاص حبيبتي خلاص
ريم تدمع
سعود يتركهم ويطلع وهوا يتحسر

في بيت لمار
في المجلس
ابو رجوان:والله يشرفنا ياولدي
ماهر:مشكور عمي
قتيبه يطالع في ماهر وبنظرات حقد ماهر لاحظ قتيبه
ابو مازن:ماهر اختار بنتكم من دون كل البنات
ابو رجوان:واحنا يشرفنا اننا نناسبكم

في مجلس الحريم
ام مازن:والله هذا الجيل غير جيلنا
ام لمار:بس هذا الجيل جيل عيالنا لازم نحترمه عشان عيالنا بس
رولا:خالتي فين لمار زاد الدلع خلاص خليها تجي
ام مازن تدق رولا بكتفها
رولا:انا مااعرف اسكت
أم لمار وام مازن:هههههههههه
ام لمار:دحين انا ديها لكم

ام لمار تروح تنادي لمار
لمار طاح قلبها:ها ماما
لمار: جيبي العصير من المطبخ وتعالي
لمار:استحي
ام لمار:يابنت مو اغرباء هذول اهل ريم
لمار:ايوا بس
تالا وخالدين يضحكو بطوت واطي
لمار تطالع فيهم بحقد
ام لمار:يلا يابنت بلا دلع
لمار تروح المطبخ تجيب العصير
تالا:رووميووو يافتى احلامي كم اشتقت إليك
لمار:مسختيها
خالدين:كم اهواك ياعنتر
لمار:بنااتتت بلييز لا توتروني
البنات:هههههههههههه
لمار تدخل المجلس:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
رولا:اهلين والله
لمار تبتسم ابتسامة خجل



في المستشفى ريم تقوم
ريم:انا فين؟
سعود يبتسم:الحمد لله على سلامتك
ام ريم:الحمد لله على سلامتك حبيبتي
ريم:ايش صار؟
سعود:لا بس طحتي علينا وجبناكي المستشفى
ريم تطالع فيهم بحزن
سعود:ماتشوفي شر
ريم:الشر مايجيك..
ريم تطالع في الغرفه وتفتكر انها نفس الغرفه الي دخل فيها رجوان يوم انضرب من ماهر
ريم صارت تتذكر وتدمع
سعود وام ريم:ريم ايش فيكي؟
ريم:تعبانه
سعود:انادي الدكتور
ريم:لالا مايحتاج ..انا بس ابغى اطلع من هنا
ام ريم:لا ماتطلعي انتي تعبانه
ريم:ابغى اطلع ماابغى اجلس هنا ولا دقيقه الله يخليكم طلعوني من هذي الغرفه
سعود متعجب :ليش؟
ريم:بس كذا انتو طلعوني وبس دخيلكم طلعوني انا تعبانه
سعود:خلاص خلاص اهدي وانا بشوف الدكتور


في غرفة الدكتور
الدكتور:اختك محتاجه علاج نفسي في شي معكر عليها مزاجها
لازم تتخلص عليه
سعود:انشاء الله..يعني نطلع احنا دحين؟؟
الدكتور:اتفضلو والحمد لله على سلامتها
سعود:الله يسلمك دكتور مشكور ماقصرت
الدكتور:العفو هذا واجبي

في استراليا
رجوان كان في ديسكو
كان جالس وحزنان يطالع في البنات ومافي وحده فيهم ملت عينه اكثر من ريم
كان كل مايشوف بنت يشوف ريم قدامه
ماكان يقدر يسوي شي الا ويفتكر ريم
تجيه كرستينا وتمسكه من كتفه:رجوان
رجوان يرفع راسه ويطالع فيها بألم
كرستينا:ليش زعلان؟
رجوان يوقف ويطالع في كرستينا بحقد
كرستينا:ايش فيك؟
رجوان يعصب:انتي الي خربتي علينا حياتنا
الكل يطالع في رجوان
كرستينا:رجوان لا تصرخ
رجوان يصرخ:جيتك خربت كل شي بنيناه سوا حطمتي الحلم الي حلمناه سوا انتي مو لازم تعيشي
كرستينا:لاتصرخ رجوان
رجوان يكسر كل الكاسات الي كانت على الطاوله
رجوان:انتي حقيرا وخري عني ومااابغى اشوف وجهك ابعدي عني لاارتكب فيكي جريمه
كرستينا تضرب رجوان كف وتروح


في بيت لمار
في غرفة لمار
لمار:خايفه بنات قتيبه مايوافق
تالا:اممممممم والله ماادري ايش اقولك
خالدين تبرد اظافرها:والله يا لموري ماهر هذا واحد مجرم
لمار تقوم تمشي بالغرفه وبنبرة حزن:ادري بس احبه
خالدين:حبتك القراده في احد يحب مجرم
لمار ترمي المخده على خالدين:قراده تحبك انتي
تالا تضحك:اشكالكم تحفه وانتو تتضاربو
لمار:وربي مره متوتره
يدق جوال لمار وتشوف المتصل ماهر
لمار تبتسم ويدق قلبها بسرعه
لمار:حبيباتي خلص الكلام يلا برا
خالدين وتالا يتربعو على السرير
لمار:بقول برا
خالدين:انا مو طالعه
تالا:انا باخد خبرة منك وانتي تكلميه
لمار:لالا هذا مو ماهر
خالدين وتالا يغمزو:علييينااا
لمار عصبت:يلا برا برا
لمار تفتح الباب وتطلعهم
لمار تفتح الخط:الو
ماهر:فديت هالصوت
لمار تبتسم
ماهر:كيفك؟
لمار:بخير وانت؟
ماهر:اكيد بخير لأني سمعت صوتك
لمار تبتسم
ماهر:اليوم كان احلى يوم في حياتي
لمار:بس خايفه ياماهر
ماهر:من ايش؟؟
لمار:قتيبه
ماهر:ايش فيه؟
لمار:ماهر قتيبه رافضك
ماهر مصدوم:ليش؟
لمار:لأنه كارهك بالي سويته في ريم ورجوان
ماهر:ياناس ندمان والله ندمان خلاص الي فات مات
لمار:ياليت يقتنع قتيبه
ماهر:ماعليكي انا بقنعه

الساعه 3:30 الفجر
في بيت ابو سعود في غرفة ريم
النور مسكر ومافي الا نور بسيط نور الأبجورا
ريم جالسه على السرير وحاضنه رجولها ومرتكزه ظهرها على السرير
ريم ودموعها على خدها:شفت كيف حياتي بعدك يارجوان
شفت ايش سويت فيني بعد مارحت وتركتني
حتى ماادري فينك ؟انت بخير ولا لأ؟؟ طمني عنك لا تخليني قلقانه
شغلت فكري وبالي
رحت واخدت معاك روحي وعمري كله اخذت فرحي وضحكي والأيام الحلوا ماخليت لي غير دموعي واحزاني
انا بعدك انتهيت وانتهت حياتي مالي اي قيمه من غيرك
احس ان حياتي زي موتي مالي داعي وانت بعيد عني
اسمع صوتك؟؟اطمن عليك؟؟ احس بوجودك
ارجعلي وحسسني بكل احساس عيشتني فيه من قبل
ليش فجأة دخلت حياتي وغيرت كل مافيا وفجأة رحلت بدون وداع وتركت كل جرح ينزف تركته ينزف وياعالم متى بيخلص دمي او يجف واموت لأني انا بعدك مااعيش
كيف عايش حياتك ؟؟مبسوط ولا من غيري مو عايش؟؟
متهني؟؟ ولا من غيري متضايقك ومتكدر؟؟

في سدني
ع البحر رجوان كان يمشي وكان منتهي ومنهار
رجوان يطالع في القمر:انا ملييييييييييت خلاص
انا مااقدر اعيش من دونها يارب ياربي عيني عينني وخليني انساها
احس روحي تطلع لما اقول انساها يارب هون عليا وعليها
لمتى بفضل كذا حالتي اتدهورت اكثر لهالدرجه كنت احبها ..جنون هالحب جنووون ملعون ابوه من حب الي نهايته كذا
احنا ايش سوينا بحياتنا عشان يصير فينا كذا
يارب احنا حبينا بعض حب صادق عشق
خلاص انا مااتحمل مااقدر اعيش من غيرها هيا الي كانت الهوا الي اتنفسه
كانت روحي الي بلاها ماعيش
كانت دمي الي بعروقي ونبض قلبي
كيف تبغوني ياناس عايش من غيرها كيف
"رجوان يجلس على ركبه وينزل راسها ويبكي"
رجوان:آآآآآآه يالله ليش حبيتها ليش
كنت عايش من قبلها بس بعدها مااعيش مااعيش


في بيت نوف نوف تكلم نفسها:احس بدر مخبي شي عني ومايبغى يقوله
معقول عنده شي ومايبغا يقولي؟؟
بدر كان نايم جمبها على السرير
نوف تطالع في بدر وتكلم نفسها:ايش عندك يابدر احس انه شي كبير ومخبيه عليا
الله يستر منك والله خايفه يابدر
صرت تتأخر بعد ماتجي من دوامك وصرت تروح الدوام متأخر
لمار اتصل فيك يقولولي لسه ماجا ولمار اتصل في جوالك تقولي بالعمل ليش تكذب عليا؟؟
ايش عندك ومخبيه ؟؟
الله يستر منك يابدر
نوف تحط يدها على بطنها على البيبي وتبتسم "تعرف بابتك فين بيروح؟؟"


العصر
ريم تقوم من النوم على رنة جوالها
ريم:الو
تالا:ايش دا النوم كله يابنت يالا قومي بسرعه
ريم:ايش فيه؟
تالا:اليوم عيد ميلادي والبنات مسويلي حفله قومي يلا اتجهزي
ريم:طيب كان قلتي من اول
تالا:انا ماادري لمار وخالدين دوبهم يقولولي بنسويلك حفله
ريم:في بيتكم؟
تالا:لالا في الشاليه
ريم:اها
تالا"يلا قومي اتحممي وسشوري شعرك والبسي يلا
ريم تبتسم:دحين؟
تالا:ايوا بنروح من دحين الكبينه مع بعض كلنا بنات بس ونجلس لآخر الليل
ريم تبتسم:اوكي يلا
تالا:باي
ريم:بايات
ريم تنزل تحت:ماما ماما سعود بابا
ريم تدخل الصاله
ام ريم:خير؟
ريم:عيد ميلاد صاحبتي اليوم بلييز ابغى اروح
سعود:انتي تعبانه
ريم:بتعب اكثر لو جلست في البيت
ابو سعود:حبيبتي انتي روحي
ريم تبتسم وتسلم على راس ابوها:مره شكرا بابا
سعود:احم احم روحي روحي اختي العزيزه
ريم تحط يدها على خصرها:مااابغى ابوس راسك
الكل يضحك
سعود يروح عندها ويسحبها من بلوزتها وترتفع وتبان بطنها
سعود ينكش لها شعرها ويضحك وريم تضحك

ام ريم:حبيبتي انتبهي على نفسك
ريم:انشاء الله
سعود:ماراح اوديكي عناد فيكي
ريم:عادي اصلا بروح مع البنات
سعود:احسن برضه
ريم تبتسم
ريم:بروح مع تالا
سعود: من جد!؟
ريم:اصلا عيد ميلاها اليوم والحفله حفلتها
سعود:ريم انا بديكي الله يخليكي
ريم بلعانه:لأ لأ"و تضحك"
ام ريم:ايش عندكم؟
ريم :اقول
سعود:لالا امي ولا شي
سعود ياخذ ريم ويروحو المجلس
سعود:ترا ساري بيموت ويعرف راي البنت؟
ريم:خلاص اليوم بكلمها
سعود:طيب فين الحفله؟
ريم:في الشاليه؟
سعود:اي شاليه
ريم:مادري
سعود:قوليلها تعطيكي العنوان وانا بوصلك
ريم:ليش؟
سعود:بعدين تعرفي
ريم متعجبه
ريم:بروح اتحمم واغير ملابسي لا تعطلني بنروح للشاليه سوا وانت اجهز
سعود:حاضر طال عمرك
ريم تبتسم

في غرفة سعود
سعود يكلم جوال:زي مابقولك
ساري:طيب اعرفلي العنوان
سعود:انا بودي ريم لهناك وبعرف فين الشاليه
ساري:خلاص اوكي
سعود:ايش بتسوي
ساري:راح تعرف بعدين


في بيت لمار
قتيبه يدخل على البنات في الغرفه:هابي بيرثدي تويو
تالا تبتسم
قتيبه:بنات بقولكم شي بس بتزعلو
خالدين:لا بليز ماتقول اليوم عيد ميلاد تالا وبنروح الشاليه نحتفل مع البنات ونبغى ننبسط
لمار:ايوا ايوا
قتيبه :اجل خلاص مو قايل
تالا تلحق قتيبه وتمسكه عشان كان بيطلع:لا قول قتيبه شكلك زعلان مره
قتيبه:لالا عادي انتو بس روحو انبسطو
تالا:والله مااروح معاهم لين تقولي ايش فيك
خالدين:ونعم الأخوه
لمار تضحك
تالا:بلا سخافه خلاص
تالا تكلم قتيبه:يلا قول
قتيبه:بعد اسبوعين راح ارجع كندا
البنات يصرخو:لااااااااااااااا
قتيبه وملامحه ملامح حزن:شفتو كيف؟
تالا:لا قتيبه لا تروح رجوان راح وقصي راح وانت كمان
لمار:لاا قتيبه خليك
خالدين:ايش دا ياربي
قتيبه:خلاص الإجازه خلصت
تالا ولمار وخالدين يطالعو في قتيبه بحزن:راح توحشنا
البنات يحضنو قتيبه
قتيبه يبتسم:انا حاسس اني حاضن شاحنه
البنات يضربوه على بطنه
قتيبه يضحك:لالا والله امزح بس كل وحده فيكم رايحه عامود من كثر ماهي نحيفه لما احضنكم الثلاثه كني حاضن واحد من اصاحبي
خالدين:انتو الرجال فيكم عضلات عشان كذا رايحين فيها شاحنات
لمار وتالا يضحكو
قتيبه:اقول اتخني انتي وهيا شويه ترا الرجال مايحبو البنت النحيفه مره
البنات ينزلو روسهم من الخجل
قتيبه يضحك:ليش البنات بينحرجو من سيرة الزواج والعريس
البنات ساكتين
قتيبه:خلاص لا تجاوبو اخشامكم طاحت من الخجل
البنات:هههههههههههه


في غرفة ريم ريم اتحممت وبتسشور شعرها ويرن جوالها
ريم تشوف المتصل ماهر
ريم:اوفف ياربي منك
ريم بدون نفس:نعم
ماهر:سلام
ريم:وعليكم السلام
ماهر:ادري متضايقه من اتصالي بس انا مجبور اتصل
ريم حست بالذنب
ريم بإرتباك:لالا عادي
ماهر:ريم ادري اني دمرت حياتك وانك كارهتني وماتبغيني بس طلب صغير لو سويتيه ليا بكون ممنون لك
لأن نفس الي صار لك مع رجوان بيصير لي مع لمار
ريم حست بطعن بقلبها كانت متخيله انها ممكن تنتقم من ماهر بس احساسها الي بتحسه من بعد رجوان انب ضميرها حزنت عليه لأنها حست بهذا الإحساس
ريم:ياروحي عليكم ليش ايش صار؟
ماهر:قتيبه اخو لمار مو موافق عليا
ريم مندهشه:معقول
ماهر:خدمه صغيرا تشوفيلي اي طريقه نتزوج فيها انا ولمار حبينا بعض وانتي تعرفي الحب اكثر مني ياريم انا ماصدقت القى وحده تحبني زي لمار ماابغى انحرم منها
انتي جربتي هذا الإحساس وعارفه قد ايش يجرح
ريم حزنانه ورق قلبها ولان:ياعمري عليكم اكيد لمار زعلانه
ماهر:اثنينا زعلانين..مانفسي اخسر لمار زي ماخسرتك"ارتبك طلعت منه عفويا بدون مايحس"
ماهر:آ آ آسف اعتبريني ماقلتها
ريم طاح قلبها وارتبكت:والله مادري ايش اقدر اسوي ماهر بس انشاء الله اقدر
ماهر:الله يخليكي اترجاكي ماتحرميني من لمار
ريم:خلاص ماهر انشاء الله بحاول وانشاء الله بتكونو لبعض وماتنحرمو من بعض
ماهر:مشكورا
ريم:العفو ولو..
ماهر:يلا مااعطلك مع السلامه
ريم:مع السلامه
ريم تسكر الخط وترمي الجوال بالأرض وتجلس بدفاشه على السرير وتكلم نفسها:الله يادنيا هذا ماهر الي كنت بنتقم منه صرت دحين بدافع عنه واخدمه وازوجه كمان
هوا الي فرق بيني وبين حبيبي وانا بزوجه حبيبته وبخليه يعيش حياتها زي مااتمناها
هوا دمر حياتي وانا ببني له حياته
هوا رسم الدمعه على خدودي وانا بنقش الضكحه على شفايفه
الله يادنيا





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




وبعدين
اكتر حاجه بحبها فيكي هيا دي آآآه هيا دي
واكتر حاجه شدتني ليكي هيا دي آآآه هيا دي
وأكتر حاجا بتنورني وتوديني كدا وتجيني لما عنيا تجي عليكي واديكي بإيديا
وآه على الأيام لما الأيام تضحك للواحد مره وحده وآه ياسلام ياسلام حقولك كلام انا عمري ماقلتو لأي حد

وبعدها
يدخل سعود وهوا لابس الغتره والدقله من البوابه الي تحت على اغنيه

الله يباركلي فيكي

ويوقف في الوسط ويعطي الحاضرين ظهره ويطالع فوق
وتطلع ميرا بالفستان الأبيض


طلعت ميرا ومبتسمه وتطالع في سعود
وسعود من تحت يطالع فيها

تشتغل اغنيه:
خدني ليك/حماده هلال

ويطلع سعود من الدرج ويروح عند ميرا ويمسك يدها
ميرا تطالع في سعود وسعود يطالع في ميرا
ريم من تحت تطالع فيهم وتبتسم
سعود يلبس ميرا الدبله في يدها اليسار ويبوس يدها

تشتغل اغنيه وبحس معاك ويرقصو سلو

وبعدين تشتغل موسيقى زفه وينزلو من الدرج لين يوصلو للوسط ويجيبو لهم التورته
تمسك ميرا السكينه ويمسك يدها سعود ويقطعو التورته

ريم تطالع فيهم وتبتسم ووتتخيل نفسها مع رجوان

رقصو وفرحو وجا نهاية الفرح

ريم تطلع الكوشه وتجري تحضن ميرا
سعود يطالع فيهم
ريم تبكي من الفرح:واخيرا اتحقق حلمك ياروحي مين قدك اخذتي الي اختاره قلبك
ميرا:عقبالك ياريم والي اختاره قلبك عقبال مااشوفك في مكاني واسعد انسانه بالدنيا
سعود:احم احم
ريم تروح تحضن سعود
سعود:مو مصدق اني بقوم بكرا وماالقاكي
ريم:خلاص سعود لا تبكيني اكثر
ليان:ثعود ثعود
سعود:بس بس فشلتيني اسمي سعود مو ثعود
ريم وميرا وسعود:ههههههههه
سعود يشل ليان ويحضنها:ياروحي انتي حتوحشيني
ليان:فين حتروح؟
ميرا:انا باخذه
سعود:بتخطفني
ليان:ايوا خذيه مانبغاه
الكل:ههههههههه
ميرا تشوف امها وتجري تحضنها وتبكي
ام ميرا:حتوحشيني ياحبيبتي
ميرا تبكي:انتي كمان ياماما والله ماني قادره ابات برا البيت من غيرك
ام ميرا:هذا زوجك وبيحطك في عيونه اكثر مني كمان
سعود يقرب منهم:ونقدر نقول غير كذا
ميرا تطالع في سعود وتبتسم

انتهت الليله واتزوج سعود حبيبته واتزوجت ميرا حبيبها

في غرفة ريم كانت منسدحه على السرير بفستاها وكان النور مسكر ومافي غير نور الحوش الي داخل من البلكونه
ريم تفكر:لمار وتالا واخذو عشاقهم
وهذا سعود وميرا اتزوجو بعد عشق
اشمعنى انا الي طحت فيها ليش مو انا كمان اخذت حبيبي
ليش ما كنا لبعض اشمعنى انا
ناقصه يد ولا رجل ؟ايش الي يفرقني عنهم؟؟
الحظ؟ملعون ابو حظي وحظك يارجوان
ريم بعد صمت:آآآآآآآآآه

ليان تفتح الباب وكانت خايفه:ررريم
ريم:ها حبيبي
ليان من عند الباب:ليش ظلام انا خايفه
ريم تروح تفتح النور :ها ايشبك؟
ليان:خايفه ابغى انا م عندك
ليان كانت ماسكه دودوبها
ريم:يلا تعالي ننام
ليان تروح وتنقز على السرير
ريم تاخذ الدبدوب الأحمر وتحضنه وتنام بالفستان لأنها كانت تعبانه مافيها حيل تغير

في غرفة بسّام
بسّام يفكر:لو اقدر اسوي لك شي ياريم عشان اسعدك بس مو بيدي والله شغلتي بالي
ماادري ليش انا مشغول فيكي من يوم ماقلتيلي عن رجوان وانتي على بالي ابغى اسعدك بأي طريقه
ابغاكي تكوني مع رجوان وماتبعدي عنه
حرام الي زيك يتعذب انتي ملاك
لو بيدي اجيب رجوان لعندك او حتى اجيب لك اخباره اذا كان بخير
بحاول انشاء الله واطلع بنتيجه بسّام يبتسم:لعيونك يابنت العم

الفجر الساعه 6:300
سعود يكلم جوال:الساعه سبعه انشاء الله
ريم:حتوحشوني
سعود:وانتي كمان
ريم:لاتنسى تجيبلي هديه من ماليزيا
سعود:ولا يهمك بجيب لك عريس
ريم :تستهبل
ميرا وسعود:هههههههههه
سعود:وبعدين انتي ايش مصحيكي بهذا الوقت
ريم:طفشانا
ميرا:اعطيني هيا
ميرا تكلم ريم:ريمو
ريم:ميرو حبيبي كيفك؟
ميرا:تمام وانتي
ريم:ليا الله
ميرا:يلا تعالي معايا ماليزيا
ريم:تستهبلي
ميرا تضحك
ريم تنزل تسوي قهوه في المطبخ
ميرا:انتي ايش جالسه تسوي في اصوات غريبه عندك
ريم تضحك:بسوي قهوتي
ميرا:يالله على هذي القهوه 24 ساعه اونتي تشربي
ريم تضحك:قولي ماشاء الله
ريم تروح الصاله تجلس
وتمسك الريموت وتقلب في القنوات
سعود ياخذ الجوال من ميرا:يلا يلا هوينا خلينا ناخذ راحتنا
ريم:واللهي طيب ياسعود
سعود وميرا:ههههههههه
ريم تسكر الخط
سعود:سكرت الخط شكلها زعلت
سعود يتصل في ريم اكثر من مره
ريم:والله ماارد خليك احسن
فجأه تدخل عليها ريماس بقوه وتفجعها:عاوووو
قامت ريم من الكنبه وتنقز من الخوف فوق الكنبه كله الي بالصاله:آآآآآآآآ ماما ماما
ريماس:اسكتي فضحتيني
ريماس تضحك
ريم تستوعب انها ريماس:تعالي هنا يالملعونه
ريم وهيا جايه بتنزل من الكنبه عشان تضرب ريماس تطيح وتتعور في ركبتها:آآآآآآآي
ريماس تضحك
ريم:والله مابتركك استني بس آآآآي ركبتي

انتهت السنه وريم ورجوان زي حالهم
ريم تستنى اليوم الي يرجع فيه رجوان
ورجوان موعارف متى بيرجع


اتزوجت صبا تركي
لمار وتالا اتزوجو
قتيبه خلص دراسه ورجع للسعوديه
نوف ولدت وجابت ولد سمته مهند
ميرا وسعود رجعو من ماليزيا وميرا دحين حامل

يوم الخميس في بيت ابو سعود
الكل عالطاوله على الغدا
مازن ورولا وولدهم عادل
نوف وبدر وولدهم مهند
سعود وميرا والبيبي الي في بطنها
ام مازن وابو مازن
وام سعود وابو سعود

ريان وليان
بسّام وريماس
ماهر ومهران
رولان ولوران

وريم كانت تستنى اليوم الي يجلس فيه جمبها رجوان
ريم تبتسم وكانت فرحانه بالجمعه وكل عيلتها حولها
ريم تطالع فيهم وتبتسم
ام ريم لاحظتها:ريم ماما ايش فيكي تطالعي فينا كذا؟
ريم تبتسم:الله لا يحرمنا من بعض شكلنا حلو واحنا مع بعض
الكل يبتسم
بسّام:اكيد مو انا الي محلي الجلسه
ريم:هيهيهيهي
الكل يضحك
بسّام يطالع في ريم:عجبتك النكته
ريم:بآيخه زيك
سعود:انتو لسه زي ماانتو
الكل يضحك
ريماس:ماادري متى راح يبطلو مضاربه
بسّام يطالع في ريم:على يدها
ريم:انت شراني وعدواني تحب تناقرني
بسّام يضحك
والكل يضحك معاه


في بيت تالا
ساري:حبيبتي فين تبغي تسافري ؟
تالا:امممممممم مادري انت فين تبغى؟
ساري:المكان الي تختاريه
تالا:اممممممم ايش رايك نروح كندا
ساري:اذا تبغى تروحي اوكي
تالا بفرح:وااو حماس
ساري:هوا انا ليا غيرك انتي لو تطلبي عيوني ماتغلى عليكي
تالا تبتسم ابتسامه خجل
ساري:الله لو تجيبيلنا كتكوت كذا يجنن يملي علينا البيت"ويحط يدها على بطنها"
تالا:لما يكتبها الله
ساري يمسك يد تالا ويبوسها

في بيت ماهر
لمار:انت لسه تحبها؟
ماهر:انا ماحبيتها عشان لسه احبها انا اكتشفت اني اعجبت فيها بس
بس صدقيني بعد ماعرفتك عرفت ايش هوا الحب وايش هوا الإعجاب
لمار تبتسم:رغب اجرامك في ريم واجرامك في الي سويته فيني حبيتك ماادري كيف حبيت واحد خطفني
ماهر يضحك:يعني لو ماخطفتك ماكان دحين احنا متزوجين شفتي فايده الإختطاف
لمار وماهر:ههههههههههه
لمار:تصدق ..رجوان مره وحشني
ماهر:لاتقلبي عليا المواجع لا تحسسيني بالذنب
لمار:وحتى لو حسيت بالذنب ماراح يرجع شي من الي صار
ماهر يحط يده على يد لمار:لو مكتوبين لبعض ولا احد بيقدر يفرقهم

في بيت ابو رجوان
خالدين والجده وقتيبه وقصي وريفال وام رجوانوابو رجوان وحسام ولد قصي
حسام جالس في الأرض ويلعب بالسيارات
خالدين ماسكه االريموت وتقلب في القنوات
قصي وقتيبه جالسين يتكلمو مع بعض
ام رجوان وريفال بيتكلمو مع بعض
ابو رجوان جالس جمب امه
الجده تكلم خالدين:وجع في عينك حولتيني من اول وانتي تقلبي في القنوات افتري فتر الله ابليسك
خالدين بنرفزه:ياجده
الكل يضحك
ابو رجوان:خليكي احسن خذي على راسك من اول وانتي تقلبي
خالدين:التلفزيون يطفش مافي شي حلو
قتيبه:هذا عشان لمار وتالا اتزوجو وراحو حسيتي بالطفش
خالدين غصبا عنها ادمعت:والله وحشوني
قصي: اتصلي فيهم خليهم يجو
خالدين تاخذ الجوال وتدق عليهم

في بيت ابو سعود في غرفه ليان
ليان:لا ررريان مو كذا استنى استنى
ليان وريان كانو يلعو باالألوان المائيه على الورق
ليان وريان منسدحين على بطونهم ويلونو
ليان ترسم: ريان كذا
ريان:اعطيني فرشه
ليان تعطي ريان فرشه
ريان:رسمتي احلى من رسمتك
ليان تعبس وجهها:لا رسمتي
ريان:نخلص ونشوف
ينفتح الباب وتدخل ريم وميرا ونوف ورولا:ايش تسوو؟
ريم:شوف الصياعه جالسين مع بعض ومسكرين الباب
ميرا:يابنت استحي هذولا صغار
البنات:هههههههههه
ريم تقرب منهم وتشوف رسوماتهم وتصرخ
البنات يقربو ويشوفو رسموماتهم ويشهقو
البنات يطالعو في بعض ويضحكو
ريم تاخذ الورقتين وتضحك:يصيبكم من صغار داهيه وربي عيال ابليس انتو
ريان وليان وقفو ومبتسمين
البنات يضحكو
ريان:انتو ايش دخلكم انا وليان حرين
ليان:ايوا حرررين
ريم تمسك الورق وترفعها:في احد يرسم كذا

ليان رسمت عريس بثوب وشماغ
وريان رسم عروسه بفستان ابيض
نهاية البارت

البارت الـ 49

في بيت ابو سعود في اول اأسبوع
في الصاله
بسّام:خلاص عمو إجازه بنروح نجلس عند اهلنا
ريماس:والله حتوحشوني
ريم:لا تروحو بليييز
بسّام:ادري ماتستغني عني بس مو بيدي
ريم بنرفزه:انت تسكت انا مااكلمك انا اكلم ريماس
بسّام:ايوااا عشان كذا قلتي لا تروحو مو تروحي
الكل :هههههههه
ام ريم:والله اتعودنا عليكم
ريماس:معليش خالتي لسه راح نجلس عندكم ثلاثه اربع سنيني تانيه
ريم:حتوحشيني يابطه
ريم تسلم على ريماس
ريماس:غرفتي لا احد يحتلها
ريم وريماس:ههههههههه
ريم :ولا يهمك
او سعود:سلمولنا على اهلكم
ريماس وبسّام:انشاء الله
بسّام: سلام يابنت العم نتقابل قريب وافقع لك مرارتك
ريماس وبسّام وام سعود وابو سعود:هههههههه
ريم منقهره:يلا فارق بس
ام سعود:ريم مااما عيب
بسّام:اتركيها خالتي متعود
بسّام يضحك
ريماس وبسّام يطلعو االسياره:يلا مع السلامه
ريم وام ريم وابو ريم وليان:مع السلامه

يدخلو الصاله
ريم تحاول تحبس دموعها لأنها اتعودت على بنت عمها ريماس
ريم تجلس على الكنبه وبصوت كله بكا:دحين اجلس لوحدي من جد وربي ملل
ابو سعود يبتسم:مين قال اني بخليكي تملي؟
ريم:ايش تقصد؟
ابو سعود:لعيونك هذا الصيف ماخذه كله اجازه
ريم بفرح: من جد يعني بنسافر؟
ابو سعود يضحك:ايوا من جد انتي بس قولي فين واحنا معاكي؟
ريم:يااي بابا من جد تتكلم
ابو ريم:انتي قولي فين وبتشوفي
ريم :استراليا بروح ع سدني
ابو ريم يبتسم:بس كذا من عيوني يلا جهزي اغراضك
ريم مو مصدقه:من جد يابابا؟
ريم تنقز على ابوها خده
ام ريم:ترا انا الي قلت له ياخذ اجازه هههههههههه
ريم تروح تبوس خد امها
ليان:وانا كمان
ليان وام سعود وابو سعود:ههههههههههه

ريم تجري لغرفتها وتفتح دولاب ملابسها
ريم تسرح:بجيك يارجوان بجيك لحدك بس قولي فينك؟

في المطار
ريم وابو سعود وليان وام سعود وسعود وميرا
ريم:يالله مو مصدقه ياميرا مو مصدقه
ميرا تبتسم
يروحو للبوابه عشان يطلو للطياره
صدفه عجيبه تجمع بينهم
بس ياليت ماتتكرر
في نفس الموعد وصلت طياره رجوان على جده
فكان رجوان لسه واصل وريم طلعت الطياره على استراليا
رجوان في نفسه:معقوله بتكوني زي ماانتي ياريم؟؟
ولا اتغير فيكي اشياء كثير
رجوان في السياره:اروح لبيتنا ولا لبيتها؟
هيا ليله وحده بس بكرا بروح للندن اخلص اشغالي وارجع تاني على استراليا
ورجعتي للسعوديه كانت اجباريه مو بيدي

في الطياره وريم كانت طايره من الفرح وكانت متأكده انها راح تلقى رجوان
سعود وميرا جمب بعض وريم وليان جمب بعض وام سعود وابو سعود جمب بعض
ريم:بدل ماجلست جمب زوجتك كان خليتني انا اجلس جمبها انا اتكلم مع مين دحين
ميرا تضحك
سعود:عندك ليان
ريم:واللهي
ابو سعود:مايهم بابا لو تبغي ميرا انا بجيبها عندك غصبا عن اخوكي
سعود:الله شفتي كيف الوالد يدافع عنك
ريم وميرا وسعود وابو سعود وام سعود:هههههههههههه

في سياره رجوان وهوا يقرب من بيت ريم:انا ليش جيت هنا؟ليش جيت بيتها؟
رجوان:معقول اشوفها؟يمكن ليش لأ؟
لو من بعيد..بس مااقدر لو شفتها بجري احضنها
رجوان يوقف عند باب البيت ويشوف البيت ظلام
رجوان منصدم ويضرب الطاره:لأ لأ لأ وبعدين في حظي المنيل
فين راحو بس فين؟
باين انهم لهم فتره تاركين البيت ..
رجوان بعصبيه:يلعن ابوها من دنيا
رجوان يحرك السياره:ولا بروح البيت خلاص ولا ابغى احد
رجوان يروح للبحر
ويوقف السياره وينزل
رجوان يرتكز على الصخر:ليش يادنيا ليش؟
ليش تسوي فينا كذا؟
وهذا الي كنت متعلق بأمل كبير اني بس اشوفها لو من بعيد
ليش حطمتي املي ليش
رجوان ياخذ الحجر من الأرض ويرميه على البحر
وهو ياخذ الحجر من الأرض يشوف قاروره وفيها ورقه
رجوان يروح وياخذ القاروره ويفتحها ويفتح الورقه ويقراها وينصدم وصار يبكي ودموعه تنزل على الورقه
رجوان وهوا منهار: ملعونه حقيرا يادنيا حقييييراا
رجوان يجلس على ركبه:آآه ياريم لو بيدي كان اجلس لين اشوفك
بس صدقيني لو سويتها بتخرب كل حياتي
احبك والله يابنت الناس احبك
وادري تحبيني وتعشقيني
مين الي قالك ع الحقيقه؟ليش خلاكي تذوقي الندم؟
ادري مر وماحبيت تذوقيه
آآه ياريم فينك؟؟فينك؟؟
رجوان بالصدفه الورقه الي قراها هيا نفس الورقه الي كتبتها ريم

ويمر يوم ..ويوم ..ويوم.. لين ملت ريم وهيا تدور رجوان في سدني
ريم تكلم ميرا بنبره حزن:من جد مليت خلاص
ميرا:لاتيأسي ياريم ايش دراكي يمكن الصدفه تجمعكم ثاني مره
ريم:خلاص ياميرا مهما سوينا ماراح نرجع تاني
ميرا:لأ ومين قال؟ الله موجود ويفك عنا كل شي
ريم تقوم توقف في البلكونه وتشوف البحر:شوفي كيف المنظر الحلو والجو حلو غيوم وهتان
ميرا تطلع في البلكونه مبتسمه:تجي ننزل البحر
ريم :يلا لأني ماره طفشانا ومخنوقه
ميرا:يلا البسي عبايتك وننزل
ع البحر
ريم:شوفي كيف المراكب عندهم شكلها غير عندنا
ميرا:ايوا مره حلوا
ريم:شراعهاا كبير مره حلو
ميرا:سبحان الله منظر البحر والمراكب فوقه يجنن
ريم:من جد منظر حلو
ريم وميرا يجلسو على الأرض وينزلو رجولهم في البحر
ريم:ياي بنطلوني اتبلل
ميرا تضحك:منزله رجولك في البحر وماتبغي بنطلونك يتبلل
ريم تضرب ميرا على كتفها :اقول اسكتي
ريم تسرح بخيالها في منظر البحر والمراكب والنوارس وكانت تراقب نورس لين نزل على الأرض وبالصدفه شافت جمب النورس قاروره
ويسكي وفيها ورقه
لأنها فضوليه قامت وجابت القاروره
ميرا:ياوسخه ارميها
ريم تفتحها وتطلع الورقه
ميرا:يعععع ياريم ارميها
ريم تقرا الورقه وكانت نفس الورقه الي كتبها رجوان
ريم صارت تبكي:رجوان ياميرا رجوان كان هنا
ميرا منصدمه تاخذ الورقه وتقراها:معقول
ريم تبكي:انا كمان كتبت ورقه ورميتها في البحر
ميرا تبتسم:صدفكم كثرت
ريم تقوم:ميرا رجوان هنا لازم اشوفه
ميرا توقف:بلا جنون فين راح تروحي
ريم تبكي:ماادري بس لازم اشوفه هوا هنا كان هنا رجوان كان هنا ياميرا
ميرا تحضن ريم:خلاص ياريم انشاء الله بتلاقيه انتي بس اهدي
ريم:آآآآه يارجوان فينك؟؟ ميرا الله يخليكي وديني عند رجوان
ميرا:ريم اهدي انا ماادري فينه
ريم:انا ابغى رجوان ابغى اشوفه ابغى اطمن عليه
ميرا:ريم حياتي اهدي لا تبكي اهدي ياريم
ميرا تمسح دموع ريم وتحضنها
ريم:ليش الحظ معايا كذا؟؟ليش القدر مايجمعنا سوا؟؟ليش الحلم مايتحقق؟؟
ليش كل امل يتحطم
احبه ومااحد دري فيني
جربت الحب وشربت من دم الخيانه وذقت مر الفراق
وعانيت وعانيت وشقيت بحياتي
ومالقيت اي شي يسليني ويشغلني عنه
رجوان دخل حياتي واقتحمها
سكن قلبي وطردني منه
كان هوا كل أحلامي وآمالي كان اهلي وناسي
انا مااخطيت لما حبيت..انا حبيت وعشقت وهويت مو ذنبي
ولو الذنب ذنبي الوم نفسي على فراقه
والله ماالوم احد غيرك يازمن
ميرا:خلاص ياريم يكفي
ريم تبكي

تنتهي الإجازه ويرجعو للسعوديه

في غرفه ريم
ريم:والله كانت سفريه حلوا
ريماس:لما بابا قالي بنسافر على فرنسا قلت اكلمك تجي معانا بس بابتي قال انكم سافرتو استراليا
والله مره انقهرت
ريم:مره ثانيه
ريماس:بس باين انك زعلانه ماعجبتك استراليا
ريم تبتسم ابتسامه مزيفه:لالا بالعكس حلوا بس انا دحين مصدعه
وخايفه
ريماس :من ايش؟
ريم:بس جالسه افكر دحين انا ثالث جامعه والسنه الجايه اخر سنه ليا وبعدها بتوظف
ريماس:طيب ويعني؟
ريم في نفسها:ماراح تفهميني ياريماس
ريم:لا بس يعني اخاف ماالقى وظيفه
ريماس:مولازم اهم شي عندك شهاده
يدق الباب
بسّام:يابنات يلا عشا
ريم وريماس:اوكي يلا

ع الطاوله
ريم وريماس:السلام عليكم
بسّام وام سعود وليان:وعليكم السلام
ريم :فين بابا؟
ام سعود:طلع نام عنده دوام بدري
ريم:اهااا
بسّام:يلا وانتو كمان نامو بدري بكرا اول يوم دراسه يلا
ريم:اطلع نام انت شوف عيونك بتتفقع من النوم
بسّام:والله جيعان موقادر اصبر
ريم:طفح ماتفلح غير في الأكل
ريماس تضحك
ام سعود:بس ماما عيب
بسّام يكلم ريماس:عجبتك الفشله
ريم حست بإنها احرجت بسّام وحست انه زعل
بسّام:مشكورا يابنت عمو
ريم:لالا بسوم ماكان قصدي ازعلك
بسّام يستهبل:لالا خلاص انا زعلت
بسام يترك الشوكه على الصحن"خلاص كمان ماابغى آكل وابغى ارجع ينبع عند مامتي
ريم وريماس وام سعود وليان وبسام:ههههههههههههه

في بيت رولا
رولا:خذ رولان ولوران معاك بيت خالتي رانيا يبغو يروحو عند ليان
مهران عند الباب:يلا فينهم
رولا:لولات يلا حبيباتي روحو مع مهران
رولان ولوران يروحو يمسكو يد مهران
مهران يبتسم:يلا مشينا

عند بيت ابو سعود
في الصاله
ريم كانت تاكل ساندويش مارتديلا بالجبنه وتشرب عصير برتقال وماسكه الريموت وتقلب في القنوات
وريماس كانت جمبها تشرب عصير وتاكل فشار
وبسام كان يشرب قهوه ويتفرج تلفزيون
يرن الجرس
ريم:يلا روح شوف مين ع الباب الخدم مشغولين
بسام يطالع في ريم بتعجب:ياسلام
ريم:يلا رووح شوف مين
بسام يوقف ويبتسم:حاضر طال عمرك
ريم وريماس يضحكو
عند الباب
مهران:السلام عليكم
بسّام:وعليكم السلام هلا والله مهران

في الصاله
ريماس:بروح المطبخ اسويلي ساندويتش جيعانه
ريم:اوكي
ريماس تروح المطبخ
بسام:حياك اتفضل
مهران يدخل الصاله:السلام عليكم
ريم توقف:وعليكم السلام هلا مهران
مهران:اجل فين خالتي؟
ريم:ماما نايمه ليش؟
مهران:اجل بخلي البنات عندك يبغو يلعبو مع ليان
ريم:ياناسو عليكم تعالو حبيباتي
ريم : ليون حبيبي تعالي شوفي مين جا
ليان:ها ها ها
ليان تشوف البنات:وااا انتو جيتو
ريم:يلا خذيهم روحو العبو في الغرفه
ليان واللولات يروحو فوق في غرفه ليان
مهران:عاد مااوصيكي عليهم
بسّام يرن جواله:عن اذنكم
ريم:مايحتاج هذولا زي اختي ليان
مهران:اجل استأذن انا
ريم:بدري اجلس اشرب شي
مهران:لا ماعليه مره ثانيه والله مره مشغول
ريم تبتسم:اوك بس لا تعيدها
مهران:المره الجايه بجلس انشاء الله
ريماس ماكانت تدري ان مهران بالصاله وماكانت لابسه حجاببها
ريماس بعصبيه:ريييم فين المارتديلا خلصتيهاا
ريم تضحك
مهران يلتفت على ريماس
ريماس تشوف مهران وتشهق وارتبكت:ها مهران انا انا نا مادري مادري
ريماس راحت المطبخ جري
ريم تضحك
مهران مبتسم مسحور سارح في جمال ريماس
ريم:مهران مهران ياهووو ياباشا ياعم
مهران يستوعب:ها
ريم تضحك:فين رحت
مهران:لالا بس يعني
ريم :ماعليك منها هيا كذا على طول مجنونه
مهران يبتسم:يلا مع السلامه بروح
ريم:مع السلامه بس اذا احتجت شي قول تدري ساعات تحزني انت جالس لوحدك بالبيت
وربي صعبت عليا
مهران يضحك:ولا يهمك ماراح احتاج شي بس لو رجع ماهر من السفر زوجته تخدمني
ريم :واللهي
ريم ومهران:ههههههههههه
مهران يطلع ويروح يركب سيارته
ريماس:وجع ياحيوانه ليش ماقلتيلي
ريم تضحك وتمسك بطنها من الضحك
ريماس ترمي ريم بعلبه المناديل
ريم تقلد ريماس:ريم في المارتديلا خلصتيها انا جيعانه
ريماس تضحك:وجع حيوانه نذله وحقيرا
ريم تضحك:الولد انفجع منك
ريماس وريم:ههههههههههه
في سيارة مهران
مهران يكلم نفسه:اشمعنى لما شفتها اول مره كانت عاديه بس هذي المره جذبتني
وحسيت بشي .. وسكت مهران
يمكن اول مره شفتها فيها كانت متحجبه وهذي المره لأ؟؟يمكن ليش لأ
مهران يبتسم:بش كلها كان حلو وهيا تنقز ههههههههههههههه

في الصاله
بسّام:ايش فيكم ضحكوني معاكم
ريم وريماس يطالعو في بعض ويضحكو
ريم:ريماس
ريماس تنقز عند ريم وتحط يدها على فمها عشان ماتتكلم
ريم تضحك
ريماس:مافي شي كلام بنات
بسّام:اوووه طيب شي حماس يلا قولولي
ريم وريماس:وجاااااااع
بسّام:هههههههههههههه
ام ريم من غرفتها:ريم ريم
ريم:ماما تناديني
ريم تطلع غرفه امها
ريم:ها ماما تبغي شي
ام ريم:في ازاج مين عندنا؟
ريم:هذولا رولان ولوران
ام ريم:رولا هنا؟
ريم:لا بس البنات عشان يبغو ليان
ام ريم:اها
ريم:يلا ماما قومي خلاص نوم
ريم تفتح النور وتشيل اللحاف من على امها وتنقز على السرير:يلا ماما قومي
ام ريم:بس يابنت
ريم تنقزيلا ماما طيب انتي قومي اتحكي معانا
ام ريم:يفتر ابليسك بس رجيتيني
ريم تضحك

تمر شهوروشهور لين تنتهي هذي السنه من جديد

ميرا وسعود يصير عندهم بيبي سموه يامن
صبا جابت بنت سمتها ميّ
لمار لسه ماحملت وعايشه مع ماهر احلى حياه
تالا حامل

ع البحر
ريم: طيب كويس ولا يهمك عروستك انا بختارها لك
قتيبه:عشان كذا جيت لك ابغاكي انتي تختاريها
ريم:ولا يهمك انت بس اشر
قتيبه:لا ابغاكي انتي تأشري وانا اوفق
ريم تبتسم:اشمعنى انا؟
قتيبه:ذوقك يعجبني
ريم:وايش صار بيننا خلاك تقول اني ذوقي حلو؟
قتيبه:مو انتي اخترتي رجوان دون عن باقي الرجال ..يعني ذوقك حلو
ريم تنزل راسها من الحزن
قتيبه:خلاص اوكي
ريم ترفع راسها وتبتسم:ولا يهمك اعتمد
قتيبه يبتسم

في غرفة ريم
ريم تكلم نفسها:كل الي في العيله انا مزوجتهم بعض
وانا الي بسعى ورا نهاية حبهم وانا الي قربتهم من بعض
وانا الي بختار شريكه حياتهم ليش مااحد يسوي معايا كذا؟؟
اشمعنى هما يتهنو مع عشاقهم الا انا؟
اشمنعى هما يعيشو مبسوطين الا انا؟
مو انا الي خليتهم مبسوطين وانا الي جمعتهم ليش مايصير معايا كذا
وهذي ثلاثه سنين مرت علي فراقنا يارجوان
ولا ادري عنك وعن حالك
انت عايش ولا لأ؟
بخير ولا لأ؟؟
محتاجني ولا لأ؟؟
حبيت غيري ولا لأ؟؟
نسيتني ولا لأ؟؟؟
محيت حبي ولا لأ؟؟
وانا والله ماسويت شي من هذا دايما على بالي ماتفارقني دقيقه
يدق الباب
ريماس:ياحلو ياحلو
ريم تبتسم:تعالي قلبو
ريماس تدخل وتغني:بتلون ليه عليا وتقول اني مش فب الك مع انك كل شويه تجيني وتقولي مالك اوصف لك حالي وبرضو بتعمل مش واخد بالك
ريم تبتسم وتسرح في خيالها وتكلم نفسها وتفتكر كلام قتيبه:ابغاها على ذوقك
ريم تكلم نفسها:هيا دي
ريماس:الحلو فين وصل؟
ريم:انتي فين من زمان
ريماس:ها
ريم تضحك:لا ولا شي
ريماس:بنت عمي اتجننت
ريم تضحك
ريم تاخذ الجوال وتدق على خالدين
خالدين:يلا هلا والله ياهلا بالحلا كله والعسل والشيرا
ريم :حيلك حيلك ايش نازل عليكي
خالدين:من الطفش ولا مو من سواد عيونك
ريم تضحك:ياحيوانه هذا وانا داقه بقول بنجيكي اليوم انا وبنت عمو يلا مو جايه
خالدين:لالا بلييز تسويها وتجيني وربي طفشانه واصله معايا سوري والله آسفه حقك عليا
ريم تضحك:خلاص خلاص سامحتك يلا جهزي لنا اكل ترا جوعانين ريم وريماس:ههههههههه
خالدين:من عيوني بس تعالو تسلوني
ريم:انتي ليش مااتزوجتي وصرتي زي اخواتك؟
خالدين تضحك:قريب قريب
ريم تضحك

في بيت خالدين
خالدين كلمت تالا عشان تجي هيا ولمار
لمار:حيوانه وحشتني البنت هذي
خالدين:والله من يوم مااتزوجتو وانتو بعيدين
تالا:والله مو بيدنا
خالدين:اسكتي انتي يا ام كرش انتي من جد نسيتيني
تالا تضرب خالدين بالمخده:وجع كرش في عينك
البنات:هههههههههه

يرن الجرس
خالدين تجري:ريمووو
خالدين تجري تفتح الباب
الجده:وجع في عينك فجعتيني احسب فيكي شي وانتي تجري كذا زي النعامه
الكل:هههههههههههههه

ريم:هااي ياعسل
خالدين تحضن ريم:هايات
ريماس:اهلين
خالدين:يلاهلا والله اتفضلو
في المجلس
لمار:مابغينا نشوفك
ريم:والله انتي الي نسيتينا صح خالدين؟
خالدين:صحين
لمار:والله مانسيتكم بس عاد تعرفو حبيبي شاغلني ماهر مو مخليلي وقت افضى لكم
ريم:دخييييييييييلك انتي ووجه البومه هذا
البنات:هههههههههههههه
لمار:انا زوجي وجه البومه يا ضب
البنات:ههههههههه
ريم:خلاص لا تذبحيني وااي ياماما صايرة متوحشه
خالدين:اتعدت من الي متزوجته مجرم زيها
ريم:علمها الإجرام افترا فيها
البنات:هههههههههههه
لمار:لا وجع
تالا:ريمو ماسو تعالو سلمو على جدتي عيب بعدين تزعل
ريم:لالا استحي
لمار وتالا وخالدين:ههههههههه
خالدين:ترا لو شفتيها راح تحبيها على طول
ريماس:هيا جدتكم عايشه معاكم
لمار:كانت عند عمي في الشرقيه ولما جا عمي عندنا قبل لا نتزوج انا وتالا قالت تبغى تجلس عندنا
ريم وريماس:اهااا

في الصاله
ريم وريماس:السلام عليكم
الجده:مين؟
لمار:هذولا صاحباتنا ياجده
الجده تأشر على ريم وريماس:هذولا الحلوين ..وتأشر على لمار وتالا وخالدين:ولا هذولا الوحشين
البنات:ههههههههه
الجده تضحك:امزح امزح
ريم تسلم على الجده:كيفك جده
الجده تطالع في ريم:بسم الله ماشاء الله عليكي قمر
ريم استحت لمار وخالدين وتالا:صدقت البنت
الجده تضربهم بالعصايا:تصدق غصبا عنكم
الكل يضحك
ريماس تسلم على الجده
الجده:ماشاء الله عليكم قمار تف تف تف عليكم مااحسدكم
خالدين:ياجده ياجده خلي خرابيطك على جمب
الجده:ايش خرابيش؟
لمار وتالا وخالجين:يوووه
تالا:جده احنا رايحين المجلس
ريم:لالا هنا حلو والله جدتكم لزيزيه
الجده:لا واللهي بنتي انا مولزيزه انا اسمي سعاد
البنات:ههههههههه
الجده:وجع في شكلكم شكلي يضحك
خالدين:اقول جدتي شكلك تعبانه روحي نامي
الجده تنسدح على الكنبه:لا بنام هنا
لمار:ياربيييييه
البنات يضحكو
ريم:حرام عليكم وربي تجنن
الجده:يلا بنات عاشو عاشو "الجده تصفق":يلا قومو ارقصو
الجده ترقص بعصايتها
البنات:هههههههههههههه
تالا تاخذ الريموت وتحط نجوم وتشتغل اغنيه سلام العشق
ريم تلتفت على الفزيون وتفتكر رجوان لما اهداها هيا
وتسرح
لمار:جدتي ريم تعرف ترقص ورقصها حلو
تالا وريماس وخالدين:ايوا جده مره حلو
الجده:يلا يلا ارقصي
ريم سرحانه
البنات:ياهووووووو
ريم تستوعب:هاه
البنات:هههههههههه
الجده:يلا ارقصي
ريم:انا
البنات:اجل انا
ريم:لالا
الجده ترفع عصايتها وترقص:يلا معايا عاشو عاشو ورا بنات حلوين
البنات:هههههههههه
خالدين تسحب ريم وترقص معاها
الجده تضرب خالدين بالعصايا :وخري ابغى اشوف رقص صاحبتكم
البنات:هههههههههههه

في بيت سعود
ميرا:سعود سعود حبيبي شيل يامن لا يبكي خليني اتحمم
سعود:طيب طيب
يامن يبكي
ميرا من الحماما:سعووووووووود
سعود يشيل يامن:ياربيي طيب خلاص بشيله
سعود كان يتفرج مباراه وكان بيدجه يامن
سعود يصرخ:لاااااا ليش ليش
يامن انفجع وصار يبكي
ميرا من الحمام:سعوووووووود وبعدين
سعود:ولدك الي انفجع انا ماسويت له شي
ميرا تتنشف وتطلع من الحمام:حرام عليك
ميرا تاخذ يامن :شوف كيف مفجوع والله حرام
سعود:ياعمر ي والله شي يقهر دخلو علينا هدف
ميرا:وهذا النونو ايش دخله
سعود:آسف حياتي ماكنت اقصد
ميرا:لأزعلت خلاص
سعود:اوكي
ميرا:اوكي ايش؟
سعود:اوكي ازعلي وبعدي المباراه اراضيكي
ميرا بقهر :واللهي
سعود يستهبل:واللهي
ميرا:طيييب ياسعود
ميرا تاخذ يامن وتطلع الغرفه
سعود يروح رواها ويضحك:ياحبي كنت امزح والله امزح
ميرا:خلاص ماابغى ماابغى
سعود يبوس ميرا في خدها:ها كذا؟
ميرا:لسه زعلانه
سعود يبوسها في خدها الثاني:وكذا؟
ميرا تبتسم:برضو زعلانه
سعود يقرب منها
ميرا تخبط خشمها في خشمه وتنزل راسها
سعود:يعني خلاص
ميرا تهز راسها
سعود يصرخ:دخلو قووووووووول
سعود يروح للتلفزيون
ميرا انقهرت لانه تركها ودخلت الغرفه


في بيت بدر
نوف:حبيبي جيب لي بامبرز لمهند بدا يخلص
بدر:من عيوني يا ام مهند لعيونك ولعيون هنودي
نوف تبتسم:لك تسلملي عيونك الحلوا
بدر:حلوا بس مو احلى منك
نوف :بس استحي
بدر:فديت الحيا وهوا طالع منك
نوف:بس الولد بيننا
بدر يضحك:ياخفة دمك
نوف تضحك
بدر:تتذكري حبيبتي اول مااتزوجنا وسافرنا على لندن
نوف:وهذي ايام تتنسي والله لو انسى اسمي ماانسى هذي الأيام
ولا اول يةم شفتك فيه
بدر:في الصيرفي
نوف وبدر:ههههههههههه
نوف:تصدق لدحين زعلانه على الجوال الي انكسر
بدر يضحك:بس جبت لك واحد غيره واحسن منه
نوف:تعايرني فيه
نوف تاخذ المخده وترميها على وجه بدر
بدر يضحك:لا والله ماعايرك
بس من وقتها واناذايب فيكي وعاشق ولهان
نوف تلعب بأصابعها:وحتى انا من وقتها وانت صرت اغلى شي بحياتي
بدر يغمز لنوف
نوف تبتسم

في بيت خالدين
ريم تاخذ جوالها وترسل رساله

في غرفه قتيبه
قتيبه يجيه مسج
يفتح قتيبه المسج:ريم !غريبه اول مره ترسلي

النص:
قتيبه لك عندي سبرايز بعد دقيقتين بالظبط تنزل وتستناني عند الدرج اوكي
باي

قتيبه:ايش عندها؟
بدر يشوف الساعه:بعد دقيقتين

في المجلس
ريم:ريماس كعشتك طايره روحي صلحيها في الحمام
ريماس تصلح شعرها:والله
ريم تهز راسها
ريماس:فين الحمام؟
ريم تعالي معايا
عند باب المجلس ريم تأشر على الحمام:شوفيه هناك
ريماس تروح للحمام وتصلح شعرها وهيا جايه عند الدرج يطيح حلقها وتنزل تجيبه وتلمح احد جالس على الدرج
قتيبه يشوف ريماس ويوقف مندهش وقلبه يدق طبال
ريماس مندهشه من جمال قتيبيه انصعقت وصارت تتنفس بسرعه وكنها تجري
وقفو إثنينهم يطالعو في بعض
قتيبه يبتسم ويتذكر رساله ريم
ريماس تبتسم غصبا عنها ماقدرت تقاوم جماله وماتبتسم له
ريماس تستوعب وتحط يدها على رقبتها من الخجل:معليش معليش ماكنت ادري انك هنا
ريماس تدخل المجلس
ريم تطالع فيها وكانت حابسة ضحكتها
قتيبه مبتسم:ماغلطت لما قلت ذوق ريم حلو
قتيبه يرتكز على الدربزين بس لأنه كان سرحان في جمال ريماس ماانتبه ان الدربزين يمينه مو يساره فلما ارتكز ارتكز يساره
ويساره ماكان في دربزين وطاح
قتيبه يوقف ويصلح ملابسه ويشوف اذا كان في احد شافه ولا لأ ويطلع غرفته وهوا فاطس ضحك على شكله

تمر الأيام والشهور
تالا جابت ولد سمته سامي
وقتيبه اتزوج ريماس
ومهران اكتشف انه بس اعجب بريماس
بس اكتشف انه حب انسانه ثانيه والي حبها اتزوجها وهيا...........خالدين
في بيت ابو سعود مابقى غير بسّام وريم وليان

في غرفة ابو سعود
ابو سعود:ريم كبرت والعرسان الي بيجوها كثار وبترفضهم لازم تتزوج ولا انها تعنس
ام ريم:والله يانهار ماابغى ازوجها غصبا عنها
ابو سعود:بس ماراح تجلس كذا افرضي لاقدر الله وصار فيني شي انا كيف بتطمن عليها
ام سعود:بسم الله عليك وبعيدن سعود موجود والله موجود
ابو سعود:في عريس متقدم لها البارح كلمني
ام ريم: ولو رفضته
ابو سعود :لا ماراح ترفضه
في مكتب ابو سعود
ريم توقف:لأ مستحيل انا ماابغى اتزوج والموضوع هذا قلت لكم من قبل اربعه سنين انا ماراح اتزوج نهائي خلاص انتهى
ابو سعود:يابنت انتي ليش كذا بكرا بتندمي
ريم:والله يابابا مابندم صدقني مابندم
ابو سعود:ماراح اخذ برايك دحين لك اسبوع فكري وتعالي قوليلي
ريم:انا قلت خلاص رافضه اي احد يتقدم لي سواء هوا او غيره
ريم تطلع وتروح غرفه امها وتجلس جمبها وتحضنها وتبكي:قلت لكم ماابغى اتزوج ماابغى اتزوج لا تجيبوها ع الجرح
ام ريم:خلاص حبيبتي خلاص ماراح نزوجك غصبا عنك مادام هذي رغبتك
ريم:انا عمري ماراح اكون لأحد وانا بفضل حياتي كذا ولو وجودي مضايقكم في البيت انا اطلع
ابو سعود يدخل الغرفه:تروحي فين؟ وبعدين في احد يتضايق من روحه في احد يبغى روحه تطلع
والله اني خايف من اليوم الي بتتزوجي فيه وتتركيني
ريم تروح تحضن ابوها :الله لا يحرمني منك يابابا
يوم الخميس كالعاده الكل مجتمع في بيت ابو سعود ع الطاوله يتغدو
مازن ورولا وعادل ..عادل صار عمره اربعه سنين
بدر نوف ومهند...مهند عمره ثلاثه سنين ونص
سعود وميرا ويامن ..يامن عمره سنتين
ماهر ولمار ولدحين لمار ماحملت
مهران وخالدين
قتيبه وريماس
ام سعود وابو سعود
وام مازن وابو مازن
وليان وريان ورولان ولوران
ومابقى غير بسّام وريم
لأول مره يجلسوجمب بعض على الطاوله
كل واحد جالس جمب زوجته ماعدا ريم وبسام
بسّام:متى اتزوج؟؟
وانحراجت ريم لأنها هيا الي جالسه جمب بسام
الكل يضحك
ريم حست بتعب وحطت راسها على الطاوله وماصارت تاكل
بسّام لاحظها:ريم فيكي شي؟
الكل يطالع في ريم
ام ريم:ماما ايش فيكي؟
ريم ساكته
ميرا:ريم انتي تعبانه؟
ريم توقف وكان باين عليها التعب وكان لونها اصفر وشفايفها زرقا وعيونها منفخه وحاطه يدها على راسها
ريم:مافيني شي
بسّام:طيب اجلسي كلي؟
ريم:لالا مصدعه..لالا دايخه دايخه بروح اناام انا بنام
الكل يطالع في ريم مستغربين
ام ريم:ريم ماما لا تروحي تعالي حبيبتي كلي شوفي وجهك كيف اصفر
ريم وهيا ماشيه على فوق تمسك راسها وتطيح بالأرض
بسّام يقوم يجري ويشيلها
ام ريم:اناكنت حاسه اصلا ريم مو طبيعيه اليوم
سعود:بسّام خلينا نوديها المستشفى
ابو سعود خايف على بنته:بسرعه البنت صارت شفايفها زرقا
ميرابخوف:ريم
في السيارا سعود يسوق السياره وجمبه مازن وورا ريم منسدحه على بسّام
بسّام يطالع في ريم الي حزن على شكلها الي باين انها تعبانه
بسّام مفجوع:سعود ريم صار لونها ازرق بسرعه اظن مافي اوكسجين بالجسم
سعود يسرع:يلا يلا يلا
مازن يشوف ريم ا لونها صار ازرق:يلا ياسعود يلا
بسّام يمسك يد ريم:لاتخافي ياريم انشاء الله بنوصل بدري
بسّام من خوفه على ريم نزلت دموعه على يدها وهوا ضامم يدها

البارت الـ 50

ماقبل الأخير

بعد ماريم راحت المستشفى وصلو متأخر ومالحقوها
كان عندها هبوط ونقص اوكسجين
ولأنهم اتأخرو دخلت ريم في غيبوبه شبه دائمه يعني يمكن تقوم واحتمال كبير ماتقوم منها

سعود مرتكز على باب العنايه ومن خوفه على ريم ماقدر يحبس دموعه
وميرا شايله يامن ومرتكزه على سعود وحاطه راسها على كتفه وبللت ثوبه من دموعها

نوف مرتكزه على الجدر وحاضنه بدر وتبكي
وولدها مهند كان عند جدته ام مازن
ام ريم وابو ريم جالسين على الكراسي ومنهارين ام ريم مابطلت بكرا من يوم مادخلت المستشفى
وابو ريم ماقدر حتى يبتسم ولا نطق بكلمه من بعد ريم مادخلت بغيبوبه

ورولا كانت جالسه على الكرسي وبحضنها عادل وكان واقف جمبها مازن وماسك يدها

يدخلو ريماس وقتيبه
ريماس تبكي:فين ريم؟؟
ريماس تروح وتجلس على ركبها وتكلم عمها نهار ابو سعود:عمو ريم فين هيا بخير
"مااحد يرد عليها"
ريماس توقف :ميرا نوف ريم بخير هيا كويسه؟؟
قتيبه يمسك يد ريماس
ريماس تبكي على صدر قتيبه

وهذا حال ريم لين مر شهر وهيا لسه بغيبوبه
الكل افتقدها
افتقد صوتها الساحر
ضحتكها
رجتها
ابتسامتها الجذابه
نشاطها وحيويتها
دمها وخفتها
لسانها الي ينقط عسل
افتقدو ضحكتهم بعد ريم
اكتشفو ان ريم هيا سبب ابتسامتهم وفرحتهم
ومااكتشفو ان ضحكه ريم سببها رجوان
افتقدو الحب والحنان الي فيها
مين يحرك جوهم؟
مين يظبط مزاجهم؟؟
مين يشعلل يومهم؟؟؟
مين يرسم على شفايفهم البسمه؟؟؟؟
مين يغرز في قلوبهم الفرحه؟؟؟؟؟
مين يهون عليهم مصايبهم ويمسح بيده دموعهم؟؟
مين بهوا انفاسه يزيل همومهم؟؟؟؟
كانت ورده احلى من كل الورود
اجمل ورده بين الورود
عشقها النسيم
وضمها الربيع
وخطفها رجوان من بين كل الورود
اختارها تكون شريكة حياته
وهيا قبلت تكون
شافته اجمل رجال العالم
وشافه ملاك
عشقو هوا بعض ضمو انفاسهم لأنفاس بعض
وصارو للحب عنوان
وخلو عنوان حياتهم الحب بإسم حبيبي انكتب
سطرو حياتهم بحبر دمهم
وزينوها بشرايينهم
وبروزوها بضلوعهم
بس لما جا الوقت الي ينتهي فيه كل شي
ذبلت الورده وصارت مكسوره اسيره حزينه
اشمأز منها النسيم
تقزز منها الربيع
اتخلى عنها رجوان
صارت حياتها جحيم
وسطرو حياتهم بنار الشوق واللهفه
وزينوها بالدخان
وزخرفوها بدموع الفراق
ياهي دنيا عجيبه

في بيت ابو سعود ع الغدا
ابو سعود وسعود وليان
الكل جالس على طاوله الطعام والكل حزين ودموعه على خده
ولا احد له نفس للغدا
ميرا ودموعها على خدها ومعاها يامن تقوم :انا شبعانه
سعود يطالع فيها ويقوم:انا مالي نفس
ابو سعود يطالع فيهم ويقوم
ليان تقوم وتروح عند سعود وتجلس عنده وعيونها كلها دموع
مابقى غير ام سعود
ام سعود منزله راسها ودموعها على الطاوله تنزل
ام سعود:هذي بنتي ياناس بنتي لو راحت مني ماراح اسامح نفسي
سعود:وانتي ليش تلومي نفسك ياامي؟
ام سعود:انا الي حرمتها من احلى شي في حياتها
الشي الي ماخلاها تنام وترتاح اربعه سنين
الشي االحلو الي قلبناه عليها جحيم
ميرا وسعود يطالعو في بعض
ام سعود تقوم وتطلع غرفتها


في بيت لمار
لمار وماهر
وقتيبه وريماس
ومهران وخالدين
وتالا وساري وولدهم سامي
وقصي وريفال وولدهم حسام
والجده
وام لمار وابو لمار
الكل جالس على الطاوله يتغدا
كلهم سرحانين وموقاعدين ياكلو
الجده:ايش فيكم ماتاكلو وانتو كذا سرحانين مره
مافي احد يجاوبها
ام لمار:صلو ع النبي وادعولها ترا حزنكم مابيجيب نتيجه
لمار تبكي:هذي ريم ياماما ريم
خالدين تبكي:لو صار فيها شي انا ماادري ايش بيصير فيني
تالا تبكي:انا مالي نفس" وتقوم ويقوم وراها ساري"
ماهر يكلم نفسه:سامحيني ياريم سامحيني ادري الي انتي فيه ايش سببه معقوله اربعه سنين ماتدري عنه ومانسيتيه معقوله حبك له كبير لهذي الدرجه سامحيني ماكان قصدي اخرب حياتك
"لمار تطالع في ماهر وهوا سرحان ودموعها على خدودها"
ماهر يكلم لمار بصوت واطي:انا ماراح اسامح نفسي لو صار لريم شي
"ماهر يقوم ويطلع برا ويحرك سيارته"
ام لمار:ايش فيه زوجك؟
لمار:ماادري

في المستشفى
في العنايه في غرفة ريم
دخل سعود عند ريم بعد عناء من الدركتور
سعود يقرب عند ريم ولما شافها كانت ريم غير الي يعرفها
لونها اصفر وجهها مبهت وحول عيونها اسود
شفايفها زرقا وشعرها الناعم الأسود الطويل مختفي ورا ظهرها
وابتسامتها مختفيه ورا قناع واجهزه
سعود لما شاف ريم ماقدر وصار يبكي:سامحيني
بس انا اخوكي واخاف عليكي اكثر من روحي
ادري غلطت وغلطتي كبيره
بس الله يخليكي لا تروحي وتتركيني انا ماعندي اخت تفهمني غيرك وصعب القى زيك
الدكتور يقول لسعود يطلع لأنه في خطوره على ريم
سعود يطلع وعند باب العنايه يرتكز ويشوف ماهر
سعود يطالع في ماهر بحقد ويقرب منه ويمسكه من بلوزته من صدره:انت الي ذبحت اختي ذبحتها وعايش حياتك
ماهر:سعود انت قاعد تتكلم على شي من اربع سنين شي مات ياسعود
سعود:واختي حتموت ياماهر ريم حتموت
سعود ينهار ويترك ماهر
ماهر:لاتقول كذا انشاء الله لأ الله موجود ياسعود ادعيلها
سعود يجلس على الكرسي
ويجلس جمبه ماهر
ماهر:انا حاسس بالي سويته وندمان صدقني ولو ريم راحت انا بروح وراها لأني انا الي ذبحتها زي ماقلت
سعود يطالع في ماهر

في المطار
رجوان ينزل من الطياره ويشم هوا:الله ياجده وحشتيني ووحشني هواكي اخيرا انتهى عملي ورجعت ثاني
ياترا ريم لسه فاكرتني؟؟
اكيد اتزوجتت وخلفت كمان
الله لو بس اشوفك لو من بعيد ابغى اعيد ايام اول ابغى عيوني تحضنك لو ماحضنتك بصدري
"رجوان يظبط اموره وينتهي "
في السياره:اول شي بروحه بيتها
رجوان مبتسم وفرحان ويوصل عند البيت
ويشوف سعود وميرا ويامن ولدهم طالعين من البيت
رجوان مبتسم:هذا سعود..والي معاه ريم ولا مين؟لالا موريم
سعود يحرك سيارته ويروح بيته
رجوان:يلا ريم اطلعي اطلعي
رجوان يفتكر:ايوا صح خليني اشغل شريحتي
ر جوان يتصل وكان جوال ريم مقفل
رجوان منصدم:اول مره ريم تقفل جوالها ..اكيد غيرت نمرتها..خليني اروح أسأل لمار عنها
وربي وحشوني البنات ..ياترا ايش مسوين اتزوجو ولا لأ؟؟ قصي رجع ولا لأ؟

في بيت ابو لمار
لمار منسدحه على الكنبه وحاضنه المخده وتدمع
تالا جالسه على الكنبه وجمبها ساري حاضنها
خالدين منسدحه على فخذ مهران وسرحانه
قصي وريفال جمب بعض يتفرجو تلفزيون
وكان ولد قصي حسام وولد تالا سامي مع بعض على الأرض يلعبو

ينفتح الباب
ويدخل بهيبته وابتسامته الساحره دخل مشتاق ولهان دخل بشغفه بحماس
الكل يطالع فيه منصدم الكل ضربات قلبها تزيد

لمار تقوم تجري وتصرخ وتبكي:رجواااااان
لمار تجري تحضن رجوان وتبكي
رجوان:لموري ايش فيكي ترا انا بخير وجيت
قصي وقتيبه يوقفو :رجوان؟؟!!؟؟
قصي وقتيبه يسلمو على رجوان ويضمو بعض
خالدين وتاالا يحضنو رجوان
لمار:انت فين ليش سويت كذا ليش يارجوان
رجوان يشوف مهران :مهران؟؟؟
خالدين تبتسم:مهران زوجي
رجوان :نعم؟؟
مهران يسلم على رجوان ويبتسم:مو مصدق؟
يوقف ساري:وانا زوج تالا "ويبتسم"
ساري يسلم على رجوان
لمار تبكي:مو وقتكم ..ريم يارجوان ريم
قتيبه يدق لمار عشان تسكت
رجوان مفجوع وحس ان قلبه عوره بقوه وبدت ضربات قلبه تنخفض:ايش فيها؟
لمار:ريم روحها بين يدك يارجوان
رجوان خايف ومفجوع ويصرخ على لمار:ايش فيها؟
الكل مستغرب
لمار:ريم بغيبوبه اكثر من شهر ويمكن ماتقوم منها ابدا
رجوان منصدم:لأ لأ ريم لأ
تسمع صوته ام رجوان:رجوان حبيبي
رجوان يروح يحضن امه ويبوس يدها وراسها ويبكي
ام رجوان تبكي:ايش فيك حبيبي ليش رحت وتركتنا ايش فيك ياولدي؟
رجوان:محتاج دعواتك ياأمي انا تعبت تعبت مره تعبت
يدخل ماهر:السلام عليكم
رجوان منصدم يقرب من ماهر
ماهر منصدم:رجوان
رجوان يصرخ :انت ياحقير ايش جابك هنا؟
رجوان يضرب ماهر كف ويرفعه من بلوزته
لمار تصرخ:رجوان اتركته اتركه
رجوان:انت الي دمرت حياتنا قلبتها جحيم واليوم تدخل بيتي بكل بساطه اطلع براا ياحقير
لمار تصرخ:رجوان اتركه ماهر زوجي
رجوان مو قادر يستوعب شي
لمار تبكي:زوجي ماهر زوجي يارجوان
رجوان معصب:وكيف تتجرأ وتتزوج اختي ياحقير بعد الي سويته
الكل يطالع في رجوان مستغربين من تصرفاته
ام رجوان:رجوان حبيبي عيب هذا زوج اختك اهدا حبيبي اهدا
رجوان معصب:مايشرفني ابدا
رجوان يروح عند لمار:انتي كيف وافقتي عليه بعد الي سواه انتي مجنونه
لمار:رجوان مو وقته انت روح لريم روح لها يارجوان روحها بين يدك الله يخليك لا تروح مننا ريم
رجوان يكسر الزهريه الي كانت على الطاوله ويطلع برا ويحرك سيارته
رجوان يكلم نفسه:وهذا الي جاي احسبك عايشه حياتك بخير وفرح
قلت اهنيكي بحياتك الجديده
آآآخ ياربي انا تعبت من هذي الدنيا وفعايلها خلاص
ياريت اقدر اسوي لك شي ياريم
لو تبغي روحي بدال روحك انا حاضر بس لا تروحي

في المستشفى
رجوان يدخل عند ريم واول ماشافها ماقدر يحبس دموعه صار يبكي
قرب منها ولمس يدها وقلبت عليه الأيام والسنين ويفتكر ايام حبهم
لمس يدها وضمها لصدره
حط يده على خدها ومسح عليه
رجوان:مشتاااااااق لك وربي ومشتاق للمسك
مشتااق لصوتك قومي كلميني
خلي انفاسك تحاكيني
يلا ريم يلا
انا رجعت عشانك لا تروحي وتتركيني
شوفيني جيت وانا دحين بين يدك
قومي ريم كلميني
قومي ضميني
مشتاق اسمع صوت ضحكتك
شوفيني بين يدك ورجعت لك قومي حاكيني
رجوان يطالع في ريم وحالها مره ميؤوس منها ويبكي
رجوان:لا تسكتي سكوتك يعذبني في سكوتك سيوف تذبحني
انا اسمعك قومي حكيني عن حياتك في غيابي ..انتي تسمعيني؟
رجوان يطالع في ريم وكان كله امل انه تتحرك وتقوم من الغيبوبه
بعد مارجوان شاف ريم على حالتها فقد كل آمآله وماقدر يتحمل يشوفها بهذي الحاله
طلع وهوا منهار وصدفه وهوا طالع
يقابله سعود وميرا وام سعود ونوف ورولا ومازن وبدر
الكل يوقف يطالع في رجوان
رجوان كان منهار وماقدر حتى يمسح دموعه الي على خده
رجوان بقهر يكلم اهل ريم:لو صار لريم شي انا ماراح اسامح اي احد فيكم انتو الي ذبحتوها
وقريب بتذبحوني بعدها
"رجوان يطلع من المستشفى"
رولا ونوف يطالعو في بعض ومومصدقين ان رجوان رجع
ميرا مستغربه
ميرا تكلم سعود:مين هذا؟؟
سعود يطالع في ميرا وعلى عيونه علامات استفهام وتعجب
ام سعود:بنتي!!!
الكل يطالع فيها
ام سعود تبكي:بنتي ياسعود رجعلي بنتي

في استراحه المستشفى
ميرا تقوم توقف ومتعجبه:معقول يكون هذا رجوان!!!!!
ايش رجعه؟؟وليش وكيف عرف؟؟؟
نوف:احنا لازم نلقاه هوا الوحيد بعد الله الي ممكن يرجع لنا ريم
رولا:وكيف؟
نوف:مادري مادري بس انا حاسه كذا
يامن ولد ميرا يبكي وميرا سرحانه :ياعمر ي عليكي ياريم اربعه سنين كنتي تتمني تشوفيه وتتطمني عليه
ويوم جاكي انتي رحتي
رولا:ميرا حرام عليكي شيلي يامن يبكي
ميرا تستوعب وتمسح دموعها وتشيله
يدخل عليهم سعود:يلا مشينا
البنات يوقفو:ليش؟
سعود:وجودنا ماله داعي لسه الدكتور رافض ان اي احد يدخل
يالله وافق بس لأمي
ميرا ورولا ونوف بصوت بكا وبصوت واحد:وانا
سعود:مو وقتكم الله يخليكم لما تتحسن بتشوفوها يلا

الكل يرجع بيته حزين محبط والدموع على الخدود
ومن كثر خوفهم على ريم صارت قلوبهم تبكي مو بس عيونهم
من بعد ريم مافي احد ذاق النوم
ريم كانت شي كبير في قلب كل واحد عرفها
دخلت قلوبهم واتربعت فيه
تركت فيهم اثر كبير
الحال اتغير بعد ريم
صار يوم كل واحد كئيب
صارت ايامهم ماتشرق شمسها مابينعرف بردها من حرها
الصيف صار زي الشتا والشتا صار صيف
ماينعرف ليلهم من نهارهم
صبحهم من عصرهم
الحال بعد ريم ماهو حال

في بيت رجوان
في غرفته
رجوان لابس بنطلون جينز من غير بلوزه ومنسدح على السرير وكانت الغرفة ظلام
وداخل نور بسيط من البلكونه
رجوان يكلم نفسه:انا الي ضيعتها..معقوله استنتني كل هذي السنين معقوله اتحملت
وصبرت عشاني ..معقوله مانسيتيني من اربعه سنين ياريم
وانا الي فكرت غلط
احس بتأنيب الضمير ماكان تركتك من البدايه ورحت
ليش بيصير معانا كذا؟؟
ايش ذنبنا اذا حبينا؟؟
كل الناس بتحب ايش معنى انا وانتي حبنا غير؟؟؟
لسه عندي امل في بكرا بكرا اكيد احسن
وانا اعرف انك تحبيني وماراح تتركيني
شوفيني ياريم رجعت عشانك قومي انتي تعالي عشاني
تعالي مشتاق اضمك واموت في ضمتك
مشتاق اضم صدرك على صدري واضم يدي على يدك
واضم انفاسي على انفاسك مشتاق اسمع ضحكتك
مشتاق اسمع صوتك لاغنيتي مشتاق ولهان لكل شي فيكي
تعالي ريم ولا تتركيني تعالي انا جيت عشانك
ولو مره بس ضميني واموت انا في ضمتك
يمر اسبوع ..اسبوعين..ثلاثه..لين آخر الشهر
وريم على نفس الحال
والأهل كلهم حالهم زي ماهوا

في العنايه
رجوان دخل عند ريم وكله امل انها تقوم هذي المره
رجوان يقرب من ريم مبتسم ودموعه على خده:وحشتيني يااحلى ملاك
طمنيني عنك؟؟ انتي كويسه؟؟
ماتتصوري قد ايش مشتاق لك حبيبتي
ولهااااااان عليكي ميت
رجوان يضم يد ريم لصده وبيده الثانيه يمسح على خدها
رجوان:حبيبتي..يانظر عيني
ياروحي وكياني
شوفيني رجعت لك وهذا حلمك اتحقق من جديد
تصدقي في غربتي ماادري كيف صبرت مااوصف لك حالي
انا نفسي ماني عارف كيف عشت هناك بدونك
احس الحياه مالها معنى ..مالها طعم...
احس السكر ماصار حالي
واحس العسل صار مر
وكل شي حلو صار بشع
رجوان يجلس على السرير جمب ريم:نفسي تضميني
رجوان ياخذ يد ريم ويبوسها:احبك يامملكه حبي
"رجوان يطالع في ريم"
لحظه صمت دامت اربعه ثواني
ريم اتحركت حركة بسيطه
رجوان يحسب انها يتخيل
رجوان يحس على يد ريم:احبك يابنت الناس وحبي لك بحر ماله آخر
ريم تحرك راسها شويه
رجوان مومستوعب
رجوان:ريم ..حبيبتي.ياروحي..ياعمري انا
رجوان يحط يده على خد ريم
ريم بصوت مؤلم وحزين وكله بكا :همممم
رجوان يبتسم:ريم...ريم
ريم تحرك راسها يمين ويسار بحركه جدا بطيئه:همممممم
رجوان بفرح:ريم حبيبتي قومي انا رجوان انا رجوان ياريم
ريم تفتح عيونها بشي بسيط جدا
رجوان يبتسم ودموع الفرح على خدوده:ريم انا حبك قومي حاكيني سمعيني صوتك مشتاق ولهان ياحبي
ريم تطالع في رجوان وكلها ألم وبصوت مبحوح:رجوان
رجوان يبوس يد ريم:ياروح رجوان انتي
لما ريم قامت الجهاز رن عند السيستر
فجات السيستر وفتحت الباب
جات تشوف ريم
رجوان يطالع في ريم ويشوف ريم تغمض عيونها:ريم لا ريم قومي كلميني جاوبيني
السستر:يلا برا روح برا
رجوان:ريم لأ
طلعو رجوان برا بس ريم رجعت دخلت في غيبوبه تاني مره
رجوان يشوف ريم من القزاز:ليش ياريم ..؟؟ليش؟؟
طلع رجوان من المستشفى وراح ع البحر
رجوان سرحان ويطالع في البحر
يرن جواله
رجوان:الو
لمار:رجوان فينك؟
رجوان:ليش؟
لمار:لابس لك فتره ماترد ع الجوال وماره قلقانين عليك
رجوان:انا ع البحر
لمار:رحت لريم؟
رجوان:اآآآه يالمار تخيلي ريم قامت فتحت عيونها شافتني ورجعت بغيبوبه تاني
لمار :ياحياتي عليها ..اهم شي شافتك اكيد بتتشافى هيا كانت تتمنى تشوفك وتتطمن عليك
رجوان:ويوم جيتها هيا راحت آآآآه بس
لمار:تعال اتغدى عندي؟؟
رجوان:معليش انا لو شفت زوجك هالمره راح اذبحه
لمار:رجوان ماهر اتغير مره
رجوان:بس الي سواه فينا انا وريم مااتغير يالمار
لمار:بس ماهر زوجي يعني بتفضل تعادي زوج اختك طول العمر؟؟؟
رجوان:لين اشوف ريم جمبي
لمار موعارفه ايش تقول

صباح يوم الخميس
سعود وابو سعود وميرا وام سعود وليان في المستشفى
سعود بصدمه:فين راحت؟؟
السستر:نقلوها غرفه ثانيه
ابو سعود:لييش؟
السستر:فاقت من الغيبوبه وحالتها مايحتاج انها تكون في العنايه
ميرا بفرح: من جد؟
ميرا تحضن ام ريم وتبكي من الفرح
سعود:اي غرفه؟؟

في غرفه ريم
ريم كانت نايمه
ينفتح الباب ويدخلو
ام ريم تجري :ريم بنتي حبيبتي
ريم نايمه
ام ريم تحضن ريم
ريم تقوم بشكل بطيئ وكلها تعب وارهاق:همممم
سعود:ريم ياريم
ميرا:ريم حبيبي يلاقومي
ابو ريم:فديت حبيبتي
ام ريم:ها ماما حبيبتي قومي يلا قومي
ريم :هممممم
ريم تفح عيونها بالقوه وحاسه بتعب شديد:ماما
ام ريم:حبيبة ماما انتي
ام ريم تبكي:من زمان ماسمعتها منك الله لا يحرمني منك
ريم بصوت ألم وتعب:رجوان
الكل يطالع في بعض
سعود يغير الموضوع:ريم انتي بخير ؟بإيش حاسه؟
ريم بصوت مبحوح:رجوان جاني انا شفته
ميرا:يلاريم بلا دلع قومي..قومي شوفي يامن كيف صار كبر عن اول
ريم:رجوان جاني
ريم تحاول انها تستوعب وتقوم
تفتح عيونها مره وتشوف الكل حولها ومبتسم
ريم:انا فين؟
سعود:بالمستشفى؟
ريم:ليش؟
ميرا:الله لا يعيدها
ام ريم:عشان اهمالك لنفسك شوفي فين وصلنا معاكي
سعود:كنتي في غيبوبه
ريم:غيبوبه؟"وتحط يدها على راسها"
ميرا:طلعتي روحنا من خوفنا عليكي يابنت الإيش
ابو ريم:ماراح اسمح بالي صار يصير ثاني
انا ماراح اخلي قلبي يهرب مره ثانيه لوصار فيكي شي انا اروح فيها مو انتي قلبي
ريم:ليا كم بالمستشفى؟
سعود:تقريبا ثلاثه شهور
ميرا:او شهرين ونص
ريم تغمض عيونها بقوه وتفتحها وتنزل دموعها
ريم تكلم نفسها:اظن كنت احلم في رجوان
ميرا:ليش حبيبتي تبكي؟
ريم:تعبانه
سعود:اجيب لك الدكتور
ريم:لالا

في بيت رجوان
يرن جوال رجوان ورجوان كان منسدح على بطنه وكان لابس بس شورت ونايم
رجوان معصب:اووف وبعدين يعني
رجوان يفتح الخط
لمار تبكي:رجوان الحق ريم ياارجوان
رجوان بخوف:ايش فيها؟؟؟
لمار:ريم قامت من الغيبوبه
رجوان مومصدق من الفرح ويوقف على السرير: نعم من جدك تتكلمي؟؟
لمار:والله يارجوان والله لسه زوجة اخوها مكلمتني من عندها
رجوان:انا بروح لها
لمار:مر عليا خذني ماهر مو في البيت
رجوان:انشاء الله انشاء الله
رجوان ينزل بسرعه من فرحته نسي يغير ملابسه
رجوان يرجع ويغير ملابسه ويروح ياخذ لمار ويروحو للمستشفى
لمار ورجوان يمشو بهروله لين وصلو غرفة ريم
لمار:كيف راح تدخل؟
رجوان:اهلها هنا؟
لمار:اكيد؟
رجوان:مااقدر اصبر بجلس هنا لين يطلعو
لمار تدخل الغرفه:ريم
لمار تجري وتحضن ريم ريم بصوت مبحوح وكله تعب:ياروحي
لمار تبكي:خفت عليكي مره
ريم:انا بخير الحمد لله
لمار:انا آسفه ماسلمت عليكم بس وربي من فرحتي
لمار تسلم على ام ريم وميرا
ام ريم:عادي حبيبتي كلنا من فرحتنا ماصدقنا
يامن ولد ميرا جالس يبكي ومسوي ازعاج وريم كانت تعبانه وماتبغى ازعاج
ميرا:انا بطلع برا انوم يامن واجي
ابو ريم:سعود فين راح؟
ميرا:يجيب لي اغراص يامن من البيت نسيتها
ميرا تطلع من الغرفه
واول ماتطلع يلتفت رجوان
وتشوفه ميرا وتنصدم
ميرا تطالع فيه:انت رجوان؟
رجوان متعجب:تعرفيني؟
ميرا تطالع فيه بحقد:انت الي مخلي حياة ريم دمار
رجوان:عفوا!!!
ميرا:ليش رحت عنها وتركتها كذا انت ماعندك احساس ماعندك ضمير
رجوان:انتي مين؟
ميرا:انا ميرا صاحبتها وزوجة اخوها اعتقد عرفتني قالت لك ريم عني صح؟
رجوان يتذكر:انتي مو متي؟
ميرا:مت و الله رجع فيني الروح
رجوان:انتي ليش تكلميني بهذي الطريقه؟
ميرا تنزل دموعها:من يوم ماتركت ريم وحالة ريم صعبه
كرهتك لأنك انت الي دمرت ريم وقلبت حياتها من اول يوم دخلت فيه حياتها
رجوان:موبيدي وهذا اانا جيت عندها لعيونها
جيت من شوقي ولهفتي عليها
ميرا تشوف سعود من بعيد وتشهق:سعود لايشوفك اتخبى اتخبى
رجوان يروح اللإستراحه
سعود:ليش واقفه برا
ميرا:انوم يامن جنن ريم بصراخه
سعود:ادخلي جوا لاتوقفي برا لوحدك خلاص نام
ميرا:استنى لمار هنا
سعود:لمار مين؟
ميرا:زوجة ماهر
سعود:اها
طيب انا بجلس هنا
ميرا تدخل ورجوان يجي ويوقف قدام سعود
سعود يرفع راسه ويشوف رجوان ويوقف
رجوان:من غير ماتعاتبني او تعصب وتلومني
انت زوجت اختك غصبا عنها ودمرت الي بيننا
وهذي نهايتها
جيت اليوم اطلبها مره ثانيه منك ارجوك ماتردني انا احب اختك واختك تحبني
سعود يطالع في رجوان
رجوان:اتحملت اربعه سنين اعتقد ماراح تلقى واحد يحبها اكثر مني

سعود موعارف ايش يقول وافتكر ايام اول لما فقد ميرا وافتكر يوم ماشافها بعد ماافتقدها وكيف كان شعوره

رجوان:كفايه الي سويته وخلينا نعيش سوا
سعود:انت شايف المكان الي احنا فيه وجاي تخطب ريم
رجوان:قلت الحق على عمري قبل لايصيرالي صار اول
سعود:اناعارف بذنب الي سويته واني ارتكبت شي كبير في حق اختي
سعود بعد صمت:اخواتكم اتزوجو عيال خالاتي واخوك اتزوج بنت عمي
سعود يبتسم:مبروك عليك اختي
رجوان مو مصدق من الفرحه ضم سعود:يالله ياسعود ماتتصور فرحتي
سعود مبتسم:كذا انا اتطمنت على اختي ولا راح اشغل بالي لأني ماراح القى احسن منك يحب اختي ويخاف عليها
رجوان:سعود انت تتكلم من جد ولا انا احلم
سعود:لا من جد
رجوان:مومصدق والله مومصدق ريم بتكون ليا والله مو مصدق
سعود:لاصدق اجل كيف بتتزوج اختي
رجوان من الفرح حاسس انه نسي كل الحروف وموقادر يعبر عن فرحته



نهاية البارت

البارت الــ 51


والأخـــــــــــيـــــــــــــــــر


الساعه 3:30 الفجر في غرفة ريم

ريم تكلم نفسها:معقوله حلم انا حاسه انه حقيقه
ريم تشم يدها:ريحة عطره في يدي هذا الي بجنني

يدق الباب
ريم على بالها السستر:يس
ينفتح الباب ويدخل مبتسم بهيبته وكشخته ولهفته وشوقه
ريم انصعقت اول ماشافته وصار قلبها يدق بسرعه رهيبه حست انها ماتت وانت الي قدامها ملك
ريم:انا مت ولا ايش؟
رجوان شق الإبتسامه الساحره:بسم الله عليكي من الموت
ريم نزلت دموها وقامت جلست:لأ مو معقول
رجوان مبتسم يقرب من ريم:خوفتينتي عليكي يابنت الناس
ريم:انت رجوان فعلا؟؟
رجوان :انتي ايش شايفه قدامك؟
ريم من فرحتها نزلت من السرير وكان في يدها المغذي
نزلت وحضنت رجوان وتبكي
رجوان:ياحياتي انا فديتك والله وحشتيني مره
ريم تضربه على ظهره وهيا حاضنته وتشهق من البكى:ليش رحت ليش ؟ليش ماقلت لي الحقيقه؟
رجوان يحط اصباعه على شفايفها:اششش الي فات فات خلينا في اليوم
ريم تبكي وتشهق
رجوان وريم حاضنين بعض وحسو بالإحساس الي ماحسوه من سنين
رجوان:ريم ..ريم حبيبتي
ريم حاضنه رجوان وتبكي موهين عليها تتركه
رجوان يبتسم:ابغى اشوفك ابغى احط عيوني بعيونك
ريم تطالع في رجوان
رجوان يحط كفوفه على خدود ريم ويمسح دموعها:احبك
ريم بصوت مبحوح كله بكا:وانا احبك والله احبك عمري مافكرت انساك
رجوان:وانا عمري مافكرت اخونك
ريم تحضن رجوان:هذي المره ماراح اسمح لك تطلع من حياتي ثاني لو على جثتي
رجوان:بسم الله عليكي حبيتبي
ريم:يااااااه من زمااان ماسمعت هذي الكلمه احس روحي رجعتلي انا حاسه اني بحلم
رجوان:وانا حاسس اني بحلم ..خلينا نحلم
ريم تحضن وجه رجوان بكفوفها
ريم ورجوان يطالعو في بعض ومن شوقهم ولهفتهم تركو الصمت يحكي
ونظرات العيون تحكي
والحضن يحكي
والدموع تحكي
بات رجوان هذي الليله جمب ريم لين الصباح
وماقدر يقولها ان سعود وافق كان يستناها تطلع من المستشفى ويعملها سبرايز
طلعت ريم من المستشفى
يوم الخميس ابو ريم عزم كل حبايب ريم في بيته
الكل موجود
سعود وميرا وولدهم يامن
مازن ورلا وولدهم عادل
نوف وبدر وولدهم مهند
ريماس وقتيبه
لمار وماهر
تالا وساري وولدهم سامي
بسّام
مهران وخالدين
اسرار وراجين وخوله وجمانا وسميه وصبا وبنتها ميّ
وعمها شادي وزوجته
وخالتها رانيا وزوجها

في مجلس الحريم
ام مازن:فين ريم يابانت؟
نوف:مادري قالت بتروح الحمام ومن اول ماجات؟؟

في الحمام
ريم تكلم جوال
ريم:حبيبي
رجوان:فديت الي يقول حبيبي آآآخ انحرمت منها
ريم تضحك بدلع
رجوان:اجل اخليكي دحين عشان عندي مشوار ها حبي
ريم:على فين؟
رجوان:بعد شويه تعرفي
ريم:يلا عاد جووني
رجوان:آآآآه اذوب انا مااقدر جووني فديت الي يقولها فديتك وهيا طالعه منك زي العسل
ريم تضحك بدلع
رجوان:يلا اشوفك اوكي
ريم:اوكي
ريم تسكر الخط وتطلع وتلقى ميرا ونوف ورولا ولمار مستنينها عند الباب
ريم منصدمه:سمعتو شي؟
البنات:ههههههههههه
ريم:ياحقيرات ليش تتجسسو
نوف:طولتي في الحمام قلت اكيد بتسوي شي
ريم تضحك

في مجلس الرجال
مازن كان عنده عادل يلعب بالتحف ومجننه
مازن:يابابا عيب شوف عمو نهار يخاصم
عادل يصرخ:لاا ماابعى مابعى
مازن:ياسلام على كيفك يلا روح عند ماماتك
سعود:حرام عليك لاتخاصمه
مازن:بكرا نشوف ولدك يامن لاكبر ايش بتسوي لو جننك
سعود:وقتها يصير خير
مازن وسعود:هههههههه
ماهر:الواحد يتزوج يعيش شويه بعدين يخلف ويجيب شي مزعج يزعجه في حياته
ساري:بس والله حلو ان يكون عندك ولد ياشيخ والله احساس حلو
مهران:اوكي حلو بس اعيش شويه مع زوجتي بعدين نفكر
دخل عليهم مهند يمشي ومعاه كاسه قزاز
بدر:شوفو شقاوه الأطفال انا ماادري امهاتهم ايش يسوو
سعود:حرام والله هلكانين معاهم مساكين
بدر ياخذ الكاسه من مهند
مهند يبكي ويجلس في الأرض:انا مااحبك خلاث وخل عني مااحبك
الكل يضحك
سعود:تعال حبيبي ماعليك من بابا وحش بابا
مهند يروح عند سعود ويطالع في ابوه ويمد لسانه
الكل يضحك
يجي ولد سعود يامن يدخل يشوف مهند جالس عند ابوه
يامن غيور مره
يامن يروح عند مهند ويضربه كف:لوووح عن بابتي
الكل يضحك
سعود:عيب بابا ماصير
يامن يجلس عند ابوه ويدف مهند:اقول لووووح عن بابتي
مهند:انت اثكت
بدر:كلجة
قتيبه:انواع الكلجاااات
الكل يضحك
مهند يروح عند ابوه :انا الوح عند بابتي احسن من بابتك ويمد لسانه
سعود:الله دحين ابوك احسن مني
الكل يضحك
يامن:لوح عند بابتك الوحش
الكل يضحك

يرن الجرس
سعود يروح يفتح الباب
سعود:هلاااا هلااا والله نور بيتنا
رجوان:هلا فيك النور نورك
سعود:حياك اتفضل
رجوان يدخل

في المجلس
سعود:ياشباب جاكم ضيف
يدخل رجوان:السلام عليكم
الكل وعليكم السلام
قتيبه منصدم:رجوان
رجوان يسلم عليهم ويجي عند قتيبه ويغمز له
قتيبه:اها
رجوان يجي عند ماهر ويوقف
ماهر يطالع فيه
رجوان يبتسم ويسلم عليه
سعود يطالع فيهم ويبتسم
رجوان:ياهلا بأزواج اخواتي
رجوان يسلم على مهران
ماهر ومهران:هلا فيك


في مجلس الحريم
ريم:ماما مين جا؟
ام ريم:ماادري؟
ريم:اقول للخدم يجهزو عصير لأني شفت احد دخل مع سعود مادري مين
ام ريم تبتسم وتسوي انها ماتدري :اتصلي في سعود
ريم تدق على سعود
يرن جوال سعود وجوال سعود كان على الكنبه جمب رجوان
رجوان يشوف المتصل بالصدفه وكان مكتوب ريم وابتسم
سعود ياخذ الجوال:ايوا ريم
ريم:مين جا؟
سعود ارتبك ويطالع في رجوان:واحد من اصحابي
ريم:اها..يعني اجيب عصير
سعوج يبتسم:ياريت لو تكرمتي
ريم:من عيوني
سعود:تسلم عيونك

يمر الوقت
في مجلس الحريم
يرن جوال ريم وريم تطلع برا المجلس
ريم:هلا حبيبي
رجوان:اطلعي غرفتك بسرعه
ريم:ليش؟
رجوان:انتي اطلعي
ريم تطلع غرفتها:طلعت
رجوان:افتحي البلكونه
ريم:ليش؟
رجوان:يلا افتحي
ريم تفتح البلكونه وتشوف رجوان
ريم:يامجنووون
رجوان يضحك
ريم:انت من جد مجنون يلا روح قبل لا يشوفك احد
رجوان:لأ
ريم:جوني روح بلييز ترا اهلي كلهم عندنا
رجوان يبتسم وبطريقه تخلي ريم تعصب:لأ
ريم:يووه جوني بلييز قلت بليييز
رجوان:طيب انزليلي
ريم:ماينفع والله
رجوان:اجل مو رايح
ريم:لالا خلاص بنزل بس بعدها تروح
رجوان :اوكي بس على فكرا سعود عازمني عندكم اليوم يعني لو بروح برجع المجلس
ريم:يامجنون لو افتقدوك
رجوان يبتسم
ريم تنزل من الحبل وتجري تحضن رجوان ورجوان يرفعها عن الأرض
ريم:يلا خلاص روح
رجوان:ماشبعت منك
ريم:جوووني انا خايفه عليك
رجوان:لا عادي
ريم:طيب ايش عندك بسرعه؟
رجوان:لك عندي خبر انا خايف عليكي من الفرحه
ريم تبتسم:ايش؟
رجوان غمضي عيونك
ريم تغمض عيونها
رجوان يبوسها في خده
ريم وجهها صار الوان من الخجل
رجوان:لا مو هذي السبرايز السبرايز يقول
ان سعود سعود قال..رجوان يلعب بأعصاب ريم
ريم:اووووووووف منك
رجوان يضحك
رجوان:ان سعود وافق على زواجنا
ريم تصرخ:يااااااي من جد تتكلم
رجوان يهز راسه ريم تنقز وتحضن رجوان ورجوان يشيلها من على الأرض ويدور فيها وخصلات شعرها على وجه رجوان
ريم:مومصدقه حالي
رجوان:ولا انا مو مصدق لدحين
ريم:معقوله بنكون لبعض مره ثاتيه
رجوان يلعب بشعر ريم ويرجع شعرها الي نزل على وجهها:ماراح اسمح ان يكون في مره ثالثه
ريم:انا حاسه بالإحساس الي آخر مره حسيت فيه قبل اربعه سنين
رجوان:وانا نفس الإحساس ويمكن بزياده شويه
ريم تطالع في رجوان:الله لا يحرمني منك
رجوان:ولا منك

يمر شهر
يوم الخميس المغرب
ريم تلبس عبايتها
ام ريم:على فين؟
ريم بدلع:ماما جوني عازمني ع العشا اليوم
ام ريم:بنت اقول ترا طلعاتك معاه صارت كثير
ريم:ماما عادي خطيبي
ام ريم:لما يصير زوجك عادي
ريم:لالا عادي
ام ريم:يابنت لاتعابطيني
ريم تضحك
يرن الجرس
ريم تنقز :جوني "وتروح تفتح الباب"
ام ريم:الحمد لله على العقل

في المطعم
ريم ورجوان:ههههههههه
ريم:من جد انت اصلا انت ماتلاحظ انه اقل شي ثلاثه مرات بالأسبوع نطلع سوا
رجوان:لو باليوم عشره مرات انتي مو خطيبتي عادي ياروحي
ريم تضحك:احس اهلي بيذبحوني
رجوان:مايسووها طول ماانا عايش
ريم:اقول جوني
رجوان:ياعيون جوني
ريم:ماراح تطلب شي ترى جوعانه
رجوان يضحك:انا قاصد اطول عشان تجوعي
ريم تبتسم:واللهي
رجوان يضحك
ريم:الجوع لاحقنا لاحقنا
ريم ورجوان بصوت واحد:عشان المشاعر
ريم ورجوان:ههههههههههههههه

في بيت ابو رجوان
الكل جالس يتغدى
قصي وزوجته ريفال وولدهم حسام
قتيبه وزوجته ريماس
ماهر ولمار
مهران وخالدين
ساري وتالا وولدهم سامي
الجده
ام رجوان وابو رجوان
ورجوان
الجده تطالع في رجوان وتضربه بالعصايا:ليش تاكل بسرعه كل بشويش
رجوان:آآي ياجده
الكل يضحك
رجوان:بروح اكلم ريم وحشتني
الجده:وحشك ابليس قول آمين
رجوان:ياجده ياجده ارحميني من عصايتك هذي
قتيبه:ذوق الي ذقته قبل لا تجي
رجوان:شكلها كانت مستلمتك
الكل يضحك
الجده:والله ماضيع الشباب غير البنات
رجوان:بس ريم غير ياجده
الجده تضرب رجوان بالعصايا:غير ايش غير ايش كلهم بنات
وشوف انت قاعد تاكل بسرعه عشان تكلمها
رجوان:تفداها صحتي وكل شي
الجده:شوف الولد يغاز قدام عيوني
الكل يضحك
ام رجوان تطالع فيهم وتبتسم:اليوم عيالي كلهم موجودين وهذا الشي نادر يصير ماتتصورو فرحتي بيكم
الكل:الله لايحرمنا منك


في بيت ابو سعود
في غرفة ريم
ريم تصرخ وتجري في الغرفه وتنقز على الكنب والكومدينه والسرير
ريم:حرام عليكم خلاااص
ميرا:مين قال بنسيبك
نوف:والله لا اجيبك
رولا:استني بس
ريم تجري
ميرا:يابنت افتري والله لا امسكك
البنات يمسكو ريم ويسدحوها بالأرض ويقرصوها في بطنها
ريم تصرخ:آآآآآآآآآآآآآي
البنات:ههههههههههه
ريم:بطنييييي آآآي خلاص خلاص
نوف:عشان تبطلي تطلعي معاه
ميرا:وجع فيكي كل ماابغى اجي تقولي امك طلعت مع رجوان
رولا:ماتفتري انتي
ريم تضحك:لأ
البنات يقرصوها في بطنها:ريم:لااا افتر افتر خلاص
البنات:ههههههههههه

المغرب
ريم تطلع تلبس عبايتها وتنزل من البلكونه

ميرا:ريم ريم
نوف:ياريم
رولا:بنت
البنات يطالعو في بعض ويفتحو باب الغرفه ويشوفو البلكونه مفتوحه وينزلو جري تحت في الحوش
ريم نزلت الكعب عشان مايطلع صوت لين وصلت البوابه
البنات يصرخو:رييييييييم
ريم تشوفهم وتضحك وتجري وتركب مع رجوان
ميرا تضحك:مجنونه وربي مجنونه
نوف:ايش نقول لهم جوا؟
رولا:لازم ندور لنا كذبه
ميرا :امممم انا عرفت

في سياره رجوان
ريم تضحك
رجوان:ايش صاير ايش سويتي؟
ريم:طلعت من وراهم وجع بنات خالاتي وميرا مو راضيين يخلوني اجي معاك
رجوان:ياسلام
ريم:عشان كذا طلعت من وراهم مو انت خطيبي عادي
رجوان يضحك:وربي انتي مصيبه
ريم تلعب بشعرر جوان:مو انت الي علمتني كيف اكون مصيبه
رجوان يطالع في ريم ويغمز لها وريم تعض على شفايفها

البنات راحو غرفة ريم جلسو فيها عشان الأمهات مايكتشفو ان ريم مو جوده

ام مازن:نوف يانوف تعالي
نوف تنزل:هاه
ام مازن:خذي حبيبتي ولدك مجنني ومجنن خالتك
نوف:حرام عليكم ولدي أليف
الكل يضحك
ام ريم:نوف فين ريم ابغاها؟
نوف ارتبكت:في الحمام ايوا في الحمام
ام ريم:طيب خلاص

في الغرفه نوف شايله مهند:وااي بنات خالتي تسأل عن ريم وقلتلها في الحمام
ميرا ورولا:وايش قالت؟
نوف:قالت طيب خلاص
البنات:اشوه
ميرا تشوف الساعه:طووولت مره
رولا تتصل فيها

ريم:هااا يامزعجه
رولا:ارجعي عشان امك بتسأل عنك
ريم:والله
رولا:ايوا
ريم :خلاص اوكي

ريم تسكر الخط:جوني حبيبي رجعني البيت جننوني
رجوان:مايهون عليا بس ماشي

ريم وهيا تدخل البيت بشويش ومنزله الكعب في يدها عشان الصوت
ريم تشوف ظل احد واقف قدامها
ريم ترفع راسها وتشوف امها
ريم تشهق:ماما
ام ريم:كنتي معاه ها؟
ريم مرتبكه:ها
ام ريم:جاوبيني؟
ريم:ايوا
ام ريم:ومن ورانا ياريم
ريم:ماما خلااااص
ام ريم:حسابك بعدين ادخلي قبل لا يشوفك سعود
ريم تجري وتدخل البيت
سعود يجي من ورا امه
ام سعود:بسم الله
سعود:انا عارف انها بتطلع معاه بس هيا كانت خايفه تزعلي منها هيا قالت لي وانا وافقت
ام ريم تبتسم:كنت حاسه ان ريم ماتسويها وتطلع من ورانا

يوم زواج ريم ورجوان
في الفجر الساعه6:300
ريم في البلكونه تشرب قهوتها ورجوان في البلكونه يشرب قهوته
ريم:بس اليوم موعادي
رجوان:احلى يوم حيمر بحياتي
ريم:اخيرا بنكون لبعض مومصدقه
رجوان:ماقلت لك اننا لبعض شفتي كيف احساسي
ريم:ياواد انت ياابو احاسيس
رجوان يضحك
ريم:حبيبي جوني بروح انام بصحى بدري عشان اروح الصالون
رجوان:ماتحتاجي صالون انتي من غير شي حلوا
ريم:طيب يلا بطل وروح نام انت كمان
رجوان يضحك:ماشي
ريم:تامرني بشي؟
رجوان:سلامتك
ريم:الله يسلمك باي
رجوان:باي حبي


المغرب
في بيت ابو سعود
سعود:يلا ميرا البسي خلينا نروح ترا امي راحت هناك مايصير اتركها
ميرا تلبس :طيب حبيبي اهو البس
سعود يصلح ليامن الغتره:بابا حبيبي لاتخربها اوكي
يامن بصوت بريئ:اوكي
سعود يضحك:انت اي كلمه ترددها
يامن يحرك حواجبه:ترددها
سعود يضحك:خلاص بابا خلاص
ميرا لبست فستان احمر ومن الخصر مربوط بشريطه سودا مره عريضه ومن الظهر مربوطه فيونكا

ميرا تلبس وتنزل:يلا حبيبي
سعود يشوف ميرا:قمر وربي ماني متزوج انسانه
ميرا تضحك:عن الفلسفه يلا قوم خلينا نروح
سعود:لا خلاص بطلت خلينا نجلس في البيت
ميرا تضحك
ميرا بدلع:سعووووود يلا
سعود يبتسم:اوكي يلا

في بيت بدر
نوف تلبس:حبيبي شوف مهند لايوسخ بدلته
بدر:انشاء الله انتي بس اخلصي
نوف لبست فستان ذهبي طويل من ورا وقصير من قدام لين الفخذ وبدون حمالات

بدر:هنودي بابا حبيبي اجلس في مكان واحد لا تدور عشان البدله
مهند:انا حر بكيفي
بدر:ولد عيب
مهند:لا مو عيب
بدر:كمان يتفلسف ماطلع من البيضه ولسانه ياطوله
نوف تضحك:هدي اعصابك حبيبي
مهند يرمش:انا كبييل مللله مو ثعير
نوف وبدر:ههههههههه
بدر:ياحبيب بابا انت
نوف:فديتو ياناس وفديت ابوه
بدر يبوسها على جبهتها ويضمها على صدره ويشيل مهند بيده الثانيه

في بيت مازن
رولا تصرخ:عدول اهجد لا تجنني هات الشوز تبعي
عادل اخذ الشوز تبع رولا ويجري في البيت
رولا تجري ورا و عادل يضحك
مازن فاطس ضحك
رولا عصبت :بدال ماتضحك روح جبيب الشوز من ولدك خليني اخلص
مازن يضحك:طيب طيب انتي هدي اعصابك
مازن:تعال بابا حبيبي هات الشوز تبع ماما
عادل يحرك حواجبه ويأشر بأصباعه ويضحك:لأ لأ
مازن:شوف الولد كيف يسوي
رولا:آآآه هات الشوزياعودلي
عادل:حلام حلام خديه خديه"حرام حرام"
مازن:هههههههههههه
رولا منقهره:لا تضحك
عادل يحط الشوز على الأرض ويتخبى ورا ابوه عشان امه ماتخاصمه
مازن:ياروحي انا تعال لا تخاف
رولا تاخذ الشوز:اااخ ربي بلاني بلإثنين مجانين
مازن:هههههههههههه
رولا لبست فستان موف غامق وفيه ورود ناعمه باللون الأبيض
طويل من تحت وبدون حمالات
في القاعه
رولا ونوف وميرا ولمار وخالدين وتالا واسرار وراجين وجمانا وصبا وسميه وخوله وسمايا وريتاج
وريماس كلهم على طاوله وحده
نوف:يالله مااتخيل ريم متزوجه
رولا:ولا انا
لمار:اصلا انا مااتخيل ان ريم تحضر زواج وماترقص
البنات:هههههههههه
خالدين:تلقيها ترقص في الزفه
تالا:مااستبعدها من عشقها للرقص
اسرار:تخيلو تقوم ترقص في الزفه
البنات:هههههههههه
راجين:تلقو ريم ترقص مصري وزوجها يصفق لها
البنات:ههههههههههه
جمانا:مااسمح لكم تحشو في صاحبتي
البنات:لا الله يخليكي
البنات:هههههههههههههه
تشتغل اغنية الزفه وتتسكر الأنوار
نوف:بنات الزفه
ميرا:مره متحمسه اشوفها بالفستان الأبيض
تشتغل موسيقى زي الي في افلام كرتون لما الساحره تأشر بعصايتها وتطلع نجوم واكليل
وتكون القاعه مره ظلام وريم كانت جالسه على ركبها
يشتغل الفلاش على ريم وتوقف ريم
البنات كلهم يصرخو
توقف ريم وكانت ملاك في رقتها وجمالها
كانت ماسكه عصايا زي عصايا الساحرات آخرها نجمه كلها اكليل
تأشر بالعصايا على الحضور الي ع الجهه اليمين وينزل من فوق ريش باللون الفوشي والأبيض على الحاضرين
الكل يصرخ
وتأشر بالعصايا للجهه اليسار ويتزل من فوق اكليلي باللون الفوشي والأبيض
وبعدين ريم تأشر على البوابه الي وراها وتنخفظ الإضائه ويشتغل الدخان على البوابه
وتشتغل اغنيه:اوعدني عني ماتغيب
ويطلع رجوان ويمسك يد ريم ويبوس جبهتها ويبوس يدها
البنات كلهم يصرخو
رجوان يطالع في ريم ويبتسم ريم من الخجل منزله راسها ورجوان يرفع راسها بطرف اصابعه
رجوان:احلى ملاك
ريم تبتسم
رجوان:يابنت ارحميني ماادري ايش يصير فيني لا شفت ابتسامتك

تشتغل اغنيه قرب كمان تامر حسني
ريم تبتسم :تفتكر
رجوان:وهوا دا يوم يتنسى
ريم تبتسم
رجوان يطالع فيها ويغمز لها
ينزلو ريم ورجوان من الدرج ويوقفو في بدايه الممر
وتشتغل اغنيه نوال الزغبي
تبئى اغلى الحبايب مهما تبعد يا غايب انتا كل الهوى
مين الك بنسى حبك حبيبي كتير بحبك لازم نرجع سوى

البي لغيرك مانكتب صدِء مابعريف شو السبب
انتا حبيبي والعتب مرفوع

تبعد انا ببئى انا ترجع انا بحبك انا
انتا انا تنسى الهوى ممنوع

تبئى اغلى الحبايب مهما تبعد يا غايب انتا كل الهوى
مين الك بنسى حبك حبيبي كتير بحبك لازم نرجع سوى

بعدك مارح اعريف حدا لا بسمع صوت ولاصدى
انت غرامك بالئلب والروح
وبعدها مقطع من اغنيه اكمل انت الحب

انت الحب اللى اتمنيته واللى عرفت الدنيا معاه
حلم حياتى اللى استنيته واللى معشتش قبله حياه
قرب منى هتعرف انى بدوب فى غرامك وبموت فيك
قرب وانت لوحدك تعرف انى مليش احلام بعديك
بعد الحب ده كله يا غالى قولى ازاى ابعد وانساك
وابعد ليه وانا قلبى وبالى وكل ما فيه بيتمناك


وبعدها مقطع من اغنيه ميريام

يسألني مكانه وين جوه القلب ولا العين
ما يدري حبيب الروح انه ساكن الاثنين

يسألني مكانه وين ..

احبه حب هالكني سكن فيني تملكني
انا لو اتركه لحظات احس الروح تتركني

يسألني مكانه وين ..

يبي يعرف يبي يدري مكانه وين في عمري
وانا في داخل احساسي احبه موت من بدري

يسألني مكانه وين

وبعدها تشتغل موسيقى الزفه ويبدؤو ريم ورجوان يمشو لين يوصلو للوسط وتشتغل اغنيه قررت اموت بحبك

ريم تبتسم
رجوان يمد يده لريم
ريم تحط يدها على يده ويرقصو سلو
وتنزل عليهم من فوق ريش وورود باللون الفوشي والأبيض
تنتهي الأغيه
رجوان يغمض عيون ريم بيده
ريم تحط يدها على يده
تتسكر جميع الانوار وعلى الجدار ينزل وشاح كبييير
رجوان يشيل يده من على عيون ريم ويأشر بيده على الوشاح
ريم تقرا المكتوب:وعدتك اني بكون معاكي طول العمر
الكل يصرخ
ريم تطالع في رجوان وتبتسم وتحضنه
رجوان:شفتي اني قد وعدي ومو خاين ابدا
ريم:الله لا يحرمني منك

ع الكوشه
تطلع لمار ع الكوشه وتحضن ريم
رجوان:بس بس اتركي زوجتي في حالها
لمار:باللهي ياشيخ
تشتغل اغنيه تامر حسني هي دي
رجوان يكلم ريم:ترقصي؟
ريم استحت:لالا
لمار:لا ارقصي
رجوان:اقول اقلبي وجهك انا اكلم زوجتي
ريم تضحك
لمار:عجبتك الفشله
رجوان يمسك يد ريم ويرقصها
ريم خجلانه

على طاوله البنات
نوف:ريم تخجل انها ترقص
ميرا:اول مره اشوفها بهذا الخجل
رولا تضحك:حرام عليكم حشيتو فيها كثير


ام ريم وهيا حابسة دموعها:ماني عارفه كيف راح ادخل البيت من دونها
ام مازن:صلي ع النبي يارانيا ايش فيكي هذي سنه الحياه
ام بسّام:وبعدين فين بتروح عند زوجها وبعدين قريبين منك
ام ريم:راح افتقدها "وتمسح دموعها"

ع الكوشه
طلعت جده رجوان
رجوان يبوس راسها: اهلين جده
الجده:بلا في شكلك ليش ماعزمتني
رجوان يضحك: معليش المره الجايه
ريم تطالع في رجوان وتسك على اسنانها:هوا في مره ثانيه؟
رجوان يضحك
ريم تسلم على الجده:اهلين جده
الجده تطالع في ريم:خلي بالك من ولدي
رجوان يضحك:جدتي انا الرجال
الجده:كلكم شبه بعض
ريم ورجوان:ههههههههههه
تطلع تالا وخالدين ويرقصو على اغنيه ويلاه
خالدين:يلا جده ارقصي معاانا
رجوان:اما جده ترقص
ريم:اوف انت ماشفتها اول لما رقصت لنا
رجوان: من جد
ريم ورجوان:هههههههههههه
الجده ترقص وخالدين ولمار وتالا حولها
رجوان يضحك:اول مره اشوف جدتي ترقص
الجده تضرب رجوان بالعصايا:اقول اسكت بس لا تخجلني انا استحي
البنات وريم ورجوان والجده:هههههههههههه
تجي ليان تجري وترمي نفسها على ريم
ريم تحضنها بقوه
ام ريم:ريم حبيبتي بس يكفي لاتزعليني منك
ريم كانت حابسه دموعها:حتوحشني
ليان تكلم ريم:ريم لاتخليني
ريم:حبيبي ليون انتي دحين صرتي كبيرا خلاص ماتحتاجيني
ليان زعلانه:طيب تعالي البيت
رجوان يبتسم:ولا يهمك بجيبها البيت كل يوم
ليان تبتسم

ينفتح البوفيه ويروحو الناس يتعشو
ريم ورجوان جالسين ع الكوشه
رجوان ماسك يد ريم وحاطط يده الثانيه على خدها وحاطط جبهته على جبهتها :ماتتصوري فرحتي اليوم
ريم:انا لليوم وحاسه اني بحلم ومانفسي اقوم من النوم
رجوان:لوكان حلم موحقيقه عسانا مانقوم
ريم ورجوان يبتسمو
رجوان:احبك
ريم:وانا احبك
رجوان:لالا انا احبك احبك
ريم تبتسم:وانا احبك احبك
رجوان:لالا مو فاهمتني انا احبك احبك ويعلي صوته احبببك
ريم تبتسم وتحط يدها على شفايفه:وطي صوتك لا تحرجني
ريم ورجوان:ههههههههههه
رجوان:ايش اسوي نفسي اقول لكم العالم اني احبك
ريم:مولازم العالم يعرف اهم شي اننا مع بعض
ريم بعد صمت:جوني
رجوان:ياروحه
ريم:انا جوعانه تعال ندخل للبوفيه
رجوان : حتى انا جوعان بس في حريم
ريم:لا خلاص شوفهم بيطلعو
رجوان:اقول ايش حكاية الجوع معانا
ريم ورجوان:هههههههههه
ريم:زي ماقلت اول
رجوان يغمز :المشاعر الي فينا
ريم ورجوان:هههههههههههه
ريم تنادي:لمار لمار
لمار:ها
ريم:بنروح نتعشى جوعانين شوفي في احد جوا
لا مافي احد اهلك كمان كلهم راحو مافي الا رولا ونوف وميرا وخالتك ومامتك
ريم يعني ندخل
لمار:روحو
رجوان وريم يدخلو للبوفيه
ريم:واي فشله اهلك دحين يقولو مفجوعه داخله تاكل
رجوان يضحك:ماعليكي حتى انا جوعان
يدخلو رولا ونوف وميرا بعبيهم
ميرا:ريم ابدا ماتبطل عادتها صاحبتها وعترفتها لو جاعت تسوي اي شي مستحيل
ريم تضحك
رجوان:اتركيها براحتها لو تبغى تروح مطعم اوديها
لمار وتالا وخالدين ونوف ورولا وميرا:اووووووووه
ريم تضحك
ريم تأكل رجوان بيدها : ذوق الباشاميل لزيزه
رجوام:همممم تصدقي اكلت منها اول بس ماحسيت بطعمها الا من يدك
ريم:باللهي
لمار:دخيلكم بس
رجوان:انتي ليش تتجسسي ليش بتسمعي لكلامنا يلابرا اقول
لمار :نعم نعم انت تطلع برا خذ زوجتك وبرا يلا
ريم ورجوان:شوف البنات
الكل يضحك
ريم ورجوان بعد ماتعشو وطالعين ريم تشوف امها من بعيد رجوان ماسك يد ريم
ريم تترك يد رجوان وتنادي امها بصوت عالي:ماما
امها تلتفت
ريم ترفع فستانها وتجري تحضن امها
رجوان يطالع في اخواته
ام ريم تبكي:راح افتقدك البيت من غيرك مو حلو
ريم تبكي:وانا بفقدك
ام مازن:بس خلاص زوجك يستناكي يلا روحي معاه
ام ريم:انتبهي على نفسك
ريم:انشاء الله
ريم تبوس يد امها
ميرا:ريم
ريم تحضن ميرا:ياروووحي
ميرا:ياحياتي انتي اخيرا شفتك عروسه
ريم تبتسم
نوف:ريمو
ريم تحضن نوف:الله يوفقك حبيبتي
ريم:يارب
رولا:عمري انا ياناس
ريم تحضن رولا:ياناسو عليكي الله لا يحرمني منكم
البنات:ولا منكم
ريم تسلم على خالتها
رجوان:يلا ريم
ريم تبتسم:اوكي
ريم ورجوان يطلعو
سعود يجي عند ريم:مبروووك يااحلى اخت بالدنيا كلها
ريم تحضن سعود:الله يخليك ليا
رجوان يبتسم
سعود:مبرووك ياعريس
رجوان:الله يبارك فيك وعقابل ماتاكذ التانيه
ميرا تصرخ:لاااااا
الكل يلتفت عليها ويضحك
ابو ريم يحضن ريم
ريم تبكي
ابو ريم:لاتزعليني منك يلا حبيبتي يلا امسحي دموعك وروحي مع زوجك
ابو ريم يكلم رجوان:انتبه على بنتي تراها شي غالي عندي
رجوان:ولو عمي بحطها في عيوني

عند الفندق
في السيارا
رجوان يطالع في الساعه:عندك ساعه بس تغيري فيها ملابسك
ريم:ليش؟
رجوان:موعد الطيياره بعد ساعه
ريم:على فين؟
رجوان يبتسم:حاجز سفره على سدني ماتبغي تروحي
ريم تبتسم وبفرح:ليش ماقلت لي؟
رجوان:سبرايز
ريم تبتسم


الصباح
رجوان نايم
ريم تدخل عليه الغرفه وتشوفه نايم تقرب منه وتجلس جمبه وتلعب بشعره وتبتسم وتكلم نفسها
ريم:هذي احلامي كلها بتتحقق معاك
انت سر سعادتي في هذي الدنيا
"رجوان يحس في ريم ويقوم"
ريم تبتسم:صباح الورد
رجوان يبتسم:صباح الجوري لأحلى من الجوري
رجوان:الساعه كم
ريم:11
رجوان:آآآخ احس بتعب
ريم تحط يدها على خده:سلامتك من التعب روحي
رجوان يبتسم:في صباح احلى من كذا يتصبح بوجه حلو وصوت حلو وغزل كمان
ريم تضحك بدلع:طيب حبيبي يلا قوم عشان نفطر انا جوعانه
رجوان:ايش حكاية الجوع معانا
ريم ورجوان:ههههههههه
رجوان:قلت لك لما نكون مع بعض المشاعر الي فينا تخلي المعده تهضم بسرعه
ريم تضحك
رجوان يبوس يد ريم:فديتك ياروحي انا

بعد سنه
في بيت ابو سعود
ريم ماسكه ظهرها:آآه ياظهري والله الحمل ربشه مره تعبني
رولا:عشان تحسو في امهاتكم
نوف:حسي فيا لما كنتي تتريقي عليا
ميرا:وانا كمان كنتي تتريقي عليا يلا حسي
ريم :اهئ اهئ والله حرام عليكم تعبااانه وظهري مكسر
نوف:انتي بأي شهر
ريم:السابع
رولا:خلاص هانت مابقى شي
ميرا:كلها شهرين انشاء الله
ريم:خلاص طفشت
البنات:ههههههههههه
نوف:حلوا طفشت هوا بكيفك
رولا: من جد
ميرا:هذا ولسه ماجاكي بيبي بس حمل والله لا يطلع لك قرون

يدخلو يامن ومهند عادل وصرخو
البنات/ايش فيكم
الأولاد:بنلعب
ميرا:شفتي كيف الجنان
الكل يضحك
يقرب مهند من ريم:انتي ليش منفوخه
البنات:هههههههه
ريم:يانذل روح عن امك روح
البنات:هههههههههه
يامن:عمتو شوفي عادل
ريم:ايش سوالك عادل عمتو
يامن:عمتو ياخد لعبتي
ريم:اقول هي انتي شيلي ولدك عن ولد اخويا اقول
رولا:اقول شيلي ولد اخوكي عن ولدي
نوف:لا قومو جرو شعرو بعض
ريم:لو مو خايفه على البيبي الي في بطني كان قمت سويتها
البنات:هههههههههههه
ام ريم وام مازن:يلا يابنات تعالو الغدا
ريم:يااي جوعانه
رولا:وانا كمان
نوف:انا موجيعانه بس نفسي آ كل
البنات:هههههههههههه

ع الطاوله
سعود وميرا وولدهم يامن
رولا ومازن وولدهم عادل
نوف وبدر وولدهم مهند
وجو كماان
لمار وماهر وبنتهم جيلان
خالدين ومهران
ام سعود وابو سعود
ام مازن وابو مازن
وأخيرا
ريم ورجوان والبييبي الي لسه ماجا
ريم تطالع في رجوان مبتسمه وتكلم نفسها:اخيرا قدرت احققق معاك كل احلامي
رجوان يطالع في ريم :ايش فيكي ليش ماتاكلي؟
ريم:لا باكل
رجوان وريم يبتسمو

في آخر الليل في بيت رجوان
ريم ورجوان في الغرفه
ريم منسدحه على السرير:حبيبي بليز سويلي قهوتي
رجوان كان متحمم وبنشف شعره:لأ
ريم:جوني بليز حبيبي
رجوان:لأ لأ مافي يعني مافي انتي مجنونه موكويس لكي ولا للبيبي
ريم:لا البيبي ماراح يصير فيه شي
رجوان:طيب وانتي ؟؟اقول سرّي
ريم تقوم تجلس:حبيبي
رجوان:لأ معليش حبيبتي مافي وانا باخذ النسكافيه وبرميها اصلا
ريم تروح عند رجوان وتترجاه :لا جوني بليز والله مااقدر لازم اشرب
رجوان:ريم حبيبتي انا اتكلم جد خلاص مافي
ريم ترجع تجلس على السرير وزعلانه
رجوان يطالع في ريم من المرايا وهوا يسرح شعره
ريم منزله راسها وزعلانه وتلعب بشعرها
رجوان يبتسم ويلتفت على ريم ويجلس جمبها
ريم تلف وجهها عن رجوان
رجوان يبوسها في خدها
ريم تبتسم تمثل انها زعلانه
رجوان يبوسها مره ثانيه
ريم ترمش بعيونها
رجوان يبوس يدها الإثنين
ريم تسحب يدها من يد رجوان
رجوان يبوسها برقبتها
ريم تقوم عنه
رجوان:ياهو ايش بنا؟؟
ريم تضحك
رجوان:ايوا كذا سمعنا صوت ضحكتك
ريم:اقول روح عني انا زعلانه منك
رجوان:فديت الزعل لما يجي منك
ريم تبتسم
رجوان:دخليييييو الزعلان انا
ريم تحبس ضحكتها
رجوان:يلاعاد حبي دلعناكي ومافي فايده ايش تبغي؟لو تبغي روحي فداكي اموت انا عشانك
ريم تمسك يد رجوان:بسم الله عليك حبيبي
رجوان يبتسم:ايوا كذا فينك من اول
ريم ورجوان:هههههههههههه
يمر الوقت والشهور

في المستشفى
تدخل ميرا:ياحياتي ياريم الحمد لله على سلامتك
ريم كانت على السرير وبيدها ولدها بتّال وجمبها كان جالس رجوان وبيده بنتهم التوأم ميرال
ريم:الله يسلمك ياروحي
سعود يسلم على ريم:مبرووك والحمد لله على سلامتك
ريم:الله يبارك فيك ويسلمك
سعود يسلم على رجوان:مبروك
رجوان:الله يبارك فيك
سعود ياخذ ميرال من رجوان:يخليها لكم انشاء الله
ريم ورجوان:آمين
ميرا تاخذ بتّال من ريم:يحفظو ربي ماشاء الله
ميرا تروح عند سعود وتشوف التوأم ميرال
ميرا:يسعدهم يشبهو بعض
رجوان:فديت امهم طالعين عليها
ريم تبتسم
ام ريم:الله يخليهم يارب
ابو ريم:والله وصرتي ام ياريم
ريم منحرجه:شفت كيف؟
ام ريم:حلوه الأمومه
ميرا:هوا في احلى من الأمومه؟
تدخل رولا ونوف:مبرووووووك
ريم:الله يبارك فيكي
نوف تحضن ريم:مبرووك التوم
ريم:الله يبارك فيكي روحي
رولا:الحمد لله على سلامتك
ريم:الله يسلمك
نوف تاخذ بتّال من ميرا ورولا تاخذ ميرال من سعود
نوف ورولا:يحفظهم ربي انشاء الله
نوف:بتّال احسه فيه منك
رولا:بس ميرال تشبه ابوها
رجوان يبتسم:وانا اقول البنت احلى من الولد
الكل يضحك
ريم تضرب رجوان في بطنه:يعني انا مو حلوه
رجوان:اقص لسان الي يقول زي كذا
نوف:احلى ياريم صرتي ام
ريم:ليش تخوفيني؟
البنات:ههههههههه
رولا:يلا حسي شويه بالأمومه
ريم:بحس اهوه شوفي بحس
الكل:هههههههههههههه

يمر الوقت
في بيت ابو رجوان
الكل على الطاوله
ريم ورجوان وكان بتّال في حضن ريم لأنه كان يبكي وميرال نايمه في الغرفه
قتيبه وريماس وبنتهم اديم
لمار وماهر وبنتهم جيلان
ساري وتالا وولدهم سامي
خالدين ومهران وولدهم طلال
قتيبه وريفال وولدهم عادل وبنتهم الصغيرا بنان

ريم:جوني حبيبي اعطيني شوكه من عندك
رجوان:من عيون جوني
ريم تبتسم

لمار: مهوري حبيبي هات عنك جيلان انا اأكلها كل انت
ماهر :لا خليها انتي كلي بس
لمار تبتسم

مهران:حبيبتي ليش ماتاكلي تراا نتي مره ضعفانه
خالدين:مالي نفس مادري ايش فيني
مهران يأكِّل خالدين:طيب خذي هذي عشاني

ريماس:حياتي ممكن تعطيني مويه
قتيبه يبتسم:انتي تامري مو تطلبي ..مويه بس لو تبغي عيوني فداكي
ريماس تبتسم ابتسامه خجل

قصي:ريفو حبي اتركي بنان مع الخدم وكلي انتي براحتك
قصي ينادي الخدم وياخذو بنان
ريفال:يالله مره جيعانه مع بنان موعارفه آكل
قصي يأكل ريفال:خذي حياتي بالعافيه

الجده تطالع فيهم:انا حاسه اني جالسه اتفرج فيلم رومانسي مصري
الكل:ههههههههههههههه
ابو رجوان:ياامي ماعليكي منهم كل واحد جالس يدلع زوجته
الجده:ياحسره ماعندي مين يدلعني
قتيبه ورجوان وقصي:واحنا فين رحنا
الكل يضحك
ريم:فديتك جدتي انا ادلعك
الجده:والله ماغيرك حبيبتي تحبيني
الكل:لااا واحنا
الجده:هذا الي فالحين فيه " الجده تقلد اصواتهم" :واحنا
الكل يضحك

وعاشو في تبات ونبات



