





الجـــــــــــــزء الخامس والثــــلاثون...

وصاروا يسرعون واللي وراهم يسرع وهو ساكت...
واذا اسرعوا مره اسرع واذا هدوا شوي هدا معاهم..
الهنوف ترتجف: رغد وربي خايفه..الى اللحين وهو ورانا..
رغد ميته خوف: يارب يارب...اقول الهنوف انتي متأكده انه جني...
الهوف وهي تاخذ نفس: وش يدريني انا..
رغد: انا عندي تحساس انها ريم ولا عنيد..
الهنوف التفت لورى: لا شكله اختفى..
رغد التفت: ايه مافي احد خلينا نرجع..
وأول ما لفوا..
الشخص من وراهم مسك الهنوف..
الهنوف: واااااااااااااااااااااااااااااااااا يمــــــــــــه..
رغد التفت تطالع الشخص: مشـــــــاري!!!!!!
مشاري: مين انتي ومين اللي معاي..
رغد تضحك: هذي الهنوف...
مشاري رمى الهنوف وكأن احد قارصه: معليش..Im sory..
الهنوف تمسح دموعها وضربت مشاري: صدق انك سخيف..ترى من جد خرعتنا ..والله كان قلبي بيوقف من الخوف.
مشاري: الحين ابي أكلمكم تسرعون ..واذا هديتوا هديت اخذ نفس..وبعدين ترجعون تسرعون..
رغد ميته من الضحك ما قدرت تتكلم..
الهنوف: بصراحه توقعناك....جني...
مشاري فقع ضحك: جني هههههههههه والله انكم مخفات..
رغد: وربي اشكالنا ههههه تموت من الضحك هههههه والهنوف تقولي اسرعي وانا اسرع معاها..هههههههه
مشاري: خلاص اهدي يا الهنوف تراك لحد الان ترتجفين..
الهنوف: اصلا بأبكي بعد شوي....
مشاري قرب منها وبحنان: ترى دموعك غاليه"وكان بيمسح دمعه واقفه على هدب عيونها"
رغد: هيه هيه ممنوع اللمس والأقتراب ..خير وينى فيه..
مشاري: انتي وش جابك اصلا..
الهنوف ثابته في مكانها من الخوف والحيا:..............
رغد: الهنوف.......الهنوف....
الهنوف: ..............
رغد: شفت جبت الصقهه لصديقتي..الله لايحللك لادنيا ولا أخره..
مشاري خاف: وش الله لا يحللك انتي بعد"ونغز الهنوف" هنوفه..
الهنوف صحت: سم..
مشاري ابتسم: ما ترد الا علي بس..
رغد: الهنوف وش فيك.
الهنوف: لالا ما فيني شي...خلونا نرجع ابي ارتاح...
رغد: يله..
وراحوا وتركوا مشاري واقف في مكانه..جاء بسرعه يلحقهم..
مشاري: خير انتي وياها صافطين علي...
رغد: الا انت وش جابك..؟
مشاري: كذا جاي اتطمن عليكم..
رغد: خلاص تطمنت..يله رح..
مشاري: يعني طرده..
رغد: ايه طرده...شوف صديقتي تعبانه ومالنا خلقك..
مشاري: عشانها بجلس معاكم..اخاف يصير شي بهنوفه..لازم اكون جنبها..
رغد: ومن متى الميانه"وتقلده" هنوفه...وبعدين لا تفاول على صديقتي..وروح عند العيال...
الهنوف ساكته ما علقت ولا بأي كلمه..
مشاري حس ان مافي امل يكلم الهنوف وفيه رغد النشبه..
مشاري/ اجل يله مع السلامه...بس ترى زعلت منك يا رغد..
رغد: شفت البحر اللي جنبي رح ارمي نفسك فيه..
مشاري: يعني ما فيك فايده..
رغد: لااااااااا..
مشاري: اجل يله سلاااام....
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
العنود مقهوره: رويم ممكن تطالعيني شوي..
ريم وهي تطالع سليمان: انتي بعدين..الين خليني اطالع القمر...
العنود بغيره: شوفي عبير وش تطالع..
ريم لفت على عبير لقتها مبتسمه وتطالع طلال..رحمت العنود وسوت نفسها ما فهمت وش تقصد العنود: وش فيها عبير...
العنود بحزن: شوفيها كيف تطالع طلال وتضحك على حركاته..
ريم: العنود...حددي موقفك الحين..
العنود عقدت حواجبها: كيف ما فهمت..
ريم: يا أنك تدافعي عن حبك..او خلي اختك تدافع عن حبها ...
العنود: وتتوقعين بأبدي نفسي على عبير..
ريم: في هذي فكري زين..
العنود: مستحيل اخلي اختي تنحرم من طلال اذا كانت تحبه..تحبه مو اعجاب..
ريم: طيب انتي عرفتي انتي..هي تحبه ولا لأ..؟
العنود: المشكله انها ما تعطيني وجه..
ريم: الله يعينك يا العنود..
العنود وهي تناظر اختها: امين...
وقعدوا شوي ساكتين..وكل وحده لاهيه في تفكيرها..جاء وليد ومعاه تركي وسليمان...
وليد: ياهووووه نحن هنا..
العنود:هاه...هلا وليد..
وليد مستغرب: رويم وش مسويه بأختي...
ريم كانت لاهيه توزع ابتسامات مع سليمان...
وليد: رويـــــــــم..
ريم لفت عليه مكشره: نعم...
وليد: وش فيها اختي وش مسويه فيها..
ريم ناظرت العنود بعدين رجعت تناظر وليد: وش دراني عنها...
تركي: اكيد انك مهبله فيها ومطلعه ريحتها..
ريم: ممكن اعرف بكم القطيه...
سليمان: مســـــــكين تفشــــل..
تركي: ما راح ارد عليك لان مستواي عالي..
ريم: مالت عليك وعلى مستواك..
وليد: لا جد جد ريم وش فيها العنود..
ريم :شوفها قدامك اسألها...
وليد جلس جنب العنود وهو مستغرب حالتها اول مره يشوفها كذا: العنود...فيك شي..
العنود: لا ..مافيني شي...
وليد: لا اسلوبك المؤدب يدل ان فيك شي..
العنود بتعب: وليد بليز اتركني لحالي شوي...
وليد: العنود انا اخوك قولي لي وش اللي مضايقك..
العنود رفعت راسها وطالعت بوليد وعيونها مليانه دموع...من حبت طلال والدموع صارت معها دايما: وليد اذا تحبني وتخاف علي اتركني لحالي..
وليد يطالع في عيون العنود منصدم ومسك وجهها: العنود.....انتي تبكين...؟
العنود ما صدقت على الله ان احد حن عليها وعلى طول رمت نفسها في حضن اخوها..الموقف كان مؤثر على الجميع..عبير صحت من اللي كانت فيه وانتهبهت لاختها اللي لاهيه عنها بطلال وتدري ان دموع العنود مستحيل تنزل على شي الا شديد وقوي..
ريم حست بتأنيب الضمير لان العنود جنبهاوضايق صدرها وهي تدري وما حاولت تخفف عنها لانها لاهيه مع سليمان..
العنود تبكي بصوت عالي وتشاهق: وليد خلاص تعبت والله تعبت..
وليد وهو مازال مصدوم: من أيش تعبتي...
العنود: من كل شي...من كل شي...
وليد: انتي اهدي واذكري الله...
العنود اخذت نفس: لا اله الا الله...
وليد وبعد وجهها عن صدره ومسكها من اكتافها: والحين قولي لي وش فيك؟؟ ...ولا تبين نروح مكان بعيد..
سليمان وتركي يطالعون بعض مصدومين ما توقعوا ردة فعل العنود بهذا الشكل..
العنود مسحت دموعها: لالا ما يحتاج..خلاص الحين انا زينه...
عبيرمسكت ايد العنود: العنود قلبي الحين اهدي وبعدين نتفاهم..
في نفس الوقت وصل مشاري وبعده بعشر دقايق وصلت رغد والهنوف..وشافوا الكل مجتمع..
رغد دخلت من بين الزحمه: العنود!!!!!...وش فيك يا قلبي..
العنود ابتسمت: لهدرجه انا مهمه...
دخلت الهنوف: عنوده قلبي وش فيك تبكين؟؟؟
عبير: عرفتي غلاك الحين ارتحتي..
العنود تضحك من بين دموعها: ليه غيرانه..
عبير تبوس اختها: فديتك والله..تهبلين ووجهك احمر من الصياح..ابكي كل يوم..
العنود ضربتها: نذله...
ريم تضحك: طالعه عليك....
رغد حست ان في احد يطالعها مو شخص واحد...شخصين وما ودها ترفع راسها وتنصدم..
الهنوف حست فيها: يله يا عيال انقشعوا"مصطلح جديد لي انقلعوا"..عنا خلونا ناخذ راحتنا..
رغد طالعت الهنوف بنظرة شكر وحمدت ربها ان عندها صديقه مثل الهنوف..
وليد: رغد...وين كنتي من شوي؟؟
رغد هذا اللي كانت خايفه منه..طالعته وبعدها طالعت تركي اللي جنبه وبعدين رجعت تطالع وليد...
رغد: رحت اتمشى انا والهنوف...
وليد: اهااا...
تركي عامل حاله مو مهمتم للموضوع ابدا ..ومن داخل يغلي..عارف ان وليد قاصد الحركه بس ما يقدر يقول شي...
جاء طلال لانه شاف العيال طولوها وهي قصيره..
قرب منهم: وينكم؟؟؟...ساعه....وش فيكم؟؟؟؟
وليد: أي سؤال تبيني اجاوب عليه...
طلال ابتسم: ولا واحد ههههه لا جد وش فيكم وطالع في وجيه الكل واخر وحده العنود..
طلال: العنود وش فيك....مين زعلها؟؟
العنود في نفسها" هو في غيرك يفرحني ويضايقني..يبكيني ويضحكني..انت يا طلال انت"...
ريم: ما فيها شي دلع بنات..
عبير تغني: ترى كل هذا يا روحي دلع بنات...
العنود لفت عليها معصبه ليش تغني لطلال.. 

الجـــــــــزء السـابع والعشـــرون..
ريم: العنود الخطه..
العنود: ايوه صح الحين بنطبقها..
ريم: اوكيه..
العنود: تصدقين خفت يصير لك شي ويأنبني ضميري..
ريم: روحي فداك يا قلبي بس انتي قوي قلبك وعزمك بعد..وانتبهي لعمرك اوكي..
العنود: اوكي...
وصل الجمسين عند باب الفندق نزلوا العيال و البنات..
بعض البنات والعيال راحوا داخل الفندق يبلغون الامهات والابوان..
العنود: ريم يله تحركي..
ريم: خايفه..
العنود: تشهدي وروحي..
ريم: اشهد ان لا اله الا الله.."ومشت ووقفت في نص الشارع وغمضت عيونها...العنود كانت تراقب الوضع بدقه..جات سياره وصارت تضرب هرن لريم عشان توخر ..ريم ترتجف في مكانها....قربت السياره بسرعه متوسطه وهي ما زالت تضرب هرن..العيال والبنات انتبهوا لريم وصار الكل يصرخ انها تبعد وهي واقفه....قربت السياره وما بقى الا كم مترين وربطت فرامل وفي نفس اللحظه انطلق شخصين...الاول كانت العنود..والثاني كان سليمان..والسياره راطبه فرامل بس ما بعد وقفت قربت من ريم وما بينهم الا كم خطوه..في نفس اللحظه رمت العنود نفسها على ريم وتدحرجوا..سليمان الي ما امداه على ريم لان العنود سبقته..السياره اللي لحد الان ما وقفت صدمت سليمان ورمته على الارض بقوه ونزل منه الدم على وجه وثوبه ....
ريم فتحت عيونها وهي تتألم: آآآآه...خلاص..
العنود: أأأأأي.. خلاص..
ريم: طيب قومي عني..
وقامت العنود وريم..لفت ريم وشافت شخص مرمي على الارض والشله تركض لجهته..
ريم خافت ونغزها قلبها: مـ..مين هذا..؟؟؟
العنود مصدومه: ما ادري..انا شفت واحد من العيال يركض معاي بس ما ادري مين بالضبط..
ريم خنقتها العبره وصارت ترتجف وراح لون وجهها: شكل هذا ..."بعلت ريقها وقالت الاسم بصعوبه" سليمان..."لفت على العنود" ..بس ليش الدم عليه كذا..
العنود خافت منظر سليمان ما يطمن: قومي خلينا نروح نشوف..
ريم مشت بخطوات مهزوزه ..كل شي فيها متلخبط..افكارها خطواتها..توازنها اختل ومسكتها على طول العنود وسندتها عليها...

عند سليمان...
بعض العيال حوله ومها اخته من البنات..
مها تصارخ ودموعها سيل على خدودها: سليمان قوم واللي يعافيك قووم..
تركي طاح على ركبته وجلس جنبه ويهزه بخفيف: ابو سلوم...ابو سلوم وش فيك ..انا اخوك..رد علي واللي يخليك لا تصير ساكت كذا..ابو سلوم زعلان مني..ما تحب حركاتي..طيب خلاص بأعقل..بس انت رد علي...ابو سلوم لا تتركني كفايه ابوي واللي يعافيك..
والبقيه يحاولون يهدون تركي ومها لانهم منهارين..
ريم وهي تقرب من عند سليمان والعبره خانقتها: العنود ..سليمان وش فيه ما يرد على مها..
العنود: ان شا الله ما فيه شي..
ريم: العنود قولي الصدق ليش ما يرد "وصارت دموعها تنزل من دون أذن"
ووصلوا واخيرا عند سليمان..
ريم جلست تطالع سليمان من فوق لتحت وحطت ايدها على فمها وبعد لحظات لفت على طلال..
ريم: طلال وش فيه سليمان..
طلال يطالع العنود وبعدين طالعها: ما فيه الا العافيه بس انتي اهدي.
ريم تصارخ وتهز سليمان بقوه: سليمان واللي يعافيك قوم شوفني بخير ...سليمان رد علي طيب رد على مها..سليمااااان..
العنود شالت ريم: اذكري الله ما فيه شي...طلال وش تنطر وده المستشفى ما تشوف الرجال ينزف ..
طلال : صح المستشفى صح..
راح هو وماجد وشالوا سليمان وركبوه الجمس..
وجات رغد واخذت مها وريم معها العنود ودخلوهم داخل..

داخل الفندق..
ريم تصارخ وهي منهاره: انا ..انا السبب ..آآآآ يا سليمان حرام زهرة شبابك..
مها جنبها منهاره اكثر واكثر: آآآه يا اخوي لا تروح وتتركني ترى والله مالي غيرك.. لا تتركني مثل ابوي..
ريم صدمتها الكلمه ولفت على مها وزاد اللي فيها: شوفي شوفي يا رغد شوفي اخته انا انا اللي حرمتها منه انا...
رغد بحزم: ريم وش فيك ترى كلامك ماله داعي اذكري الله ا نشا الله الولد ما فيه شي.
ريم: انتي ما شفتي الدم اللي عليه وعلى ثوبه..يا قلبي عليك يا سليمان..
العنود بأنكسار: ريم هدي وسليمان ما فيه الا العافيه..
ريم: طيب ليش ما يرد علي..
رغد: يمكن مغمى عليه..
مها زاد صراخها: وين امي....ابي امـــــــــــــي..
نزلوا في نفس الوقت الحريم ومعهم باقي البنات والعيال..
ام سليمان نغزها قلبها: وش فيهم؟؟
مشاري: ما ادري بروح اشوفهم..
راح مشاري عند رغد
مشاري: وش فيكم..؟
رغد: سليمان سوى حادث ..صدمته سياره..
مشاري طير عيونه: وش تقولين وش تخربطين؟؟
رغد: مشاري..سليمان قبل شوي صار له الحادث..
ام سليمان سمعت السالفه وراحت عند بنتها..
ام سليمان وهي تحاول قد ما تقدر تثبت: مها يمه ليش تبكين..؟
مها: يمه اخوي...اخوي بيروح مني..
ام سليمان اخذت بنتها في حضنها ودمعتها في هدب عيونها: ما في الا العافيه..سليمان قوي وانا متاكده ما راح يصير له شي..
مها : ا نشا الله يا يمه ا نشا الله .."وحضنت امها بقوه"
ريم تطالع ام سليمان ومها ويزيد عندها تأنيب الضمير : العنود انا اللي خليت ام تفقد ولدها الوحيد وخليت اخت تفقد سندها الوحيد..آآآآه يا رب خذني ولا يصير في سليمان شي..
رغد صارت تبكي: ريم...شوفي امه اقوى منك..والله قطعتي قلبي..وبعدين قلت لك الصدمه خفيفه..
عبير: ريم خلاص يا قلبي والله الصدمه خفيفه..
وتجمعوا البنات بعضهم اللي يبكي وبعضهم تحكم في نفسه والثاني منهم يهدي نفسه واللي حوله..
العيال كلهم راحوا لعند سليمان بالمستشفى..وبعد ربع ساعه لحقوهم الرجال..
الحريم والبنات تجمعوا بسويت واحد ينطرون منهم رد...
مرت ربع ساعه...نص ساعه....ساعه....ساعه ونص..
ريم تهمس للعنود: العنود..غلطنا غلطه كبيره يا العنود..
العنود: ما فكرنا بكذا.
ريم: هذا اللي ياخذ المواضيع بضحك..."وخنقتها العبره"تخيلي صدق لو صار فيني او فيك شي..
العنود: تكفين يا ريم لا تزدين علي..
ريم لفت عليها: طيب تخيلي يصير في سليمان شي..."ونزلت دموعها"..والله ما ادري وش بيصير فيني...لا لا يارب لا يصير فيه شي..
بعـــد ربع ساعه..
ريم بدى القلق يصيطر عليها: رغد تاخروا مره اتصلي عليهم..والله خايفه..
رغد: بسم الله عليه..وان شا الله ما فيه الا الخير..
العنود: ريم قلبي ادعي ترى الدعا زين..
ريم: يا ليتني ما سويتها يا ليتني..
العنود: الحين يا ليت ما تنفع ..اللي ينفع يا رب..
ريم: يارب خذ روحي بس سليمان لا يصير فيه شي..
بعد ساعتين ونص بالضبط اتصل مشاري على موبايل رغد..
رغد خافت: هذا...هذا مشاري..
ريم بسرعه: ردي عليه....ولا اقول لا تردين اخاف يقول شي عن سليمان..
العنود: ردي عليه..اكيد يبي يطمنا عليه..
رغد: احم...الو...
مشاري: هلا..
رغد بتردد: مشاري ....بشر..
مشاري: لا الحمد لله جات سليمه..صار يتدلع..
رغد ارتسمت على وجهها ابتسامه عريضه: الله يبشرك بالخير ..طمنتنا الله يطمن قلبك..بس وش صار فيه..
مشاري يضحك وهو يطالع سليمان: ههههه قطو بسبع ارواح... ما فيه الا كسر في ايده اليمنى ورضوض بسطيه بجسمه..
رغد: ايه الحمد لله على سلامته..اوكيه باي..
مشاري: طمني الباقي ..باي..
ريم سمعت الحوار اللي دار بينهم بس تبي تتاكد: بشري..
رغد: لا الحمد لله ما فيه الا العافيه..وصار كسر بالايد..
ريم قامت تحضن رغد: قلبي كان بيوقف عليه...وش اسوي احبه"ضحكت من بين دموعها"
العنود قامت معاهم وضمتهم: الحمد لله على سلامته يا ريم..
ريم: الله يسلمك..تعالوا نبشر امه..
راحوا لام سليمان...
رغد: ابشرك خالتي..
ام سليمان: ولك البشاره..
رغد: سليمان طيب وما فيه الا العافيه..بس كسر بالايد..
ام سليمان قامت تحضن رغد: الله يبشرك بالخير مثل ما بشرتيني.
وبعدها راحت تحضن مها اللي صارت تبكي من الفرحه..
الكل تاثر وصاروا يبكون...والحريم يهدون فيهم..
ام مشاري: قرت عينك يا ام سليمان..
ام سليمان وهي مبتسمه: قرت عينك بشوفت نبيك..
ام ماجد..وام فيصل..وام فواز: قرت عينك يا ام سليمان..
ام سليمان: قرت عينكم بشوفت نبيكم..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
في المــســتشـــفـــــى

بعد ما تطمنوا الرجال و تحمدوا له بالسلامه رجعوا للفندق..
طلال: لو شفت وجه تركي كان قلت ايه هذا الصديق ولا بلاش..بس صاير كانك حبيبته مو صديقه..
تركي وهو جالس جنب سليمان وماسك ايده وكأنه خايف لايروح منه..
تركي: صديقي اذا ما خفت عليه..اخاف عليك اجل..
سليمان يطالع تركي بنظرات امتنان: الله يخليك لي..
تركي: بس اللي تنرحم مها اختك..
سليمان: اعرف اختي حساسه..بس ما طمنتوني على ريم..
مشاري: تطمن الحمد لله بخير..
طلال بأعجاب شديد: بصراحه العنود رهبيه في هذي المواقف ..انا ما قدرت اتحرك ..مشا الله انت وهي تحركتوا في نفس الوقت..
سليمان: الله يسلمك..
مشاري: هذا العشم بسليمان..رجال راعي مواقف..
تركي: مواقف بفلوس ولا مجانا..ههههاي حلوه صح..
العيال: ههه بايخه..
تركي: مالت عليكم..
مشاري: مشا الله العنود راعية مواقف..مو هذي اول مره ..
وقاموا العيال يمدحونها ويتذكرون وش كانت تسوي..لانها صدق راعية مواقف وتعجبكم..
طلال كان يسمع كلامهم وكأنه اول مره يفتح عيونه عليها..اول مره يدري انها كذا وشخصيتها كذا...ومنبهر من اللي يقولونه ..وكل يوم عن يوم يكتشف شي جديد ويزيد اعجابه بشخصيتها..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&

طلعوا العيال من المستشفى وخلصوا اجرات الخروج لسليمان..ورجعوا للفندق..
سلم على امه ومها اخته .وتحمدوا له بالسلامه والبنات يطالعون الموقف ويبكون..
شجون: حرام شوفي امه وباين خوفها عليه بس كانت تكابر..
نوف تشاهق من الصياح: حرام عليه خوفهم كذا..
عبير: سليمان شكله يكسر الخاطر..
العنود ساكته وما علقت على شي..
ريم تطالعه بحب وبأبتسامه شاقه الوجه و دمعة الفرح بعيونها..
رغد: الحمد لله اللي جمعهم مره ثانيه..
الهنوف تبكي: تصدقين خفت يصير فيه شي..واهله من بعده يضيعون..
رغد: وانتي صادقه..طاح قلبي عليهم..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
ارتاح سليمان كم ساعه وقرروا العوائل يكملون ما كانوا بادينه بأصرار من سليمان وام سليمان..
وتجهزوا لرحلة البحر...وانطلقوا..
وبعد حوالي ساعه مشوار وصلوا نزل الكل اغراضه..وفرش الحريم لهم فرشه..والبنات نفس الشي..
والرجال والعيال مع بعض....

البنات مسوين دائره ويلعبون لعبة الصراحه..
رغد: اسمعوا اللي تجيه راس العلبه تسأل والطرف الثاني تجواب اوكي..
البنات: اوكي..
لفت رغد العلبه..وطلع شجون تسأل نوف..
شجون: امممممم..نوف من اكثر وحده فينا تعجبك شخصيتها..
نوف: بصراحه ..رغد..لاني احس انها كبيره وعاقله وفي نفس الوقت صغيره ومهبوله..
رغد: تسليمن يا قلبي والله انتي احلاهم..
ولفت العلبه..وطلع الهنوف تسأل رغد..
الهنوف: رغود قلبي..
رغد: سمي..
الهنوف:سم الله عدوك.. ممكن يجي يوم وتتركيني فيه"وخنقتها العبره"
رغد: قامت تحضنها: بس اذا الموت خذاني يا بعد قلبي والله..
الهنوف: بسم الله عليك..
ريم: خلصونا بلا رومنسيات وخلونا نلعب..
رغد مسحت دموعها ولفت العلبه..العنود تسال عبير..
العنود: ايوه واخيرا طحتي في ايدي..
عبير: اخلصي يله اسالي..
العنود: عبير وبكل صراحه انتي تحبين احد من العيال..
عبير بحيا: ايوه..
البنات انصدموا ..وكل وحده تقلب في راسها مين ممكن يكون
العنود طيرت عيونها وعلامات الدهشه والتعجب فوق راسها:ميـــــــن؟؟؟
عبير: اللعبه سؤال واحد ولا انا غلطانه..
رغد: ايوه سؤال واحد...
ولفت العلبه والعنود لف الف سؤال وسؤال في راسها"معقوله"
مها: ريم ليش اليوم بكيتي على سليمان..
ريم: لاني احس اني انا السبب في اللي صار له..
مها: بس هذا السبب..
ريم: ايوه..
لفت رغد العلبه...
عبير: وانقلبت الايه..عنيد وانتي تحبين احد..
العنود بسرعه:لا...ما احب احد..
عبير: كذاااااااابه..
العنود تقلد عبير: اللعبه سؤال واحد ولا انا غلطانه..
البنات يضحكون..
ولفت رغد القاروره...
ريم : فجيـــر..
فجر : يمه خرعتيني<<تهوجس في فارس احلامها..
ريم: قولي لنا عن مشاعرك اول مع فيصل والحين مع التغيرات اللي حصلت..
فجر: حشى كل هذا سؤال..
ريم: احمدي ربك طلع كذا..ولا كان ودي اغطي كل ما اقدر من استفسارات..
فجر: طيب..اول سلمك الله فيصل في حياتي ماله وجود وماله اهميه..او بالاصح ما كنت اشوفه قدامي..
ريم:والحين؟؟
فجر: الحين صار دنيتي كلها..ما اتخيل لحظه ما اشوفه فيها او اسمع صوته فيها ..واذا ما حصلي كل هذا ..افكر فيه..
البنات يصفرون:ياهووووووووه على الرومنسيه..
فجر ميته حيا: خلاص لا تحرجوني..
رغد اخذت العلبه ولفتها..
رغد: اووه الحين دوري..طيب مهاوي وش شعورك يوم شفتي سليمان بعد ما طلع من المستشفى بالسلامه..
مها وعيونها مليانه دموع: يوم لقيته لقيت الامان..اللي كان بيضيع مني في لحظه..لقيت الاب والاخ والسند ..وكل شي بحياتي ..وخفت كثير من فكرة انه يتركني وحيده.."وبكت"
البنات تأثروا..
رغد: خلاص بنات..والله جايين نغير جو..
العنود تبي تغير السالفه: اقول بنات عندي لكم مغامره واكشنات..
البنات: نورينا..
العنود: وش رايكم نركب اللنش..
ريم: يقطعك على هالفكره..وشلون ما فكرنا فيها من قبل..
العنود: انا العنود يا حلو غير عن الكل فاهمه..
البنات: درينا انك غير "وضحكوا لان العنود رافعه ايدينها ومسويه حركة اصبعين حقت يوسف الثنيان"
رغد: يله نبلغ الامهات اول وبعدين العيال نروح لهم شخصيا..
البنات: يلا..
وراحوا عند الحريم..
ام مشاري: براحتكم..
ام فيصل: والله كيفكم..
ام تركي: انا اقول خلوها بكره في النهار احسن..
ام فواز: وانا راي من راي ام تركي..
الهنوف: ماما..البنات كلهم بيرحون الا انا..
فجر: اسمعي يمه..انا تزوجت والحين انا في عصمة رجلي مالي دخل فيكم..
نوف: لا والله يعني انا الوحيده اللي ما اركب ما علي منكم...
ام تركي تطالع ام فواز: هاه وش رايك..
ام فواز: في النهايه بنقول ايه فا خلينا نخلص ...يلا روحي..
الهنوف ونوف: هيّــــــا...
ام ماجد طبعا ما خذوا رايها لان عبير والعنود ما يحتاج رايهم من كيفهم..
راحوا البنات لعند الرجال....طالعوهم كلهم رجال وعيال الا شخص اللي هي لين جالسه بينهم..
نوف: شوفي اختك لا حيا ولا مستحى..
فجر: انا اصلا متبريه منها من زمان..ما اعرفها ولا تعرفني..
شجون: طيب عادي صغيره..
فجر: أي صغيره..باولى متوسط ..مهما كان على الاقل ماتجلس بينهم ..تجلس عند ابوي او مع مشعل لحاله مو حاشره عمرها مع العيال..
نوف: خليني اناديها نستفيد منها..
نوف قربت شوي: ليــون...ليـــون..
نواف لف وطالعها وابتسم ..نوف طالعته واستحت ونزلت عيونها..
وصلت لين...:مناديتني خير..
نوف: روحي نادي فواز ولا طلال بسرعه..
لين: طيب..."وراحت عند العيال"..طــــــــــــــــــــــلال..طــــــــــــ ـــــلال.
طلال: نعم نعم تراني جنبك ماله داعي الصراخ..
لين: البنات يبونك..
طلال ابتسم: البنات يبوني..
مشاري: وش عندهم البنات شكلهم سحبوا علي..
طلال: خلاص انت طاح كرتك..وجا كرتي..
وليد: قوم روح خلينا نشوف اخر مصايبهم الا وحده..
مشاري: انا امنيتي اعرف من هالوحده.
وليد: بعدين ا نشا الله تعرفها..
تركي: ما يصلح ينادوني..
سليمان: من زين الوجه ينادونك..
سعود: يا اخي احس ان بناتهم غريبين..
سليمان: كيف غريبين؟؟
نواف: صادق سعود..يعني في عاداتهم وتقاليدهم غير..
تركي: هذولي من القمر واحنا من الارض...يا اخي في شي اسمه اختلاف وجهات..هم يحبون يعيشون كذا ومتربين على كذا..انت وش عليك..
سعود: احس انهم متفتحين مره..
سليمان: لا مو مره بس شوي..المشكله انت واشكالك اللي ما تعودوا على الخير..
نواف: لا يا اللي عايش في باريس ولا لندن ..تراك في الرياض ويخب عليك..
سليمان: وافتخر اني من الرياض واهلها...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
طلال وصل لعند البنات...والبنات لفوا عليه بشكل دائري ..
طلال: وش ناوين عليه..ترى اهلي يبوني..
فجر: من زينك عشان اهلك يبونك..
طلال يطالع البنات..طالع عبير ووقف شوي بعدين كمل وشاف العنود ووقف وابتسم لها..
العنود خلاص بتموت من الفرحه وبصوت واطي: رويم .رويم..شفتي اللي شفته..
ريم: شفت..هذي يا حبيبتي بفضل الله ثم بفضلي وبفضل افكاري الاكثر من رائعه...
العنود: انا اصلا ما حبيتك الا عشان افكارك الاكثر من رائعه على قولتك..
طلال: الحين جايبيني تطالعون فيني..وش تبون.؟؟
رغد: شوف طلال ..بصراحه نبي ناخذ لنش الحين..
ريم: بليز طلال..
البنات: بليـــــــــــــــز..
طلال : انا موافق بس في شي...
البنات: ايش؟؟
طلال: في ثنتين ما قالوا بليز..
رغد: مين...
طلال: الخوات الكريمات عبير والعنود...
رغد: عبير قولي بليز وخلصينا..
عبير: ما ابي اقول.."طبعا معصبه لانها شافت طلال يبتسم للعنود ولاحظت ان العنود فرحانه على هالشي"
رغد: طيب ليش؟؟
عبير: خلاص هونت ما راح اروح..
طلال: ترى ما راح يروحون بدونك..
البنات: عبير يلا عاد.
عبير تطالع اشكالهم: هههه والله كأنكم شحذات عند مسجد..طيب خلاص..بليز طلال..
طلال: يله الثانيه..قولي..
العنود بفرح وخفه: بليز طلول...
ريم فقعت ضحك على العنود لانها ما صدقت على الله ولا طلول بعد..
طلال: وبعد يدلعوني من قدي..يله الحين موافق ..تجهزوا..
البنات: تسلم والله.
وراح طلال..
فجر: ما ادري وش عنده طلالوه يتدلع..
العنود: خليه يحق له..
فجر: لا والله مالت عليه..
راحوا البنات مع العيال ...
اللنش الاول ركب فيه البنات ومعاهم مشاري وماجد..
والثاني العيال كلهم الا سليمان كان تعبان وجلس عند الرجال..
وانطلق اللنش وكانت رحله بالمره ممتعه داخل البحر ولا بالليل مره وناسه..
البنات يغنون ويصفقون بقيادة اكيد الطقاقه العنود..
العنود: عزاه يا قلبي من الهـم عـزاه
من يواسي دمعتي قـال خيـره 
و اشلـون خيـره بعـد فرقـاه
لا تقولو خيـره خيبـه كبيـره 
البنات ماشين معها في الخط انواع الردح..
وبعد حوالي نص ساعه من الدوران في البحر..حامت كبد البنات وقرروا يرجعون..
ووصل لنش البنات نزل مشاري وماجد..ونزلت ريم وكان السلم شوي يخرع نزلته صعبه لانه عالي..
ونزلوا بعدها البنات واخر ثنتين رغد والهنوف....نزلت رغد وساعدها مشاري ..وجا دور الهنوف جات بتنزل بس خافت تطيح.شافت البنات بيرحون عنها فا خافت زياده...وقررت تنزل بسرعه وهي تنزل دخلت رجلها بين درجات السلم وطاحت على قدااام بس مشاري على طول مسكها وطاحت في حضنه وتعقلت في رقبته..
مشاري ما يحتاج اقول لكم شعوره والهنوف في حضنه ولا ومتمسكه فيه بضمير شاق الخشه لابعد درجه...قام مسكها من خصرها ورفعها شوي عشان تطلع رجلها وطلعت بس الهنوف ما زالت متعلقه فيه...
البنات فاقعين ضحك على الهنوف..
ريم: الهنوف خلاص فكي رقبة اخوي عورتيه..
العنود بصوت عالي: شكل البنت مبسوطه..
الهنوف ما فكت مشاري خايفه من الفشيله وما تبي تشوف وجهه وفي نفس الوقت من داخل مبسوطه..
رغد حست بصديقتها فا راحت لمشاري وفكت ايدين الهنوف..الهنوف على طول ضمت رغد وخبت وجهها ما تبي تشوف احد..وراحوا البنات...
مشاري يطالع جسمه"انا الهنوف كانت في حضني قبل خمس دقايق من يصدق..خلاص انا ما اقدر اصبر خاطبها خاطبها.."
ماجد: مشا الله وش هالوناسه اللي انت عايشها..البنات في حضنك..
مشاري: اصلا البنات يموتون علي بس انا ما اعطيهم وجه..
ماجد: ايه واضح لان من شوي تقول في حضنك مليار دولار مو بنت..فاتح فمه ومبسوط..
مشاري: انت وش يفهمك ..امش بس..

ولنش العيال فلوها وقعدوا حوالي الساعه وهم انواع الاستهبال الاستعراض..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
الهنوف تبكي: والله فشله وموقفي بايخ وسخيف..
رغد تهديها: عادي عادي زوج المستقبل حلال عليه..
الهنوف ضربت رغد: انقلعي اتكلم جد..تمزح معاي..
رغد: اأأأأأي..وانا وش قلت..قلت زوج المستقبل يعني اتكلم في موضوع جدي..
الهنوف ابتسمت: طيب خلاص سكري الموضوع..
رغد: يمه منك..لهدرجه تحبين اخوي ..
الهنوف استحت: رغــــــــــد..صدق انك سخيفه..
رغد: هههه خلاص بأسكت..
جات عبير والعنود وريم..
ريم: وش عندك من شوي في حضن اخوي..ضايع لك شي..
الهنوف: ريم وربي مالي خلق لك..
العنود: لا والله نشوفك فالتها مع ولد عمي واسكت..انا أولى منك..
عبير: لا يا قلبي انا الكبيره انا أولى..
العنود: يا ربيه ما حلى هالمشاري الا يوم قلت اني ابيه..انتي كل شي لازم تشاركيني فيه..
عبير: عادي اختي..وبعدين انا الكبيره احترميني واحترمي قرارتي..
رغد: ما تملون هواش..24 ساعه هواش..خلاص راسي صدع منكم..
العنود: هذي غبيه وش يفهمها..
ريم: اقول بنات جوعانه متى يجي العشا..
عبير: اليوم عشانا دجاج مشوي..
ريم: الله فله من راح يسويه..
العنود: حبيبتي الرجال راح يسونه لا شغله ولا مشغله.
رغد: خلونا نروح نفلها معاهم و نساعدهم..
البنات: اوكيه..
ما راح كل البنات..راح بس رغد وريم والعنود وعبير والهنوف بعد اقناع صعب..
راحوا لعندهم وشافوا ارجال غاصبين العيال على الشغل..
ابو مشاري: وليد قم شفه استوى ولا لأ..
وليد :ابشر..
قام وليد وشافه: عمي ما ادري ..تعال شوفه..
ابو مشاري: عيال ما منهم لا شفع ولا نفع"وقام"..شوف اذا صار لونه مثل هذا يطلع استوى فهمت..
وليد: ان شالله..
ابو ماجد: مشاري تبل الدجاج زين هاه..
مشاري: ا نشا الله...اووف وش هالقرف اللي عايشينه هالحريم..
طلال: عادي يا ابن الحلال...عشان تطبخ عن زوجتك..
مشاري: والله تستاهل..
طلال: من الحين وهي مسيطيره عليك..
مشاري: حلال عليها..
طلال: لا شكلك رايح فيها..من هي اعرفها..
مشاري: انقلع بس..بعدين تعرفها...
ووقربوا البنات بالمرره..
ريم: الله ريحته حلوه..
العنود: جعت زياده..
عبير: خلونا نساعدهم حرام اشكالهم متوهقين..
رغد: صح ان ما عندنا خلفيه عن الموضوع بس احسن منهم..
الهنوف: والله مستحيه خلوني ارجع..
رغد: امشي واللي يعافيك....
ووصلوا عند فرشة الرجـــــــــــــــال..

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@


الجــــــــــــــــزء الثامـــــــــن والعشـــــــرون...

ووصلوا عند فرشة الرجــــــــــــال....
ابو مشاري: هلا والله ببناتي...
البنات: هلا فيك..
ابو ماجد وابو فيصل: هلا بالوجيه السفره ...اجلسوا..
ابو فواز: وين الباقي.؟؟
رغد: ماجوا عند الحريم..
ابو فواز: براحتهم...اجلسوا..
كان فيه عيال على طرف الفرشه..
ابوماجد: فواز واللي معه..قوموا جلسوا هناك خلو البنات يجلسون..
فواز: بعد ..حتى هنا لاحقينا...
طلال: يبه خلوهم يجون يساعدونا..
ابو فواز: هم كفايه عليهم شغل البيت.انت خلك بشغلك وانت ساكت..
سليمان: يا ويل قلبي..شوف ريم كيف طالعه اليوم حلوه بس مفروض تتلثم...
تركي: ولا رغد تشق الراس شق..
رغد: لا عمي عادي نقوم نساعدهم..اصلا احنا ما جينا الا عشان نساعدكم...
ابو مشاري: والله فيكم الخير..بناتي اعرفهم سنعات ورعيات واجب..
فيصل: ايه واضح..
قاموا البنات وراحوا عند مشاري..
مشاري جالس على كرسي طويــــــل بمالره وجنبه طلال وبعيد شوي سليمان وتركي وقدام الكرسي فيه طاوله وعليها الاغراض..
وليد بعيد شوي عند موقد الشوي ..
فيصل قرب من عندهم: الحين وين فجر..ليش ما جات..
ريم: فجر يقال انها مستحيه..
فيصل: هين اوريها...
رغد: يا عمري يا مشاري متوهق قوم خليني ادبرك..
مشاري: تعالي اجلسي جنبي عشان الشياب ما يفجرون فيني..
طلال: وانا من بيساعدني..
ريم: اذا تفكر اني اساعدك انسى..
طلال: العنود تكفين ساعديني..
العنود في نفسها"ما يحتاج كل هالموال..انت بس قول العنود وانا براس الخدمه"....:اوكيه ابعد شوي..
وجلست جنبه..
طلال: الله يسلمك..تعالي شوفي..سوي كذا وبعدين كذا<<ترى ما عندي أي خلفيه..يعني ربة بيت فاشله..
عبير: اجل انا بروح اشوف وليد واساعده..
الهنوف: وانا وش اسوي..
جا عندها تركي : وش جابك انتي هنا.كله رجال..
الهنوف: رغد هي اللي جابتني..
تركي ابتسم: اذا كان رغد خلاص اقعدي بس اخر مره..
وجلس على الفرشه قبال رغد ومشاري..
الهنوف جلست جنب رغد..
مشاري: الهنوف كيفك..
الهنوف تذكرت الموقف وخنقتها العبره...
رغد: مشاري اسكت عنها..ترها مفتشله من بعد الموقف اللي من شوي..
مشاري: اسف يا الهنوف...
الهنوف: ما يحتاج تعتذر انا اللي مفروض اعتذر منك...
مشاري: عادي اعتبريني مثل اخوك..
الهنوف: اصلا انا ما اعتبرك الا اخوي...
رغد اللي في الوسط: يمه منكم..
مشاري: وش فيك؟؟
رغد: على الدجاج اقول يمه منكم..
مشاري: انهبلتي..
رغد: تقريبا..
********************************************
طلال: اقول العنود..
العنود: سم..امـــر..
طلال : ما يامر عيلك ظالم..بس كنت ابي اقول لك شي..
العنود: خذ راحتك...تفضل.
طلال: انا....انا...اسف لاني ما ادري وشلون كنت اعاملك قبل..وبصراحه كنت ماخذ عنك فكره غلط..
العنود ابتسمت: ادري ما يحتاج تقول..واسفك مقبول..وبعدين فكنا من الماضي الحين..احنا عيال الحاضر..
طلال فرح من قلب: ههههه والله انك شي...طيب وش رايك نتعرف من جديد يله تكلمي عن نفسك..
العنود: انا بثاني ثانوي..مواهبي متعدده وكثيره ..واغلبها ما اقدر اصرح فيها.وافكار كثيره وان شا الله قدر احققها وبس...يله الحين انت تكلم عن نفسك شوي..
طلال: انا ادرس بالجامعه..والاكيد بعد التخرج بأشتغل مع الوالد في الشركه.
العنود: اها...ما تلاحظ ما كنا عيال عم..
طلال: عادي نسولف..
ريم جلست بين العنود وسليمان..
سليمان قرب منها شوي..
سليمان: هلا والله وغلا..
ريم: يمه خرعتني..
سليمان: بسم الله عليك..
ريم ابتسمت: الهه يسلمك..
سليمان: وينك من زمان عنك..؟؟
ريم: بعد كسرت ايدك مالي وجه..
سليمان: افا..انا كلي فداك...
ريم استحت: تسلم..بس جد اليوم خفت عليك.طيحت قلبي..
سليمان: بس مو اكثر منك يوم تجيك السياره وما تحركتي..وش عندك في نص الشارع..
ريم توهقت: تصدق ما ادري وش فيني..كنت راح اقطع الشارع ابي المحل اللي في الشارع الثاني...بس يوم جات السياره وقفت في مكاني ما قدرت اتحرك..اطالعها وخايفه و رجولي ما رضت تتحرك..يمه كان موقف مره يخوف<<ويييييي طاع انواع الصواريخ..
سليمان: تصدقين لو صار فيك شي انا راح اموت بعدك على طول..
ريم: بسم الله علينا فكنا من سيرة الموت ترى ما احبها..
سليمان: تخافين علي..
ريم: اكيـــــد اخاف عليك"وبحيا قالت" وانت..؟؟
سليمان بصوته العذب: لو تنغزك بس شوكه انا اموووت مليون موته قبل لا تألمك..
ريم: هههه والله وصرت شاعر..
سليمان: عشانك اصير شاعر..
ريم : تسلم والله..هاه كيف تقديمك في الاختبارات..
سليمان: حلو...بس تكفين لا تذكريني بالهم..
ريم: بسم الله عليك من الهم ..
سليمان: ههههههه تبين تذبحيني...تبين تجلطيني..تراني ما اتحمل احد يدلعنبي..
ريم: هههه خلاص بأسكت..
سليمان بتردد: ريم................تحبيني...؟؟
ريم حمر خدوها وودها تقول اموت فيك ولا اقدر اعيش بدونك بس ما تقدر..
ريم: اكيد احبك....حالك حال مشاري..
سليمان: وانتي مصره على مشاري..غيري شوي..
ريم: تبي ولا كيفك..
سليمان: لالا راضي والله راضي..
ريم: هههه يا حليلك..
سليمان: لا تقولين يا حليلك..ترى انا مثلك..
ريم: اجل وش تبيني اقول..
سليمان: قولي اموت فيك..
ريم: في الحلم يا بابا..
سليمان: اجل دايم احلم فيها..
ريم: يعني تحلم فيني..
سليمان بنص ابتسامه تذوب: ايه مثل اختي مها..
ريم: يعني وحده بوحده..
سليمان: والبادي اظلم..
ريم قعدت تطالع سليمان بكل ما فيه..بعدين طاحت عينها على ايده..
ريم: ايدك تألمك..
سليمان: من يوم شفتك طابت..
ريم: لالا صدق سلوم ايدك تألمك..
سليمان: شوي..
ريم: تصدق جاتني فكره بأسويها ..لحظه شوي..
وراحت عند ابوها واخذت منه شي ورجعت..
سليمان: وين رحتي..
ريم: هات ايدك..
سليمان: وش تين فيها..
ريم: بأكلها...هاتها..
سليمان طلع ايده من ربطة الايد ومدها: خذيها واذا تبني انا كلي حاضر..
ريم ضربته وجهها احمر: بس ولا كلمه..
سليمان: ا نشا الله ابله رورو..
ضحكوا لانهم تذكروا ايام اول...
ريم: تصدق ايام حلوه..
سليمان: لانك فيها..هاه وش تبين في ايدي..
ريم: بأكتب ذكريات..
سليمان: يله..
ريم: وش اكتب .وش اكتب...ايوه...بس ما ابيك تشوف..
سليمان: طيب انا راح اغمض..
غمض عيونه وبطراف اصابعه مسك ايد ريم القربيه من اصابعه..
ريم طالعته وضحكت وما قالت له شي..
سليمان"الله يستر شكل ايدي الثانيه بتنكسر على الحركه اللي سويتها..بس خليني احلل الدقايق اللي اجلسها معها شوي..."

**********************************************
رغد بعد ما تبلت الدجاج قامت توديه عند وليد وعبير عشان يشوونه..
رغد: تفضلوا..
وليد: تسليمن..رغود تعالي شوفي الدجاج استوى..
رغد قربت من عند وليد لحد ما لزقت فيه بالضبط وهي ما حست بعمرها.وليد يطالعها بنظرات كلها حب وهيمان..
رغد: اتوقع هذي لا بس هذي ايه استوت..
ورفعت عينها وانصدمت من قربها ومن نظراته..
وليد بهمس: رغد..
رغد بعدت شوي ونزلت عيونها عنه: نعم..
وليد: لو اقولك كلمه بتصدقيني..
رغد: قول..
وليد: انا....انا أحبــــــــــــــــك..
رغد بسرعه رفعت عينها عليه..حست بمشاعر غريبه وكأن اعصار قاعد يهاجم قلبها الضعيف..تحس بحرارة عيونه وكأنها لهيب تستنى كلمه منها كلمه تطفيه...والكلمه اللي قالها كأنها فيضان اغرق كل ما كانت تفكر فيه..
وليد: وانتي يا رغد......؟؟
رغد الصمت نزل عليها والحروف ضاعت منها:..................
وليد بحب وابتسامه: معليش راح اخذ الجواب منك في يوم ثاني...
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
في خاطري لك شي وودي اقوله..
مدري تصدقني او تقول كذااااب..
قلبي يحسك دايم الدوم حوله..
مع كل دقه يذكرك يا اغلى الاحباب.
تدري عليك الروح بالحيل تولــه..
وتدري بعد طيفك عن العين ما غاب..
انت الغلا بالكون عرضه وطوله..
وانت الحبيب الي بك الظن ما خاب..
فيك الحلا والزين كامل شموله..
دمك..وعيونك..والبها فيك جذاب..
هذا اللي كان بخاطري بقوله..
قلت وزاح الهم في صدري وذاب...
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
رجعت رغد مكانها وهي مصدومه وش اقول له..وايش اقول لعمري وش اقول للكل....خلاص افاكرها اتعبتها وخنقتها العبره وقامت..
ومشت متجهه لجهة الحريم...
تركي اللي كان مراقب الوضع لحق رغد بدون محد يحس فيه..
وتقربيا بعيد عن الحريم والرجال يعني في الوسط..
رغد كانت تركض ودموعها اسرع منها..
تركي صرخ: رغــــــــد..
رغد وقفت...
تركي قرب من عند رغد ومسكها من كتوفها ولفها لجهته:رغد..
رغد منزله راسها تخفي دموعها..
تركي رفع راسها وطالع عيونها: رغد انا ما ابي اشوف دموعك ابد...اذا نزلت دموعك تعورين قلبي..واصلا ليش الدموع..
رغد طالعته وبعدين نزلت عيونها مره ثانيه ما تدري وش تقول له بعد..
تركي: رغد انا ما ادري وش بينك وبين وليد..لكن يهمني اللي بيني وبينك........رغد انا احبك ...واموت فيك ولا اتخيل نفسي اعيش لحظه بدونك..
رغد رجعت تبكي" وهذا اللي ذابحني وهذا اللي ذابحني..انت تحبني ووليد ما اقدر اكسر فيه"
تركي: صدقيني يا رغد وصدقي كل كلمه اقولها.. وودي اقول لك شي تراني اغار عليك من وليد..ما ادري ليش احس اني انقهر منه وما ابغاك تكلمينه..فا اتمنى اني ما عاد اشوفك معاه..اوكيه حبيبتي..
رغد جات حبيتي مثل السكين على قلبها..
ومشت عنه وراحت"يا ربي ليش انا..ليش انا احتار بين اثنين..تركي ووليد..تركي احس اني اميل له..وليد ما اقدراجرحه ..يارب ساعدني ..ابي حل والله تعبت وماعاد فيني اتحمل"
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
مشاري: وش فيها رغد..
الهنوف: علمي علمك..


طلال: واقول لك..ذاك اليوم جاتني بنت تتمليح..وانا كاتم ضحكتي لان شكلها تقولين مهرج..
العنود مولعه ومن بين اسنانها:لااااااااااااااااااا..
طلال: والله..المهم قالت لي لو سمحت..قلت انا نعم..قالت ممكن الرقم...تدوريني ما تلقيني فقعت ضحك..قالت وش فيك تضحك مستغرب عشان وحده حلوه عطتك وجه..قلت لها لا والله مستغرب وشلون القرد انحاش من القفص ههههههههه وهجت ولا عاد شفتها مره ثانيه..
العنود ومعها سكنيه وتغرزها داخل الدجاج:صدق بنات ما يستحون على وجيهم..
طلال: والله عندي قصص كثيره..اذا عندك وقت قلتها لك..
العنود بتولع الحين: عندي وقت بس غير الموضوع..
طلال: لالا هالموضوع يجنن على قولتك ..اسمعي هالسالفه..مره كنا بمجمع وكان السكيورتي واقف ما رضى يدخلنا..المهم احنا وقفنا برى شوي.. جتنا بنت قالت تبوني ادخلكم قلت انا وخويي اكيد قالت ابغى المزيون يعطيني رقمه طبعا اللي هو انا..قلت لها خلاص اوكي..
العنود ميته قهر: هي حلوه..
طلال: الصراحه عيونها تذبح ..المهم اكمل لك..دخلتنا والسكيورتي كان بيتكلم بس عطيته نظره وسكت..ودخلنا..قلت لها مشكوره اختي وما قصرتي وجزاك الله خير الله يغفر لك..طبعا استهبل عليها هي انصدمت بعدين قالت لي الرقم.. قلت انا مريني بكره ورحت وخليتها ههههههههه وش رايك..
العنود: رهيب بصراحه رهيب..شوف طلال نصيحه مني كا بنت لا تعطي البنات وجه..
طلال: شوفي انا على حسب مزاجي..
العنود انقهرت منه: انت وذا المزاج..اقول لك لا تعطيهم وجه تراهم غثى وبعدين عشان زوجتك حرام عليك..
طلال: اذا تزوجت عقلت..
العنود استغلت الفرصه: وانت تفكر بالزواج الحين ولا بعدين..
طلال: والله ما ادري وش الظروف وبعدين انا نفسي محتار بين امرين..
العنود تحمست: اللي هم..
طلال: شي خاص ما يصلح اقوله..
العنود تفشلت: طيب لا تقول..
طلال وهو منزل راسه ويطالع الارض ووده يعرف: وانتي لو جا احد وخطبك بتوافقين..
العنود تطالعه تبي تفهم له قصد من هالسؤال ووش قصده بس ما عطاها مجال:على حسب..
طلال: كيف على حسب..
العنود: على حسب الشخص..
طلال: اهاااا..
**********************************************
ريم مسكت ايد سليمان وصارت تكتب..

يا زهور الورد مع قطرات الندى..
يا ضيا الشمس في وقت الشروق..
يا قمر ليل بنوره يهتدى..
ارفق بقلب على شوفك شفوق..
ما هدا فكري وبالي ما هدا..
عيا قلبي يا حبيبي لا يروق..
لا تخليني عساني لك فدا..
لاجل غيرك على الخاطر ما يلوق..
.................................................. ..................
حياتي بعد عمري لو صار ما صار..
انا للعهد والميثاق حافظه والله الدراي..
اعيش وحبك الجاري بدمي يبعث التذكار..
لعين اللي تشوفك طيف مر بليله الساري...
.................................................. ...............................
ابو سلوم لا تنسى دايما وابدا معاك رورو...اذا احتجت شي.. وكل ما شفت ايدك تذكرني بس لا تقول هي السبب قول عشانها اوكي...
وبــــــــــس....
.................................................. ..............................
ريم: يله افتح عيونك..
فتح سليمان والتقت العيون...اللي كلها حب مفعم بالشوق..ريم ابعدت عينها عنه..
سليمان: هاه وش كتبتي..
ريم: لا تقراها لما اروح سامع..
سليمان: طيب ليش ما تقرينه لي انتي..
ريم بحيا: لالا انا ابيك انت تقراه..وبعدين بروح ..رغد مدري وش فيها..ما ادري وش قال لها ثقيل الدم وليدوه..
سليمان: اوكيه..
ريم قامت: يله باي..
سليمان: باي..
ريم: العنود تراني رايحه..وانتي يا الهنوف تراني بروح..
الهنوف: اوكيه انا جايه...يلا باي مشاري..
مشاري: ليش تروحين تو الناس..
الهنوف: ما عليش...باي..
العنود لريم: ليه وش عندك..
ريم: خلاص مشينا .ما مليتي من رمز الشقا طلال..
طلال: انا رمز الشقا..يا رمز الفقر والنحس..
ريم: احسن من وجهك..
العنود: ريم طلال خلاص..يله انا رايحه..
طلال: اقعدي ما بعد خلصت سوالف..
العنود في نفسها"اقعد عشان الهم"..:لالالا انا رايحه..
طلال: اوكي باي..
االعنود: باي...عبير تجين معانا..
عبير: اوكيه شوي و جايه..
راحوا البنات...وبعد ربع ساعه قررت عبير تروح..
مشت عبير لما بعدت عن الر جال ..لحقها طلال وسوى نفسه ما يدري ووقف قبالها..
عبير لفت يمين..لف يمين..لفت يسار..لف معها يسار..
عبير زعلانه: وبعدين..
طلال: ولا قبلين..عبير وش فيك متغيره هالايام..
عبير: انا؟؟....ما فيني شي..
طلال: لا صدق متغيره..اعتبريني اخوك وفضفضي لي ..مثلا البنات قايلين لك شي..متهاوشه معاهم..؟؟
عبير:لا....
طلال: اجل ليش تغيرتي..ما انتي مثل اول راعية حركات واستهبلات ودايم تضحكين...وش فيك؟؟
عبير: دوام الحال من المحال..
طلال استسلم: براحتك..بس اذا حبيتي تتكلمين اخوك طلال موجود..
عبير: تسلم..
وراحت..
عبير في نفسها" يا ربيه ليش اعامله كذا..يعني عشان العنود...العنود من زمان مع الكل والجميع..اجل ليش شاكه فيها..ما ادري بصراحه ..احس طلال تغيرت نظرته للعنود صار يطالعها باهتمام..بس ليش؟؟...و اللي ماني قادره افهمه انه حتى يهتم فيني..بصراحه حيرتني يا طلال..فتره حسيت انك تحبني..وفتره احس انك تحب اختي...لا تحيرنا يا طلال..لا تحيرنا..."
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
خلونا نشوف اشخاص من زمان ما شفناهم او سمعنا اخبارهم...
لين: شعول..
مشعل: هلا..
لين: ليش انت متغير علي..؟
مشعل: لانك ما تفهمين..اقول لك ما يصلح تجلسين معاي 24 ساعه..اجلسي معاي اذا جاو البنات بس.خليني اجلس مع العيال شوي..فهمتي علي..
لين: بس انا ما احب اجلس مع احد غيرك..
مشعل: حتى انا يا قلبي..بس ما يصلح نجلس مع بعض دايم حتى خواتك يقولونه..
لين:طيب اذا سويت اللي قلته ما راح تزعل علي..
مشعل: ابدا.. بالعكس اشتاق لك..
لين: اوكيه خلاص ..باي..
مشعل: باي..
وراحت....
مشعل: اووف صدق صايره تطفش الواحد..
محمد: حرام عليك لا تقسى عليها مره..
مشعل: ماودي اقسى عليها بس هي اللي تجبرني على كذا..
محمد: تعال نلعب بلاي ستيشن محمول..
مشعل: يله ولأول مره بدون لين..
محمد: هههههههههه...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عند البنـــــــــــــات...
ريم: رغد وش فيك..؟؟
رغد: محتاره يا ريم وراسي بينفجر من التفكير..
ريم: في ايش؟؟
رغد: خلينا نقوم نتمشى شوي..
ريم: يله..
وهم يتمشون على اطراف البحر والمويه تداعب اقدامهم..
رغد: ريم...اليوم وليد قالي كلمه خلتني اثبت في مكاني..
ريم: وش قال..؟؟
رغد: ريم .وليد قالي ...احبــــــك..
ريم انصدمت: قولي والله ما اصدق..
رغد: واللــــــه..
ريم: بصراحه كلنا ندري انه يحبك بس ما توقعت انه يقولها لك..
رغد: ولا يسألني انا وش أكن له من مشاعر..
ريم: ايوه وش قلتي..؟
رغد بقلة حيله: سكت ما قلت له شي..
ريم: ليش ما قلتي انك شخص عادي او أي شي..
رغد: انربط لساني ما قدرت اقول له شي...وبعدين رحمته ما ودي اكسر خاطره..
ريم: يا عمري يا سليمان كل ما قالي كلمه قلت له انت مثل مشاري..
رغد: ماشا الله عليك ..بس المصيبه مو هنا..
ريم:اجل وش بعد..
رغد: المصيبه ان بعدها على طول..تركي لحقني وقالي احبك واموت فيك وما اقدر اعيش بدونك..
ريم رحمت اختها.: وش قلتي له..
رغد: سكت وش اقوله بعد..
ريم : يا حرام والله انك مسكينه..وش بتسوين..
رغد: ما تشوفين راسي بينفجر ما ادري وش اسوي..
ريم: طيب انتي من تحبين..؟
رغد: شوفي انا بقولك وبكل صراحه...انا احس اني اميل لتركي..بس في نفس الوقت ارحم وليد ودايم اتخيل لو اني في مكانه وش بيكون مصيري..
ريم: بصراحه مشكله..بس انتي بتختارين تركي..
رغد بتعب: ما ادري يا ريم ما ادري..
ريم: بس لازم تحددين مصيرك..يا وليد..يا تركي..
رغد: العقل والقلب بيختار تركي والقلب يختار وليد..
ريم: خلاص واضحه..انتي تحبين تركي..اختاريه .انحلت..
رغد: طيب افرضي اخترت تركي وش اقول لوليد..
ريم: لا تقولين له شي ..ما لك الا انك تتجنبينه..
رغد: بس حرام لازم اقوله عشان ينساني ويدور غيري..فهمتي علي..
ريم: حيرتيني معاك.خليه بعدين يمكن يصير شي جديد ما تدرين..
رغد تبي تنسى شوي..ابتسمت: كيف سليمان..؟
ريم: سليمان يا حبي له ..يهبل يا حلوه ويا حلو كلامه..
رغد: هههه طيب واخبار عنيد وش عندها هالايام تقعد مع طلالوه رمز الشقا..
ريم تسوي نفسها ما تدري: بصراحه اشك ان العنود تحب طلال بس لاتقولين لأحد..
رغد فاهمه عليها:ريم اختي اعرفك..العنود قايله لك انها تحب طلال بس على بالك بتخلينه سر.تراه واضح..
ريم:هههههه طيب واضح عليها..
رغد: هو واضح بس محد راح ينتبه..
ريم: واذا قلت لك اني اشك ان عبير تحب طلال..
رغد: ما ادري ...عبير تحب احد بس مين ما ادري..
ريم: لازم نراقب حركاتها عشان نعرف..
رغد: صح..طيب افرضي ان عبير والعنود صاروا يحبون نفس الشخص..
ريم: احس بتصير الحرب العالميه الثالثه .اذا هم على كل شي يتهاوشون ..وشلون عاد على حبيب..
رغد: لالالا الله لا يقوله ..ترى هذي مشاعر حرام اختين يحبون نفس الشخص..
ريم: صادقه..تخيلي انا وياك نحب سليمان..
رغد: كان انا اخذته..
ريم عصبت: مسكينه ..اصلا حاولي تقربين لمه..
رغد: تتخيل وتعصب علي..طيب انتي اللي قلتي تخيلي وانا تخيلت..
ريم: غلطتي..مفروض ما اخليك تفكرين فيه..
رغد: من زينه..يله بس خلينا نرجع نتعشا تراني ميته جوع..
ريم: وانا اكثر منك...يله..
وراحوا وتعشوا....
وبعدها رجعوا للفندق..
وراح الكل لسويته والبنات لسويتهم والعيال نفس الشي..
العنود منسدحه وجنبها ريم..
العنود: قهرني يا ريم..تخيلي يقول لي مغامراته..
ريم: ههههه خليه يوسع صدره..
العنود: هو يوسع صدري وانا يضيق صدري..والمشكله اقول له غير الموضوع يقولي لا..
ريم: يعنني طلالوه رمز الشقا ان البنات يحبونه..
العنود: وهذي هي المصيبه الكبرى ان صدق البنات ينهبلون عليه.يا اختي يحق له..
ريم: هههه..الا خلينا من طلال شوي..كنت راح اسألك عن عبير وش عندها هالايام متغيره ومنقلبه اربع وعشرين درجه..
العنود: صادقه وانا ملاحضه هالشي..بس تطالعني بنظرات استحقار وما ادري وش نظراته..متغيره علي انا خصوصا وبعدين متغيره على الكل عموما..
ريم: ودي اعرف وش فيها..تتوقعين لو خليت رغد تسألها بتقول لها..
العنود: ما ادري عنها ام راسين..ما افهم عليها..
ريم: اختك وما تفهمين عليها..
العنود: عشان كذا اسميها ام راسين..تلاقين لها رايين في نفس الموضوع...يعني مثلا مره قلت لها عن موضوع وقالت لي عادي..ومره ثانيه سألتها في نفس الموضوع قامت تصارخ وتقول لي ما تستحين على وجهك..
ريم: ههههه أي والله ام راسين..
العنود: خلينا منها ومن روسها..وش اخبار ابو سلوم..
ريم: اسكتي لا تذكريني فيه..ترى بيغمى علي..يا اختي يهبل.جماله يشق المخ شق..وكلامه يعذبني والله يعذبني..
العنود: مشا الله اخاف احسدك ..على الاقل انتي عارفه انه يموت فيك..لكن رمز الشقا اللي معاي..اللي ما ادري وش يفكر فيه..
ريم: كتبت لسليمان اليوم ذكريات على الجبس..
العنود: امانه وش كتبتي له...
قالت ريم وش كتبت له بس ما قال لها انه مسك ايدها..
العنود: والله انك خطيره..
ريم: ولو اعجبك..
العنود: لا وكل هالكلام ومثل اخوي مشاري..
ريم: ادري بيقول خبله..بس كيفه اهم شي عبرت عن احاسيسي...
العنود: طيب ورغد..
ريم: وش فيها اختي؟؟
العنود: احس في حياتها لغز كبير..
ريم: رغد مسكينه خليها في حالها..الا فجر نسينا نسألها عن فيصل اليوم..
العنود: صادقه خلينا نروح عندها..
ريم: يله..
وراحوا عندها..
فجر: انتوا من سلطكم علي..
ريم: اللقافه..
العنود: اخلصي قولي لنا وش صار..بالتفصيل..يعني لا تنسين مسك ايدي..عطاني بوسه..طالعني بحب..يعني الاشياء المهمه هذي لا تنسينها..
فجر تذكرت اللي صار واستحت: اقول انقلعي عني بنام..فيني النووووم..
ريم: انا اقول ان وجهها يدل ان صار مسلسل كامل..
العنود:ولا مو أي مسلسل الا مسلسل مكسيكي مدبلج..
ريم: وش قال لك ألفريدو..بسرعه..
فجر: ما قال لي شي ولا قلت له شي.طول الوقت ساكتين ونطالع في بعض مستحين...
العنود: ترى فيصل اليوم سأل عنك لما رحنا عند الرجال وقال.....
فجر: وش قال..؟؟
العنود: ما راح اقول لما تقولين..
فجر: قلت لك طول الوقت مستحين..
ريم: انتي يمكن...بس فيصل وجه النكبه(المصايب) ما اظن..بسرعه تكلمي..
فجر: امممم وش صار اليوم تصدقون نسيت..
العنود: فجير بلا لف ودوران اخلصي علينا..
فجر: اووووف منكم بقول بقول..
وقالت لهم السالفه مع حذف الكثيييييير...
ريم: بس هذا اللي صار..
فجر: قلت لك ما صار شي ما صدقيتني..
العنود: مع اني ماني واثقه ان بس هذا الي صار بس بعديها لك لان المره الثانيه راح الحقك بكاميرا فيديو..
فجر: ايه هين...بسرعه اخلصي علي وش قال فصولتي عني اليوم..
ريم: قال وينها وجه النحس ما جات معاكم..
فجر:فيصل قال لكم وجه النحس هاه
العنود: ايوه بالضبط ولا وقال هين اوريها..
فجر: بعـــــد...انقلعوا عني يله انقلعوا..اصلا ما اصدقكم في فيصل..
ريم: قايله لك ان مو بس هذا اللي صار..
العنود: عارفه..بس ترى جاني النوم.خليني اروح انام عشان استعد لبكره..
ريم: وش عندك بكره..؟؟
العنود: وراي مقابل طلال..لازم اتلزق فيه لما يحبني..
ريم: ايه هين..بتلزقين فيه بيقول كرهتك من قبل لا احبك...
العنود: اسكتي تكفين..وش يعلمك في حركات الرومنسيه..
ريم: مخليتها لك..
وبعدها ناموا لان اليوم مان مليئ بالاحداث الحلوه والصعبه ...

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عنــــــــــــد العيال
سليمان:...............................



الجــــــــــــــــزء التاســع والعشــــرون


عنــــد العيال..
سليمان كان يطالع الجبس ويقرا الكلام اللي كتبته له ريم..
تركي: وش فيك لك ساعه وانت تطالع ايدك..!!
سليمان: قاعد أقرا..
تركي:تقرا؟؟ وش تقرا لايكون مشعوذ وتقرا مستقبلك..
سليمان: انا أقرا مستقبلي اللي هي ريم..
تركي: سليمان واللي يعافيك مسائل الرياضيات المعقده فكنا منها..يا اخي تكلم مثل الناس وفهمني..
سليمان: يا حول..ريم كاتبه لي ذكريات على الجبس وانا قاعد اقراها...
تركي: عطني اشوف..خلني اقرا وش كاتبه لك..
سليمان: ما في عيب هذي خصوصيات..
تركي: كذا يا الخاين..وهذا وانا صديقك اللي اليوم قلبي بغى يوقف علشانك..
سليمان:يا حبك للمنّ..خذ اقرا"ومد ايده لتركي"
تركي يقرا ويضحك: هههههه حلوه هذي يا قمر ليل..
سليمان: بتقرا مثل الناس ولا هات ايدي..
تركي: لالا خلاص بأعقل بس خليني اكمل وههههههههه تقولك يا حبيبي ههههههه..
سليمان: تركي اخر مره اقولك بتقرا زين ولا انقلع..
تركي: وش فيك زعلت...بس تصدق طلعت ريم خطيره..
سليمان تحمس ونسى اللي صار: وش رايك فيها..؟؟
تركي: لالا بصراحه تصلح شاعره..اجل تحبك هاه...
سليمان بحزن: على قولتها مثل اخوها مشاري..
تركي تسدح من الضحك: ههههههههه مثل اخوها مشاري هههههههههه..
سليمان: وش فيك تضحك..
تركي: وان شا الله انت مصدقها..
سليمان: ايه..ليش هي بتكذب..
تركي: هي تحبك يا الحول بس يقال انها ما تحب تبين..
سليمان فرح: صدق...طيب انت وشلون عرفت...؟؟
تركي: لان اصلا تعاملك على اساس انها تحبك والكلام اللي كتبته هذا اكبر دليل والشي الاعظم نظراتها لك..والشي اللي ما لاحظته يا الحول لو انها على قولتها تحبك مثل اخوها مشاري كان ما خلتك تقولها انك تحبها او مشتاق لها وخلت العلاقه رسميه اكثر فهمت...صدق انك درج..
سليمان: أي والله صادق..صدق اني خبل وانا مضيق صدري وهي موسعه صدرها..
تركي وضربه على ظهره: يلا عقبال ما تنكسر رجلك وتقرا كلام ثاني ههههه..
سليمان: تتطنز حضرتك..نوم واللي يعافيك وانت ساكت..
تركي: بنام وعسى احلم برغد قلبي..
ونام سليمان وتركي مجافيه النوم يفكر برغد"احس ان بين رغد ووليد شي .مع اني متاكد ان وليد يحبها..بس اللي محيرني رغد ما ادري عنها..ساعات احس انها تميل له وساعات احس انها تميل لي وتحبني بعد..بصراحه هالبنت لغز ما عرفت احله..بس ا نشا الله بعد الكلام اللي قلته لها اليوم تحدد موقفها يا انا يا وليد"
وبعدها راح في سابع انه يصحى ورغد تكون من نصيبه..
وليد اليوم ما عرف طعم النوم ابد .يفكر كمان برغد..
"في امل رغد تحبني...ايه ليش لا هي ما تكرهني ومعاملتها لي حلوه..بالعكس احس انها في اغلب الاحيان تميل لي..بس اللي ما توقعه انها وصلت معاي لدرجة الحب..بس ا نشا الله بعد الكلام الي قلته لها تفكر تحبني...بس المستغربه ليش انصدمت لما قلت لها اني احبك وانصدمت اكثر لما سألتها وانتي؟؟؟ يكمن مستحيه..او ما توقعته..بس احساسي يقول انه بيجي يوم وتحبني فيه رغد"
وكمل تفكير لحد ما طلعت الشمس وغلبه النوم..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
فيصل من يوم ناموا العيال وهو ما سك موبايله وداقها سوالف مع فجر..
فيصل: الووو..
فجر:الووو..
فيصل: هلا والله بفجر عمري..
فجراستحت: اهلين..
فيصل: تصدقين وحشتيني..
فجر: بس تونا شافين بعض..
فيصل: لو تبعدين عني لحظه توحشيني..
فجر: وانت بعد..
فيصل: شنو..
فجر: وحشتني..
فيصل:آآآآآآآآه تصدقين ودي اقوم واصرخ بس حرام نايمين..
فجر: ههههههه..
فيصل: يا لبى هالضحكه يا ناس بتذبحني..
فجر: فصول ..
فيصل: بعد دنية فيصل انتي آآمري..
فجر: وش اخبارك وش علومك؟؟
فيصل: الحمد لله تمام من يوم سمعت صوتك..تذكرت...انا زعلان عليك..
فجر: ليش وش سويت انا..؟
فيصل: ليش ما جيتي مع البنات اليوم عند البحر..
فجر: والله كنت يا بعد عمري مشغوله..
فيصل: وصلني خبر يقولون مستحيه..
فجر: اللي وصله اكيد رويم ولا عنيد صح؟؟
فيصل: ايوه..
فجر: كذابات ماني مستحيه ولا شي بس كنت مشغوله..
فيصل: اجل انا اسف لسؤ الظن فيك..
فجر: لالا عادي حبيبي تمون..
فيصل: عادي ايش ما سمعت..؟
فجر: عادي تمون...
فيصل: لا انا ما سمعت الكلمه اللي بينهم..
فجر بكل برائه: حبيبــــــــــــــي..
فيصل: قلبي يا ناس بوقف البنت هذي تبي تذبحني اليوم بسكته قلبيه سببها زياده جرعه في الحب..
فجر: فصول ترى صدق خرعتني عليك..
فيصل برومنسيه: تخافين علي..
فجر: اكيد اذا ما خفت عليك اخاف على منو..
فيصل: وش رايك اسكر وارجع ادق عليك...
فجر: ليش؟؟؟
فيصل: بروح افحط واجي....
فجر: هههههههههههه حلوه..لا صدق فصول انت تفحط..
فيصل: وين ايام المراهقه..ترى كنت افحط علشانك..
فجر: ليش علشاني؟؟
فيصل: لاني كنت احبك واموت فيك وانتي ما عطيتيني وجه..فا احط حرتي في التفحيط..
فجر: فصول اسمع تفحط مره ثانيه ترى ازعل عليك.
فيصل: ليش؟؟
فجر: والله لو يصير فيك شي ترى انتحر.
فيصل: فديت عمرك انا والله..لهدرجه تحبينبي..
فجر: واكثر يا قلبي..
فيصل: لالا الحين بسكر وافحط انا وياك..
فجر: ههههه اعقل بس..فصولتي ما جاك النوم..
فيصل: معاك مافي امل اغمض لحظه..وانتي.؟؟
فجر: معليش فصولتي دايخه وتعبانه ودي انام..
فيصل: يا جعل اللي فيك فيني..ويله روحي ارتاحي تصبحين على خير..
فجر: وانت من اهل الخير يا قلبي...مع السلامه..
فيصل: مع السلامه..
سكر منها ونام والدنيا مو سايعته من الفرحه وفجر نفس الشي..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
صباح اليوم الثالث.....

صحت ريم التفت يمين ..يسار تدور رغد اختها ما حصلتها..استغربت وين راح تكون من صباح الله خير ..قامت وغسلت وجهها وصلت الفجر لانها ما صلتها ولبست عبايتها وتحجبت..وطلعت تتمشى شوي..وقررت تنزل تحت عشان تفطر..ونزلت وجلست على طاوله وطلبت لها فطور..قامت تلتفت يمين ويسار تتفرج على الناس...اجانب..عرب...واحد وزجته شكلهم في شهر العسل..طيرت عيونها في شخصين كانوا قاعدين في كنبه وحده جنب بعض الولد كان حاط يده على كتف البنت ولازق فيها وقاعد يسولف معها ويضحك والبنت حاطه راسها على كتفه وتضحك على سواليفه..وباين في عيونهم الحب..لكن الطامه الكبرى انه الشخصين ريم تعرفهم زين مو فجر وفيصل لا...الشخصين هم..


هم.... رغد وسليمان..
ريم خنقتها العبره وراحت لعندهم..
ريم تصارخ: ليش يا رغد كذا ليش؟؟
رغد مصدومه: ريــــــــــــم..."ووقفت ووقف معها سليمان" انتي وش مصحيك بهالوقت..
ريم تصارخ ودموعها سيل: جاوبيني على سؤالي ليش تخونني يا رغد ليش؟؟
رغد مرتبكه: لالا يا ريم انتي فاهمه الموضوع غلط..
سليمان بقسوه: رغد لا تقعدين تبررين لها...قولي لها الصدق وخلاص..
ريم تطالع سليمان بأستحقار وما همها...اهم شي عندها اختها: رغد قولي الصدق عادي ما راح يصير فيني شي..
رغد بربكه: بصراحه يا ريم..انا وسليمان نحب بعض..بس انتي قلتي احبه فا ما حبيت اكسر بخاطرك وقلت لسليمان السالفه..وهو رحمك وقال لي بسوي نفسي احبها عشان خاطري انا..عرفتي السالفه الحين..
ريم صارت تصارخ وتبكي وراحت تضرب رغد بجسم منهار ومهدود..
ريم: ليش ...ليش يا رغد ليش....
لما حست ان احد يهزها بقوه..
رغد: ريم ريم..اصحي..ريم..
ريم فتحت عيونها وفزت من سريرها وبعدين طالعت رغد: ليش يا رغد ليش..
رغد: وش اللي ليش الله يهديك..قومي تراك تحلمين..
ريم: احلــــــــــم...يعني كل اللي صار حلــــــم...
رغد: ايه..
العنود صحت من اصواتهم: يا لليل..مره ثانيه لاتحلمين ازعجتينا..
ريم ضحكت من قلب:هههههههه الحمد لله انه حلم ولا كان كرهتك يا رغد..
رغد: وليش وش اني مسويه..
ريم: بروح اغسل واجي اقولك..
راحت ريم غسلت وصلت ورجعت لرغد..
رغد: هاه حمستيني وش صار...؟
ريم: حسبي الله على بليسك خليتيني انهبل..
رغد: اخلصي قولي..
قالت ريم لها الحلم..
رغد: هههههههههههههههههههه اتخيل بس شكلي مع سليمان..
ريم/ بغيت اذبحك..
رغد: اجل ما همك سليمان..
ريم: لا ما همني..كنتي انتي اللي قاهرتني..
غد: يا حليلك..بس شوفي احتمال حلمك يتحقق مو تنصدمين.
ريم: تسوينها..اذا انتي محوشه على اثنين اكيد الثالث في الطريق..
رغد تقلب وجهها للوان وانقلب كيانها فوق تحت وقالت بصوت مكسور: وتحسبيني مبسوطه على هالشي..تحسبيني فرحانه اني قاعده العب في مشاعر الناس..
ريم تحسفت انها تكلمت: والله ما كان قصدي كنت امزح...
رغد تنهدت: بس هذي الحقيقه..يا ريم والله معاناة..ادعي لي ربي يفرجها علي..
ريم: يا رب..
وبعدها صحى الكل من بنات وعيال وحريم ورجال واجتمعوا مع بعض وافطروا..
وقرروا البنات يريحون السوق عشان فجر تشتري لزواجها ..واتفقوا ان كل يوم من الظهر لما المغرب سوق وبعدها يتمشون..
راحوا العيال والبنات السوق والرجال اخذوا الحريم وراحوا يمشونهم في دبي..
البنات من يوم دخلوا المجمع وهم داخلين من محل وطالعين من الثاني ويشترون كل ما تراه اعيونهم<<حلوه هذي..
وبعد لف ودوران قرروا يرتاحون شوي..وتغدوا وكملوا شرى لما اذن المغرب رجعوا عشان يصلون ويرتاحون..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&
فــــــــــــــــي الفندق..
وبالتحديد في سويت البنات..
فجر رافعه قميص نوم من اللي شرتهم: وش رايكم في هذي..
رغد: تهبل..
ريم: تجنن..
العنود: بايخه..
فجر: ليش وش فيها؟
العنود: عاريه مره..تبين يطلع فخذك..
فجر: عادي متزوجه انا..
العنود: ما ادري..لو انا في مكانك بأستحي..
عبير: ما عليك منها..البسي اللي تبين..
فجر: بشوف يا عنيد وش بتشترين لزواجك..
العنود: كله اكمام طويله..وطويل لحد الارض..
ريم: ايه هين اقص ايدي..
العنود: الا اذا كان زوجي اللي في بالي..
ريم تخبط العنود: يا اللي ما تستحين على وجهك..
العنود: عادي وش فيك زوجي حلال علي وان شا الله يصير اللي في بالي قولي امين..
ريم: اميــــــن..
عبير: ومن هو اللي في بالك..
العنود: قلتيها في بالي..يعني ماله داعي اللقافه..
عبير: يعني تخبين علي..
العنود: مثلك...قولي واقول..
عبير: اجل حلمي..
العنود: حتى انتي حلمي..
ريم: خلاص عاد انتي وياها دايم هواش..
العنود: ما عليك منها.."وهمست لها "الا اقول ريم ما عندك خطه..
ريم: اكيد يا قلبي عندي..
العنود: نورينا..ابي طلال يموت فيني وبأسرع وقت..
ريم: اسمعي اليوم راح اشتغل على مظهرك الخارجي..
العنود: كيف ما فهمت..!!!
ريم: يعني شوية سيشوار..وشوية ميك اب.. وشوية لبس كيوت وبس..
العنود مكشره: لا تقولين..
ريم: تبين ولا طلال بيطير منك..
العنود: اوكيه خلاص..
ريم راحت هي والعنود للغرفه الثانيه..
ريم: يله..بسم الله بدينا..
قامت ريم وبدت تشتغل..سوت سيشوار للعنود لان العنود دايما تخليه مجعد ويناسبها وخصوصا انه قصير بالمره يعني شعرها(boy)..
وبعد كذا سوت لها تسريحه بسطيه وحطة لها كرستاله صغيره على جنب..وبعد كذا حطت لها ميك اب نعوم وردي وكحل ومساكرا وبلاشر وروج غامق شوي وعليه جلوس ..وطلعت العنود تهبل وودكم تاكلونها وبعدين دورت لها لبس انيق وحلو .وخصوصا ان كل تيشرتاتها رجاليه وحقت "نقى"وكمان بناطيلها كلها"bigess"..لبست بلوزه صفرا وعليها جاكيت جنيزوطاغي عليه اللون الوردي وبنطلون جنيز وبأخره من الطرف رسمه بالخيوط الورديه..طبعا كل قطعه من بنت..وبعدين اخذت ايشارب ولفته على رقبتها..ولبستها سندل مو عالي بس فينفس الوقت فخم..ولبست كمان حلق بالمره صغير ورشتها عطر" valentine" لان عطوراتها اكيد كلها رجاليه..
ريم: يله قومي طالعي نفسك بالمرايه..
العنود: باقوم اشوف اكيد مخليتني دراكولا.
ريم وهي منبهره بجمالها: انتي قومي بعدين احكمي..
قامت العنود وطالعت نفسها بالمرايه..وانصدمت..
العنود:هذي انا..
ريم: لا هذي ظلي..هاه وش رايك...
العنود: صراحه كأنها توأمي مو انا..
ريم: عجبك؟؟
العنود: بصراحه حلو..لالا يجنن..بس احس انهم بنصدومن ويعلقون علي..
ريم: ما عليك منهم الواثق من نفسه يمشي ملاك..
العنود: وانتي الصادقه الا شلون خليتني كذا.."ورجعت تطالع نفسها بالمرايه"
ريم: اصلا انتي يا بعد قلبي حلوه بلا شي بس شوية لمسات وطلعتي تخبلين..
العنود: تسليمن والله يا بنت عمي..
ريم: ما بقى الا مشكله وحده بس.
العنود: اللي هي..
ريم: صوتك واسلوبك
" العنود صوتها مبحوح طبيعه بس تعودت تفخمه"
العنود: عاد هذي يبي لي سنين.
ريم: لا سنين ولا شي ..شهر بالكثير..وتطلعين كذا..
العنود لفت على المرايه وصارت تلف على نفسها: عاد الصراحه طالعه اهبل اول مره احس اني حلوه..حتى في الزواجات ما اطلع حلوه عشان الميك اب " "over
ريم: يله اطلعي على البنات خلينا نشوف رايهم..
العنود: يله والله يستر..
وطلعت للبنات..البنات كلهم فتحوا افاميهم
..
رغد كانت في ايدها شنطة فجر وطاحت:ما شالله تبارك الرحمن من هذي..؟
العنود: رغيد بلا استبهال انا العنود..
رغد: عارفه انك العنود اجل ظلها..بس السؤال وش عندك؟؟
العنود: هاه وش رايكم..
شجون: ياي تهبلين..
نوف: قمر بسم الله عليك..
الهنوف: وش رايك احجزك لاخوي "وطالعتها رغد وسكتت"
مها: تراني غرت بروح احط ميك اب..
عبير باحتقار: وش اللي قلب القرد غزال..وش سوت لك ريم..
العنود طنشت عبير وما ردت عليها: تسلمون والله..
رغد: طيب ما قلتي لنا وش المناسبه..
العنود: والله بدون مناسبه كذا..
رغد: اهاا..
العنود: تسلمين يا رويم..
ريم: الله يسلمك يا عنيد.
الهنوف ميته ضحك: ما يصلح على هالكشخه اسلوبك..
العنود: شوي شوي علي بعدين اتعدل..
عبير: بس وش السبب اللي قلبك فوق تحت..
العنود: والله انا حره بسبب بدون سبب كيفي.. وحتى لو كان فيه سبب ما راح اقول لك..
رغد حست بالتوتر بينهم فا حبت تغير الموضوع: عبير تعالي معي ساعديني..
راحت لها عبير..
العنود: الحمدلله والشكر بس..
ريم: وش فيكم وش صاير بينكم..
العنود: ما صار بينا شي ..بس ما ادري وش فيها قالبه علي كني ذابحه اهلها..
ريم: يمكن قايله لها شي وانتي ما دريتي..
العنود: ما قلت لها شي وبعدين لو سويت شي قالت لي وتهاوشت معي..بس ما صار شي هي كارهتني كذا بدون سبب..
ريم: بصراحه غريبه..عبير طبعها مو كذا..
العنود: ما عليك منها تراها طالعه مع خشمي بس طايحه لي استحقار ونظرات وتنطيل في الكلام..
ريم: الله يعين..
العنود: وين راح ترحون اليوم..
ريم:والله كني سمعت البنات يقولون خلونا نروح الملاهي..
العنود: الملاهي...........حلو..
ريم بخبث: ليش وش عندك..؟
العنود: يعني يمديني اتلزق في طلال..
ريم:عنيد نصيحه مني لا تركضين ورى احد خليه هو يركض وراك..
العنود: واذا ما ركض وراي وش اسوي..
ريم: يعني خلاص ما يفكر فيك..وانسيه..
العنود: انساه بعد كل هذا انساه..بعد ما تغيرت عشانه..وخاطرت بنفسي وفيك وكسرت ايد سليمان وبعد ما قلبت اختي علي تقولين انسيه..
ريم: وش دخل عبير في السالفه..
العنود: بصراحه احس انها تحب طلال..
ريم: وش دراك انتي....؟
العنود وهي منزله راسها: اختي واعرفها زين..
ريم: واذا انتي داريه انها تحب طلال تروحين انتي تحبينه..
العنود: طيب هي ما قالت شي..ويمكن اني اتوهم..
ريم: واذا قلت لك اني انا بعد احس انها تحب طلال..
العنود:يعني ما لنا الا حل واحد..
ريم: اللي هو....؟؟؟
العنود: طلال يختار وحده منا..
ريم: ما تخافين تخسرين اختك او اختك تخسرك..
العنود: محد راح يخسر شي..
ريم: بس ما يصلح هو يحدد مصيركم..لازم انتو تحددونه بأنفسكم...
العنود: طيب كذا الحياه..كذا قدري انا واختي..كنا نتهاوش على اشيا تافهه والحين نتهاوش على اشياء كبيره بس ما زلنا خوات وراح نظل خوات مهما صار..
ريم بتردد:طيب افرضي اختار...عبير..
العنود: راضيه..بس يمكن يختارني..
ريم:العنود انا اقول لك فكري زين قبل ما يفوت الاوان..ولا تنسين طلال بداله طلال ثاني بس اختك عبير ما راح تلقين لها بديل فهمتي علي..
العنود:خلاص فكينا من الموضوع ترى راسي يعورني وبعدين ما احب افكر اني اخسر طلال ودي اكسبه واكسب اختي..
ريم: اللي يحب يضحي..
العنود: ريم تكفين طلبتك غيري السالفه"وخنقتها العبره"
ريم شا فت العنود بتبكي وخنقتها العبره: العنود ادري انك تعانين بين اختك واللي تحبينه..
العنود راحت في حضن ريم وصارت تبكي مثل الاطفال العنود ولي أول مره تبكي ..هي بس مره نزلت دموعها لكن هالمره تبكي وتشاهق..وريم صارت تبكي اكثر منها اول مره تشوف العنود ضعيفه بالشكل هذا..
العنود: والله يا ريم تعبت والله تعبت وش اسوي ..
ريم رحمتها: سوي اللي تبين انتي حره..حبي واختاري اللي تحبينه..ليش انتي تضحين..
العنود تمسح دموعها: صح ليش انا اللي اضحي..
ريم: اهم شي راحتك ما عليك من احد.
العنود:صح كلامك....بس............بس وين اللي بتطبق هالكلام ما اقدر...ما اقدر..
ريم: ادري انه صعب بس اجلي الموضوع بعدين..يمكن يصير شي جديد..
العنود: شورك وهدياة الله..
ريم بمزح:يله قومي غسلي وجهك وبعدين خربتي مكياجي..
العنود ابتسمت:اوكيه بس ترى راح تحطين لي ثاني..بس هالمره مو عشان طلال هالمره عشاني..
ريم:يله قومي..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
رغد اخذت عبير بعيد عن البنات..
رغد: عبير وش فيك على العنود ..صاير بينكم شي.؟
عبير: لا ما صار بينا شي..
رغد: اجل وش فيك عليها..
عبير: ما ادري ليش اذا شفتها اتنرفز..
رغد: هذي اختك حرام اللي تسوينه فيها وهي ما سوت لك شي..
عبير: ادري..بس احس غصب عني اتنرفز اذا شفتها ..
رغد:عبير في شي فقلبك ودك تقولينه لي..
عبير بتردد: لا....لا ما فيه شي..
رغد: اكيـــــــد..؟
عبير: اكيــد...
رغد: اوكيه براحتك ومتى ما حبيتي تتكلمين بنت عمك واختك رغد موجوده..
عبير ابتسمت:تسلمين والله..
رغد: يله قومي البسي وحاولي تخفين على العنود لان مالها ذنب اوكيه..
عبير: اوكيه بحاول..
كل البنات قاموا يتلبسون ويتكشخون واستعدوا للطلعه..
ريم: يله اتصلي يا رغد على مشاري خليه يودينا..
رغد: اوكيه..
واتصلت على مشاري وقال لهم اهم ينزلون تحت يستناهم مع العيال..
فجر وهي تلبس عبايتها رن موبايلها..
فجر: الوو..
فيصل: هلا والله بهالصوت..
فجر: هلا فيك..
فيصل: فجوره..لا تروحين مع البنات ابيك تجين معاي..
فجر استحت: طيب خلها المره الثانيه..
فيصل بخبث: لا عادي هالمره والمره الثانيه ..يله دقايق وابيك تكونين عندي..
فجر: خلاص اوكي باي..
العنود: لا تقولين انك بتروحين معاه..
فجر: الا بروح معاه..
ريم: هذا اولها يبي ياخذك منا..
فجر: طيب وش اسوي..
رغد: روحي ولا عليك منهم..
فجر: يلا بنات اشوفكم هناك..باي...
البنات: باي..
عبير: حشى هذا اولها ما خلنا ننبسط مع بنت عمتنا..
شجون: حدكم عاد على اخوي..
عبير: تكفين فكينا انتي واخوك..
الهنوف: يا ناس زوجته هو حر فيها..
العنود: حر فيها بعد الزواج مو الحين..
رغد: والله هم تملكوا خلاص حلال عليه..
ريم: ولو يخليها تجلس معانا شوي..
رغد: الهنوف تكفين خلينا نروح لان هذولا بيرفعون ضغطي..
الهنوف:يله..
قربت نوف من عند البنات: وذا على كيفه ياخذ اختي وبس..
العنود: لو اني مكانك ما سكت رحت وقلت لامي انه عيب وانه وانه وانه ..لما ما تخليها تروح معاه..
عبير: وصدق بتسوين هالحركات اذا تزوجت ..
العنود: لا بسويها اذا تزوجت ريم بنت عمي..
عبير: يكون احسن..
ريم تبي تغير السالفه:اقول نويف مو تصدقين كلام عنيد ترى ما عندها سالفه..
نوف: ودي اسويها بس اخاف اكسر بخاطر اختي..
ريم: ايه...وبعدين يله انزلوا لا يفجر فينا مشاري..
البنات: يله..
وركبوا البنات السياره مع مشاري وفجر ركبت مع فيصل..
فيصل يفتح باب السياره لفجر.
فيصل: تفضلي..
فجر ركبت السياره:مشكور..تسلم..
فيصل سكر الباب وراح الجهه الثانيه وركب..
فيصل: تو ما نورت السياره..
فجر: منوره بأهلها..
فيصل يطالع فجر بنظرات كلها حب واعجاب لدرجه ان فجر استحت وصارت تعدل بحجابها وتعدل عبايتها..تحس انها عاريه..
فيصل: سبحان اللي صورك ملاك..
فجر: تسلم عيونك الحلوه..
فيصل: تصدقين توني انتبه ان لون عيونك رمادي..
فجر في نفسها"يا ربيه وش هالفشله يعني ما انتبه انها عدسات":هههههه..
فيصل: صدق لون عيونك مره حلو كيف ما انتبهت لها من اول..
فجر تبي تصرف: ههههه عادي تصير...الا ما ودك تحرك السياره..
فيصل: الا بس جمالك ما يخليني..
فجر استحت: فييييصل..
فيصل: طيب خلاص وهذاني حركت السياره..
حرك فيصل السياره وشغل المسجل وحط اغنية نجوى كرم"هيدا حكي"
هيدا حكي..هيدا كلام..
هيدا عشق..هيدا غرام..
جن وحالي نسيني..خل جنونك يعديني..
وبمملكتك خليني..احرق عرش المملكه...هيدا حكي..
مسك فيصل ايد فجر وباسها..فجر في هاللحظه ودها الارض تنشق وتبلعها ..فيصل حط ايدها على خده ويغني مع نجوى كرم ويطالع فجر بكل حب وشوق ورمنسيه..فجر بالمررره مبسوطه مع فيصل وحمدت ربها انه كان من نصيبها..
ووقفوا عند اشاره..
فيصل: فجوره قلبي ممكن اطلب طلب وما تقولين لا..
فجر: لك عيوني فداك..
فيصل: تسلم عيونك..ممكن اطلب بوسه صغيره منك..
فجر فص ملح وذاب تدورونها ما تلقونها من الحيا: الحين!!!..
فيصل: ايه الحين..
فجر: قدام الناس!!!!!..
فيصل: محد حولك..
فجر: لازم!!!..
فيصل: ترى بزعل..
فجر قربت منه وطبعت بوسه على خده..
فيصل انسدح على المرتبه: خلااااااااص انا بذوب..
فجر وجهها احمممممر: ههههههه..
فيصل بجديه: فجوره بصراحه ودي اقولك شي..
فجر خافت: وش فيك..قول؟؟
فيصل وفي عيونه لمعت خوف: بصراحه يا فجر خايف افقدك..خايف تروحين عني.
فجر مسكت ايده: ما راح اروح.."وابتسمت"شوفني انا جنبك..
فيصل وحط ايده الثانيه فوق ايدها:وعد يا فجر ما تتركيني..
فجر: وعد مني..
فيصل ابتسم ورفع صوت المسجل وخلا صوت نجوى كرم يتردد في السياره..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
وصل الكل للمدينه الترفيهيه اللي هي الملاهي على قولتنا..كانت كبيره بالمره ومليانه العاب محمسه ومثيره وبعضها خطيره..
العنود: وااااو اليوم بنفلها..
ريم: ولا لعبه راح تفوتنا..
رغد وهي تطالع الالعاب: اللي يحب الاكشن يلحقني..
افترق الكل وصار مجموعات..
رغد وهي تاشر على لعبه مره خطيره وحلوه في نفس الوقت: انا بدخل ذيك من يجي معاي..
الهنوف: لو اموت ما ركبتها..
رغد: رويم تركبين معاي..
ريم: يلا قدام والعنود تجين انتي وعبير..
العنود: انا جايه..
عبير: ما راح اجي...
ريم: كيفك انتي حره..
راحوا البنات لعند اللعبه وقصوا تذاكر وصار ينطرون الدور يجيهم..
تركي: ابو سلوم شوف البنات بيلعبون هاللعبه..
سليمان: يله معاهم..
تركي: يله..
وقصوا لهم تذاكر والبنات ما انتبهوا لهم..
جا دورهم للعبه..ركبت العنود على الطرف اخر اللعبه وبعدين ريم بعدين رغد جا تركي وعلى طول جلس جنبها وجلس جنبه سليمان..
رغد ما انتبهت لتركي وتكلم ريم: يا الله يا ريم وناسه..
ريم: سمي بالله..
رغد: تصدقين خفت..
تركي بصوت هادي: لا تخافين وانا معاك..
رغد انصدمت من الصوت ولفت على صاحبه: تركي..
تركي ابتسم: ايوه بشحمه وبلحمه..
رغد وهي تكبس بعيونها:وش جابك؟؟
تركي ويسوي نفسه برئ:عادي العب فيها شي...
رغد: لا...ما فيها شي..
بدت اللعبه تسكرت الاحزمه وبدت تدور بخفيف وكانت رغد تغمض شوي تفتح شوي..والعنود وريم ميييتين ضحك..
وبعدين بدت اللعبه تدور بسرعه مريعه ما تتصورن قد ايش تخوف..رغد قامت تصارخ من قمة راسها من الخوف..والعنود وريم يصفرون ويرقصون ويستهبلون..
رغد من الخوف وما حست بعمرها تمسكت بكتف تركي ودخلت راسها في كتفه ومسكت ايده بقوه..تركي ابتسم ومسك ايدها..
تركي يعلي صوته عشان تسمعه: لاتخافين وانا جنبك..
رغد تمسكت فيه اكثر: تركي...لا تتركني..
تركي: ما راح اتركك طول ما انا عايش وما راح اخلي احد ياخذك مني..
رغد وكأنها انبسطت لكلامه وتعلقت فيه وما ودهاتتركه..تركي مبسوط على هالشي وخصوصا انه مصمم ما راح يخليها لا للوليد ولا لغيره..وبعد حوالي عشر دقايق من الدوران بدت تهدى اللعبه وتوقف..
نزلوا البنات داخين روسهم تدور من كثر الدوران الدوران..ريم تمشي وصقعت في العنود وبعدين مشت وصقعت في رغد اللي من يوم وقفت اللعبه نزلت على طول ما ودها تشوف تركي بعد الحركه اللي سوتها..بعدين ريم مشت وخبطت في سليمان ولا تحركت من عنده وكأنه عجبها الحضن مع انها ما تدري مين صاحبه..
سليمان استغرب من ريم: ريم فيك شي..
ريم رفعت راسها بشويش ولما شافته ابعدت عنه وكأن احد قارصها:هاه...لالا ما فيني شي..
سليمان: اجلسي لما ترتاحين شوي...
ريم وهي تتأرجح شوي:لالا عادي شوفني مثل الحصان..
جات العنود ومسكتها: الله يخلف على ام جابتك..
ريم: وش فيك...
العنود: تمشين وتصقعين في خلق الله..
ريم: مادريت..
العنود: امشي خلينا نشوف هذيك اللعبه..
ريم: يله..
وراحوا يلعبون اللعبه..
************************************************** ******************************************
فيصل: فجوره وش رايك نشتري لنا ايس كريم..
فجر: يله..
فيصل: راح شرى الايس ورجع: تفضلي..
فجر: تسلم...
فيصل: بشرط..
فجر: حتى في الايس فيه شرط..
فيصل:ايه..انتي تأكليني وانا أأكلك..
فجر وهي تبتسم: وانا موافقه..يله يله افتح فمك يا امور..
فيصل فتح فمه....فجر:اووووووباه...شاطر فصول..
فيصل: ههههه يهبل منك..يله دورك افتحي فمك..
فجر طيب صغرها..
فيصل: انتي افتحي فمك كله يا الدلوعه..
فجر فتحت فمها بس كانت القطعه كبيره فا صار اسكريم على اطراف شفايفها..
فجر: زين كذا..
فيصل اخذ منديل ومسحه لها بكل حب: انتي الي فمك صغير..
فجر ساكته..
فيصل: وش فيك ما جا دوري..
فجرمن الحيا: خلاص كل واحد يأكل عمره..
فيصل: ما يصلح اللي اوله شرط اخره نور..
فجر: وانا فجر مو نور.
فيصل: حلوه بس منك..قومي يله خلي الايس..
فجر: حرام يجنن خلني اكله..
فيصل: قومي خليني العبك..
فجر: ما راح اتحرك من مكاني..
فيصل: ترى اشيلك..
فجر قامت خافت يسويها: لالا خلاص قمت..
وراحوا عند اللعبه حقت كبار بس هااااااديه بالمره..
فيصل: وش رايك في هذي..
فجر تطالع اللعبه: هذي ..بايخه..
فيصل: لالا هذي حلوه وشالها وركبها فيها..
فجر: فصوووووووووول..
فيصل: عيونه..
فجر: شوف الناس كيف تطالعنا..
فيصل: ما عليك منهم ..ناس غايره..
اللعبه عباره عن عربه تمشي في كل مناطق المدينه الترفيهيه..فيصل فتح ايده وحطها على كتف فجر وحط راسه على راس فجر..
فيصل بهمس: فجر...
فجر وهي حاطه راسها على صدر فيصل العريض: اممممم..
فيصل: تصدقين اني ماني مصدق انك معاي..احس ودي استمتع في كل لحظه انتي تكونين فيها..
فجر: حتى انا...لما اصير جنبك احس اني انسى الدنيا وما فيها..
فيصل قربها لمه وضغط على كتفها: الله لا يحرمني منك..
فجر: ولا منك..امين..
فيصل: فجر انتي مبسوطه معاي..
فجر: انت فرح دنياي..الدنيا دونك لحظه ما تسوى..
فيصل: طيب حبيتيني؟؟
فجر: انا مو حبيتك بس ..انا عشقتك..
فيصل: انا....انا...."قعد يفكر" ابي كلمه جديده..
قامت فجر تغني:
لك حب يا عيني من كثره..
قلبي مو قادر على حمله..
احتاج لحبك عشره قلوب..
يمكن تكفي ويمكن لا..
انا احبك؟؟
فيصل يمكل:لا..
فجر: انا اودك.؟؟؟
فيصل: لا...
فجر: ولا مغرم ولا أي احساس..
فيصل وفجر: احتاج لكلمه حب جديده ما مرت على كل الناس..
فجر: في قربك وفي بعدك اشتاق..
شوف حبك وش مسوي فيني..
لو اكتب لك حبي بأوراق..ما تكفي اوراق الدنيا..
تشتاقلك روحي بكل لحظه..
تتعبني بغيابك عني..قلبي وهوقلبي يحبك..
يا محبوبي اكثر مني..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
رغد كانت تمشي لحالها تفكر بتركي واحساسها انها بدت تحبه او انها كانت تحبه ..احتارت في مشاعرها ...فاجأها صوت من وراها..
وليد: بووووووه..
رغد لفت عليه مخترعه وضربته: يمه خوفتيني..
وليد: هههههههه..اجل خوافه..
رغد مشت: لا ما خفت بس اخترعت..
وليد مشى جنبها: كيفك اليوم؟؟
رغد: الحمد لله تمام..وانت؟؟
وليد: اذا انا شفتك فا اعرفي اني انا بخير..
رغد ابتسمت وهم يتمشون: وين العيال...
وليد يتلفت: ما ادري عنهم ........"وفجأه مسك ايدها وسحبها"تعالي تعالي..
رغد وهي تمشي وراها:على وين..
وليد: امشي معاي..
وقف عند السيارات التصادم وطالعها وبعدين كمل مشي لحد ما وصلوا السياره ركبها السياره وجلس جنبها وربط لها حزام الامان وربط لنفسه..كانت رغد طول الوقت مصدومه من وليد وصايره كأنها لعبه وليد يحركها مثل ما يبي..وبدت اللعبه..
وليد: شوفي شوفي هذي خلينا نصدمها..
رغد تحمست:يله يله.."وصدومها"
رغد: ههههههههه تستاهل..
وليد يضحك ويطالعها: هاه وش رايك في ذاك الولد اللي مسوي فاهم على البنات..
رغد: عندك اياه..
ومشى وليد بسرعه ناحية الولد ورغد بعفويه تمسكت في وليد عشانها خايفه من الصدمه..وليد مبسوط وفرحان والدنيا مو سايعته ..وش يبي اكثر من كذا رغد راضيه عليه و تضحك معاه..والحين متمسكه فيه من الخوف بدليل احساسها بالامان معه..
رغد: ههههههه شوف شكله رايح فيها..
وليد: هههههههه يا الله يقولي وقف الله يخليك..
رغد: هههههه يا حليله اجل يستقوي على البنات
وليد بكل حب..:مبسوطه..؟؟
رغد وهي تطالع الناس بأبتسامه: اكيــــد..
وليد: وهذا اهم شي..
ووقفت اللعبه ونزلوا ووليد ماسك ايد رغد..رغد ساكته ما تدري هي ليش مبسوطه عليه وراضيه على الحركات اللي يسويها..
وليد: امشي معاي اشتري لك حلاو قطن<<عرفتوه الوردي اللي هوغزل البنات..
رغد: الله من زمان عنه..
وليد راح اشتراه: يله افتحي فمك..
رغد:آآآآآآ..اممممممممم لذيذ..
وليد اكل بعد رغد: هو حالي وبعدك احلى..
رغد استحت من كلامه وفي نفس الوقت انتبهت للكلام اللي قاله..تركت ايده وتغير لونها..وليد حس بهالشي وسوى نفسه ما يدري..
وليد: رغد وش فيك..ودك نرتاح..
رغد: لا ابي البنات..
وليد: اوكيه ..يله.."وهو يمشي"تبين غزل البنات..
رغد: لا ..كله بالعافيه..
وليد: رغد وش فيك علي..؟
رغد: اسأل عمرك..
وليد: غصب عني والله غصب..لاني احبك يارغد..احبك..
رغد موصله معاها: وانا يا وليد.........."وسكتت"
وليد: وانتي ايش يا رغد ايش..
رغد:اقولك ودني عند البنات ولا خلني اروح بروحي..
وليد:موقبل ما تقولين لي انتي ايش يا رغد انا ايش بالنسبه لك..
رغد: وليد بليز اعفيني من الجواب..
وليد: ما اقدر اسمحي لي..انا وش بالنسبه لك..
رغد: انت.....انت ولد عمي..
وليد وكأنه تطمن على الاجابه ..يمكن خايف تقول اكرهك..او ما احس بناحيتك أي شي..
رغد قالت ولد عمي ..ليش ما تدري لو انها قالت له مثل اخوي كان ارتاحت بس ما تدري وش اللي منعها..يمكن لهفة وليد على الجواب..يمكن خوفها على وليد..يمكن يمكن يمكن اشياء كثيره..
راحت رغد عنه لحقها ووصلها لعند البنات وهم ساكتين وصلها وراح..
ريم: وش عنده وجه النحس معاك..
رغد ومالها نفس: ما عنده شي..
ريم: وش فيك..رغد مسويلك شي..
رغد: ريم قلت لا خلاص يعني لا..
ريم: اوكيه ..اوكيه لا تعصبين.....
جاء مشاري ومعاه طلال عند البنات...
مشاري باللبناني: هاي كيفكم صبايا..
طلال: تكفى اسكت ما يليق عليك اللبناني..
مشاري: اجل يليق عليك..
طلال: اكيد تأبر ألبي..
رغد: تحوم الكبد منكم الاثنين..
ريم: وووووع لا عاد تعيدونها تكفون..
طلال: تهزئنا ولا...
مشاري: الا ملاحظ هالشي..
رغد: وش عندكم جايين..
مشاري: جايين نسلم عليكم ونطمن عليكم .."ويطالع الهنوف"
الهنوف نزلت راسها من الحيا..
رغد تطالعهم اثنينهم: علينا هاه..
مشاري: هاه لعبتوا..
رغد: ايوه لعبنا الا الهنوف..
مشاري: افا ليش ما خليتوا الهنوف تلعب..
رغد: خوافه ما عليك منها..
مشاري قرب من عند الهنوف: ممكن اوديك لعبه..اكيد راح تعجبك..
الهنوف بحيا: اوكيه..
رغد: احلى حركات..
الهنوف تأشر لرغد يعني شغلك بعدين..
مشاري: يلا مشينا..
وراحوا للعبه نفس اللي ركبها فيصل وفجر هاديه ورمنسيه..
مشاري: يله تفضلي..
ركبت الهنوف..
مشاري: عادي اجلس جنبك..
ما امدى الهنوف تجاوب الا مشاري ركب معاها..
ركب مشاري بس بعد عن الهنوف شوي..
الهنوف ميته حيا وخوف من تركي في نفس الوقت..
مشاري: احم احم..الهنوف..
الهنوف رفعت راسها تطالعه:هـــلا..
مشاري: تصدقين لو قلت انك احلى وارق بنت شفتها بحياتي..
الهنوف ابتسمت وتوترت وصارت طالع يمين ويسار بس اهم شي ما تطالع مشاري..
مشاري مسك وجها ولفه عليه وكمل: وتصدقيني لو قلت اني معجب فيك..واني افكر.....افكر......اخطبك..
وصار يطالع الهنوف يبي يشوف ردة فعلها...
الهنوف تطالع بعيون مشاري وخنقتها العبره..
وكمل مشاري: الهنوف لو اجي اتقدم لك بتوافقين..
الهنوف نزل عليها الصمت ما قدرت تتكلم لانها لو تكلمت بتبكي..
مشاري ما شاف منها أي تواصل:طيب انتي موافقه مبدئيا..
الهنوف تطالع مشاري وعيونها مليانه دموع وهزت راسها بمعنى الموافقه..
مشاري اتسعت ابتسامته ووده يقوم ويرقص من الفرحه وقام يصارخ والناس تطالعه وقعد يضحك: صدق يا الهنوف موافقه صدق..
الهنوف فرحت لفرحته:ايوه..
مشاري: وااااااااااااااااو يا ناس يا عالم الهنوف قلبي موافقه..
الهنوف: مشاري خلاص قصر صوتك فضحتنا عند الناس..
مشاري: انا ما همني احد اهم شي عندي انتي وبس..الهنوف وبس..
الهنوف ودها تضحك وتبكي .من الفرحه ما توقعت ابدا ان مشاري ممكن يفا تحها الموضوع..
ووقفت اللعبه وراحوا عند الشله..
ريم: على ايش هالصراخ..
مشاري مبسوط وقرب من ريم ومسك ايديها ويرقص معها: مبسوط يا ريم مبسوط..
ريم: فكني فشلتني الله يفشلك.. وعلى ايش مبسوط يا حظي..
وراح عند رغد ومسك ايدها ويحركها يمين ويسار ويغني..
رغد: الهنوف اخوي وش فيه انهبل..؟؟
الهنوف تطالعهم مبتسمه وكاتمه ضحكتها وهزت كتوفها بمعنى ما ادري..
طلال: اقروا على اخوكم اكيد دخلت فيه جنيه عاشقته..
رغد: بسم الله على اخوي..
العنود: شباب في لعبه مسوين عليها تحدي البنات والعيال..
ريم: وش التحدي..
العنود: متحدين من يركب هاللعبه.
واشرت على اخطر لعبه في المدينه الترفيهيه كلها..
طلال يطالع العنود وما عرفها عشان النيو لوك : العنود هذي انتي..؟؟!!!
العنود: لا ظلها ..
طلال: توني ادري انك العنود..وش عندك مسويه نيولوك..
العنود تدور على نفسها:هاه وش رايك؟؟
طلال باعجاب: بصراحه طالعه شي..
العنود: تسلم لي والله..
ريم تهمس لها:الناس تقول تسلم والله مو تسلم لي والله..
العنود: كيفي انا حره...المهم مين بيروح معاي..
طلال: انا..
ريم: وانا..
العنود: انطقي انتي..توك صغيره...يلا طلال..
طلال: يله..
العنود قربت من طلال وصارت تمشي جنبه..طلال بعفويه مسك ايدها..العنود حست بكهربا بجسمها..وخدودها حمرت واول مره تحس هذا الاحساس وارتسمت على شفايفها ابتسامه لها الف معنى ومعنى..وهم ما شين ناحيه اللعبه وقفهم صوت..................



@@@@@@@@@@@@@@@@@@@



الجـــــــــــــــزء الثـــــلاثـــون


العنود قربت من طلال وصارت تمشي جنبه..طلال بعفويه مسك ايدها..العنود حست بكهربا بجسمها..وخدودها حمرت واول مره تحس هذا الاحساس وارتسمت على شفايفها ابتسامه لها الف معنى ومعنى..وهم ما شين ناحيه اللعبه وقفهم صوت..................
عبير:على وين يا العنود؟؟
العنود اختفت ابتسامتها وارتبكت بس ما حبت تبين: وانتي وش عليك؟؟
طلال ببرائه:عبير تعالي معانا..مسوين تحدي على هذيك اللعبه..
عبير طالعت ايدهم المشبكه مع بعض ورفعت عينها على العنود بنظرات كلها احتقار..
طلال: عبير تجين معانا..
عبير: لا ..تهنوا فيها "وراحت"
طلال يناديها: عبيــــر...عبيـــــــــر..
عبير ما ردت عليه مشت وهي خانقتها العبره"ليش ماني قادره ارجع مثل اول ليش صايره حساسه بزياده..ليش انزعج من حركات العنود مع طلال..مع انه هذي حركاتها من زمان مع الكل..انا لازم القى حل ماني قادره اطيق نفسي.."
العنود حست بتأنيب الضمير ..فكت ايدها من طلال وصارت تطالع بظهر عبير وبطلال وتحس انها ما لها مكان بينهم..
طلال: العنود..وش فيها عبير ..مرره متغيره..
العنود بأسى:والله ما ادري وش فيها...
طلال: اوكيه..نروح للعبه..
العنود خف حماسها بس ما حبت تكسر بخاطر طلال: يله..
قربوا من عند اللعبه حصلوا الكل مجتمع عندها..
نوف: العنود لا تقولين بتركبينها..
شجون: بليز العنود لا تتهورين..
العنود بدت تنسى عبير ودخلت في جو الحماس والتحدي:لا بأركبها انا وطلال..
فواز: يا المهبول بتركبها..
طلال: اكيد..بس على ايش التحدي..
وليد: صرفيتكم علينا يومين كاملين..
العنود: انا موافقه..
طلال: والله فله..اوكيه وانا موافق..
ريم: عنيد تشهدي..
العنود: جهزوا فلوسكم بس..
طلال للعنود: مشينا..
العنود: يله..
اللعبه عباره عن عمود طويل وعاااااااااااااااالي بالمره معلق فيه الكراسي..الكراسي هذي اذا ارتفعت تسوي حركات..تتقلب فوق تحت يمين يسار..يعني بالعربي لحد ما تفرغ كل اللي في بطنك من هالحركات ومرررررررره سريعه وتخوف وكل اثنين مع بعض..
دخل طلال اللعبه وجلس على الكرسي وجلست العنود جنبه وتسكرت احزمة الامان..
طلال يصارخ عشان تسمعه: مستعده..
العنود: ايوه..
طلال: هاتي ايدك..
العنود مدت ايدها ومسكها طلال..
طلال: اذا حسيتي بأي شي قولي لي فهمتي..
العنود: اوكيه..
بدت اللعبه بهدوء..
العنود: سم بالله..
طلال : بسم الله الرحمن الرحيم..
وبدت تسرع...العنود تمسكت بطلال اكثر...وصارت تتقلب فيهم الكراسي..
العنود: واااااااااااااااااااااع..يمه لحقـــــــــــــي علي..
طلال: يارب تخلص اللعبه بسرعه ..واااااااااااااااااااااا
العنود فاضيه تقلد حليمه بولند: ابي امي..ابي ابوي..ابي زوجي..
طلال وبدى عنده الفضول يصارخ: ومين زوجك..
العنود بصوت واطي: ا نشا الله انت..
طلال ما سمعها: ميـــــــــــــــــن؟؟
العنود: في الحلم اتزوج..
طلال: والشخص الي في بالك..
العنود تفاجأت: من قال لك..
طلال: كان احساس يقول...بس انتي الحين اكدتي لي..
العنود: ما فيه احد..
طلال: خلاص بيغمى علي طولت..
العنود بصعوبه تتكلم: طلال....طلال..
طلال يطالع العنود: العنود وش فيك..؟؟
العنود: ما ادري بس احس.....اني........دايخـــــــــ"وسكتت"
طلال: العنود....العنود.."ويضغط على ايدها"..العنود..
ما ترد..............
وفي نفس الوقت وقفت اللعبه وانفتحت احزمة الامان قام طلال على طول مسك العنود وصار يضرب وجهها بخفيف..
طلال: العنود..العنود...اصحي يا الله شكل مافي فايده..
قام شالها صح انها ثقيله شوي بس طلال جسمه يساعده..نزلها من اللعبه ومشى فيها لحد الشله والكل اجتمع عليهم..
ريم قربت من طلال بعد ما حطها على الارض: طلال وش فيها بنت عمي..
طلال ياخذ نفس: شكلها اغمى عليها..
ريم نزلت للارض وصارت تضرب وجه العنود: حبيبتي اصحي انا ريم..
رغد والخوف مالي قلبها: عطر...ابي عطر..
صح ان في شنطة رغد عطر لكن مع الخوف نسته ..
في وحده كانت تراقب الوضع من بعيد..
عبير:مين اللي طايح عليهم..."ونغزها قلبها"...العنود...
هي بس تخيلت انها العنود صارت تركض لها وكأنها تقول انا السبب..عبير وصلت عندهم..
عبير: اختي وينها اختي..؟؟
رغد وهي تاخذ عطر شجون وترشه على المنديل: عبير هدي..بس اغمى عليها..
عبير مسكت وجه العنود: العنود..اصحي تكفين عشان خاطري..تكفين..
رغد تحاول تبعدها وتحط المنديل على انف العنود الصغير...
العنود حركت راسها بخفيف وصارت تهمس: عبير...عبير..طلال..
عبير: العنود انا جنبك..العنود اصحي يا قلبي..
رغد حطت المنديل مره ثاينه: ابي مويه..
مشاري معاه مويه: خذي..
خذت رغد المويه وصبت على ايدها عشان تمسح بها وجه العنود..ومسحته وبعدها على طول تحركت العنود وفتحت عيونها..
العنود: عبير وين انا فيه..
عبير: العنود حبيبتي انتي بخير؟؟
العنود صارت تطالع عبير وكأنها تأنبها على اللي سوته فيها..
عبير قرت افكارها وفهمت عليها وضمتها: سامحيني يا العنود..والله ما كان قصدي..صدقيني حياتي بدونك ما لها طعم..
العنود وهي تضم اختها: حطي عليها ملح..
عبير تضحك على اختها وتأكدت انها لو تفقدها لثواني راح تضيع: حتى وانتي تعبانه..
الكل ضحك عليهم والبعض منهم تأثر..
نوف:الحين جايين تضيقون صدورنا "وتمسح دموعها"..
ريم متأثره بس بدون دموع: كذا يا عنيد طيحتي قلبي..
فجر وفيصل شافوهم مجتمعين ..فجر تركت فيصل وصارت تركض لهم..
فجر:وش فيكم وش صار؟؟
رغد:سلامتك بس العنود حبت تعرف غلاها..
فجر ضمت العنود:غاليه يا قلبي غاليه..
العنود تستهبل: طيب خلاص خنقتيني..
فجر ابعدت عنها وضربتها: ما تعقلين عن سواليفك..
نوف:توك تجين يا مدام فيصل؟؟
فجر وهي تقرص خد نوف: وليه يا قلبي غايره..؟
وليد يطالع رغد طول الوقت..ومبهرته شجاعتها وحسن تصرفها في مثل هذي المواقف..
رغد كانت جالسه واول ما قامت صارت لاصقه في وليد لدرجه انه حست بحراة جسمه..
حاولت ترجع بس مافي مجال..البنات جالسين واللي واقفين يعني بالمره زحمه..
وليد وهو يطالع عيونها بكل شكر: مشكوره يا رغد..
رغد: على ايش؟؟
وليد: لولا الله ثم انتي ما توقع ان احد بيتصرف تصرفك..
رغد: لا عادي وش دعوه هذي اختي العنود..
وليد صار يطالعها ووده يقول شي دام الصمت بيتهم ثواني بعدين تكلم وليد..
وليد: رغد....
رغد كانت منزله راسها من نظراته لها وبعدين رفعته: هلا..
وليد: رغد انتي زعلانه مني...
رغد:لا...
وليد: يعني مسامحتني...
رغد:لا...
وليد ابتسم: يعني تبيني اراضيك..
رغد ابتسمت غصب عنها: لا...
وليد: طيب كيف ارضيك..
رغد بدلعها الرباني وبروحها الخفيفه: خلاص رضيت عليك..
وليد مسك ايدها..رفعها يبي يبوسها نسى كل العالم..نس كل اللي حوليه وما بقى الا هو ورغد وبس..ورغد في هول صدمتها..بس.........في جسم دزه لما بغى يطيح..
وليد التفت بسرعه يبي يشوف مين اللي دفه: تركي!!!!!..
تكري بكل برائه: نعم..
وليد: انت اللي دفيتني؟؟
تركي: اوه..معليش بالغلط..
رغد زادت صدمتها كانت شافيه تركي جاي مسرع وعطاها نظره وبعدين صقع وليد..
رغد سحبت ايدها وهي ترتجف:في شي ثاني..
وليد: لا..اهم شي انك سامحتيني..
رغد: اوكيه انا رايحه..
البنات..قاموا يتمشون..
شجون: بنات بليز ما عاد نفترق مره ثانيه..
نوف: ليشم مين اللي افترق..؟
شجون: بصراحه كنا مشتتين..يعني العنود وعبير ..وفجر مع اخوي..
العنود وعبير يطالعون بعض..
عبير: من ناحيتي انا والعنود ا نشا الله ما راح يفرقنا الا الموت..
العنود تأيد كلامها: ايوه..
ريم: وانتي يا جولييت..
فجر: انا بحاول قدر الامكان اخفف طلعاتي مع فيصل..
نوف: فجوره احنا ما نقول لك لا تقعدين معاه..بس كمان لا تعطينه وجه..مثل اليوم طول الوقت جالسه معاه..المفروض تجلسين معانا..وشوي معاه.. فهمتي قصدي..
فجر: ايوه صح كلامك..بعد عشان ما يمل مني..
شجون: لا تخافين من هالناحيه يموت فيك ومستحيل يمل منك..
فجر احمرت اخدوها: ايوه وش اخباركم..احس اني من زمان عنكم..
الهنوف: الحمد لله..
فجر: عاد انتي مغبره بقوه..
الهنوف: ليش.؟؟؟
فجر: ما اشوفك كثير ولا اسمع صوتك كمان..
الهنوف بخبث: بس الغلطه مو غلطتي..
فجر: يا ذا الفيصل اللي ذابحكم..
عبير: ما عليك منهم مقهورين..
العنود: المهم بنات احس اني تعبانه متى راح نرجع..
رغد: وهذا انا اتصل على مشاري........الوووو..
مشاري: اهلين..
رغد: ميشو متى راح نرجع..عشان العنود..
مشاري: الحين...يلا استعدوا..
رغد: اوكيه باي..
مشاري: باي..
رغد: يقول الحين..
العنود: يله بنات الله يعافيكم تراي ماني قادره اوقف على حيلي..ولا تنسون التحدي..
البنات قعدوا يضحكون على العنود وخبالها..
ريم قربت من عندها وصارت تهمس لها تبي ترفع ضغطها: اما عليك تمثيل يا العنود خطير..اثرك تخططين من وراي.. ولا حركات اغمى علي وبعدين طلال يخاف عليك ...ههههههه والله انك داهيه..
العنود: لا والله حرام عليك كل اللي صار صدق..
ريم: علينا..علينا يا مناحي..
العنود: لا مناحي ولا يحزنون..والله من جد اللي صار لي يعني انتي ما صدقتيني..
ريم: احاول اصدقك..
العنود: الا تعالي وش صار صدق؟؟؟
ريم: عشان كذا اقولك داهيــــــــــه..
العنود: حمستيني وش صار..
ريم: اول ما وقفت اللعبه قام طلال وشالك مسكين ظهره راح فيها..
العنود ضربتها: والله اني خفيفه..وبعدين وش صار؟؟
ريم: ااااي..بعدين جابك لعندنا ورغد تصحي فيك وهو جالس جنبك..
العنود بعيون حالمه..:الله فارس احلامي شاليني..
ريم: ايوه بس بدون حصان..
العنود: عادي مو لازم الحصان..
ريم: اجل تبين تكسرين ظهر الرجال لازم حصان عشان يرميك عليه..
العنود: ما عليه المره الجايه..وبعدين وش صار..
ريم: بعدين جات عبير وبعد عنك..
العنود: تصدقين شكله يحب عبير..
ريم: وش دراك..
العنود: احساسي...وانتي وش تتوقعين..
ريم: والله علمي علمك..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
رجعوا للفندق..راحوا البنات يدردشون مع امهاتهم شوي..
ام مشاري: هلا والله غلا..
البنات: اهلين..
ام ماجد: مالكم لا حس ولا خبر..
عبير: يمه وش تبون فينا..
ام ماجد: هاااو..بناتنا لازم نسأل عليكم ونتطمن..
العنود: شوفينا ما فينا الا العافيه..
ام فيصل: وكيف الطلعه..
نوف: والله يا خالتي انبسطنا..
شجون: مرررره وناسه..
ام سليمان: المره الثانيه بنكد عليكم..
ريم نطت: وش دعوه خالتي وجودك يشرفنا..
رغد تهمس لها: وينا وفيه في حفل تكريم "وتقلد صوتها" وجودك يشرفنا..
ريم: ما عليك مني اهم شي اتميلح عند خالتي..
\رغد: يمه منك داهيه..
ام فواز: وش اخبار عروسة العايله..
فجر وردت خدودها: تمام يمه..
نوف: ماخذ عقلها..
ام فواز: زوجها تتهنى فيه بعد قلبي والله.."ودمعت عيونها"
فجر: يمه اذا بتقلبينها عزا خليني اروح..
ام فواز وهي تمسح دموعها: ما اقدر يا بنيتي شي غصب عني..
نوف: ماما خلاص تكفين ترى بأبكي..
العنود:تكفون اذا السالفه فيها بكي وصياح ونياح خلونا نروح..
ام ماجد: تونا ما شبعنا منكم..
عبير: بقيه لبكره..
العنود: وانتي لحد الان ثقيلة دم..
عبير: طالعه عليك..
رغد تطالعهم وشتاقت لايامهم: الله يخليكم لبعض..
ريم قربت من عند رغد: امين ولا يفرقنا كلنا..
الهنوف: امين يا رب..
طلعوا البنات للسويت حقهم ودخلوا كلهم واخر وحده كانت رغد وتوها بتدخل الا وقفها صوت اجش تعرفه زين..
:رغد ممكن شوي..
رغد لفت على صاحبه: تركي............خير وش صاير..
تركي كتف ايدينه: والله صاير اشياء..
رغد خافت: وش فيه تكلم..
تركي قرب منها شوي: وليد هذا وش سالفته..
رغد لفت وجهها عنه: وليد هذا اللي تتكلم عنه ولد عمي..
تركي: وانا........وانا يا رغد وش اصير..
رغد طالعته تبيه يفهم من نظراتها انه هو الحبيب وهو الغالي وهو انت اللي اخترتك وبديتك على الكل والجميع..
تركي: تكلمي يا رغد..لا تخليني كذا معلق بين السما والارض..عاد انتي يا ترفعين فوق لسماك او انك تنزلين لسابع ارض..
رغد غرقت عيونها دموع: حشى والله دومك عالي..بس وش تبيني اقول لك..
تركي برجا: لي مكان في قلبك؟؟
رغد تبي ترتاح هزت راسها الايجاب..
تركي قرب منها اكثر: طيب مكن اعرف وش هالمكانه بقلبك لانـــــــ...........
حس ان رغد مطيره عيونها في شخص...
تركي وكأن احد كاب عليه مويه بااااااااااااااارده وما وده يلتفت ما يبي ينصدم....وبعد ثواني كأنها سنين التفت..........


تركي:طــــــــــــلال..
طلال كان مكتف ايدينه ويتفرج وبعدها قال: ما شا الله بصراحه عايشين الجو...
رغد ما حبت تبين أي علامات خوف..مع انها من داخل ماتت وخلصت: طلال لو سمحت عن البياخه..
طلال وهو رافع حاجب ويتكلم بستهتار:بياخه.....تقولين علي انا بياخه..اجل اللي تسوينه مع هذا"ويأشر على تركي بطرف اصبعه"وش يسمى....؟
تركي وجها لونه مخطوف: طلال....انت فاهم الموضوع غلط..
طلال معصب: انت اسكت ما كلمتك..انا اكلم بنت خالي المصون..
رغد: مصون غصب عنك فاهم...وبعدين انا واثقه من نفسي وما يحتاج ابرر لك..
تركي يطالع رغد ويحسدها على جرئتها وشجاعتها..وزاد حبها في قلبه مليون مره عن قبل وصمم زياده انها تكون له ومستحيل تكون لغيره..
طلال: ولا بعد ما يحتاج تبررين..بس اتوقع لما انادي اخوك مشاري اشوف وشلون تبررين..
طلال وتركي كلهم توقعوا انهيار الجبل الصامد على طاري مشاري اخوها..
رغد بأبتسامة ثقه: رح ناده والحين بعد..
طلال انصدم: انتي متاكده..
رغد: واذا حبيت انا ناديته بنفسي..
طلال انقهر: هين...هين يا رغدوووه..
رغد ضحكت بأستخفاف: وش بتسوي؟؟
طلال ما قدر يصبر اكثر






وانفجر ضحك: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رغد وتركي يطالعون بعض مستغربين ..وعلامات تعجب فوق روسهم..
طلال: هههه والله انك قويه يا بنت خالي..
رغد: حضرتك تستهبل..
طلال: وش رايك ضبطت الدور..
رغد: صدق انك سخيييييف..
تركي توه ياخذ نفس لانه حس انه دخل نفسه بدوامه ما لها اول ولا اخر: صدق انك ابيخ واحد مر علي بحياتي..
طلال: اسكت بس يا النعجه والله انك خايف..
تركي تفشل وسكت ما يقدر يقول شي لانه صدق خايف..
بس رغد حبت تدافع عنه: يعني اكيد واحد في مكانه وش بيسوي..
طلال: لا بس وبصراحه اعطيك عشره على عشره على شجاعتك مشا الله وثقتك بنفسك..
رغد: وش كنت تبي..؟
طلال: سلامتك كان سليمان النشبه يدور صديقه فاطلعت ادوره لانه يستحي يخاف يقابل وحده من البنات ولا الامهات ..وبس..
رغد: هذا هو شفه قدامك..
طلال: الا انتوا وش كان عندكم..
تركي توهق: كنت ابي...ابي..
رغد بسرعه: والله الصراحه الموضوع خطير..
طلال تحمس: وايش هو.؟؟
رغد تدور سالفه: بصراحه هو واخته متهاوشين فا حبيت اصلح بينهم..
طلال يتطنز:لا صدق الموضوع خطير.....هههه والله من السخافه..وعلى قولة نويف سوفاج..
رغد: سوفاج انت مع وجهك ..يله خذ صديقك وخلوني ادخل..
طلال : هيا بنا..
تركي: الهمام..الهمام..
ودخلوا وهم ميتين ضحك..
رغد توها تاخذ نفس: يالله بغيت اروح فيها حسبي على بليسك يا تريك على قولة الهنوف...
ودخلت..
ريم: وين كنتي ؟؟وش تسوين؟؟وكأني سمعت صوت صراخ!!
العنود: وكأني سمعت صوت طلال..
رغد بتقول السالفه لريم بس للعنود صعبه: طلال....ايه طلال كان يسأل عليك..
العنود فرحت: صدق..وش قال بالضبط..
رغد: سأل عنك وعن عبير وش صار بينكم"عشان ما تأملها"
العنود: يعني مو عني انا لحالي..
رغد: من زينك عشان يسأل عليك..
ريم تطالعهم وحبت تغير السالفه: اقول بنات عندي شي ودي اقوله لكم..
البنات اجتمعوا حولها..
ريم: ودي اني اخذ وعد منكم كلكم إنا نبقى مثل الخوات..واي وحده في قلبها شي على الثانيه تقوله لها بدون لف ودوران مثل بعض الناس..
عبير: يا لليل مطولك..وانتوا ما خلصتوا مني..
ريم: المهم وش رايكم..
نوف: فكره حلوه عشان الوحده تتجرأ تتكلم..
رغد: نوف شكل في قلبك شي...قوليه..
نوف: ايه في قلبي على فجر يوم خلتنا وراحت عند فيصلوه..
فجر: هههههههههههه يا حليلك اجل لو تزوجت وش بتسوين..
نوف: على الاقل متزوجه..مو معنا وجالسه معاه وصافطه علينا..
البنات يضحكون على نوف..
عبير: وش عندك تقولين مصطلحات عربجيه..
نوف: ليه وش قلت..
شجون: صافطه..
نوف طيرت عيونها: انا قلت صافطه..
البنات: أيــــــــه..
نوف: مستحيل سوفاج سوفاج..مستحيل اقولها..
ريم: المهم موافقين..
البنات: ايوه..
ريم:اوكيه وانتبهوا ترى هذا وعد مو تخونونه..
البنات: اكيد..
العنود شغلت التلفزيون: يارب الاقي فلم اكشن ولا رعب..
نوف: لا نبي رومنسي..
العنود: انتي اصبري خلينا نشوف..
عبير: عطيني الريموت ما راح تعرفين..
العنود: الا اعرف شايفتني بقره مثلك..
عبير وهي تسحب الريموت: انا الكبيره..
العنودتاخذه: وانا ماخذته قبلك..
ريم: بدينا......
رغد: واصلا احنا انتهينا..
وهم يتضاربون ضغطوا على روتانا وطلعت اغنية " يا رب" لي مروان خوري وكارول سماحه..
يا رب تدوم ايامنا سوا ..
ويبقى عطول جامعنا الهوى..
يا رب تدوم يا رب تدووم..
يا رب نعيد هالحب لي كان..
واحلا بكتير من الماضي كمان
يا رب نعييد يا رب نعيد..
قامت كل وحده تطالع الثانيه ودمعت عيونهم..
نوف: الله لا يفرقنا..
العنود تكابر: وش فيكم كأن احد بيموت ولا أحد قايل لكم انه بيموت..
عبير وقفت ووقفوا البنات وقربوا من بعض وحضنوا بعض وهم يبكون..راحت رغد تجيب كاميرتها وتصورهم وهي تبكي..
فجر تمسح دموعها وتطالعهم: بنات والله اشكالكم تحفه هههههه..
وبعدين قلبوا البنات على الموجه الثانيه صاروا يضحكون..
ريم عيونها غرقانه دموع من الضحك: والله انا مهبل..
العنود: اشك ان عندنا انفصام بالشخصيه..
عبير: فجير يا ويلك ان تركتينا..
فجر: ترى اهون ما اتزوج..
شجون: كان أخوي ينتحر..
فجر: بسم الله عليه..
وبعدها البنات انفجروا ضحك على فجر وخبالها..
رغد: بنات موبايلي يرن بس ما ادري وينه..
وصاروا البنات يدورونه..
الهنوف لقته: خذي..
رغد: مين..
الهنوف وتطالع الشاشه: مشاري.."وابتسمت"
رغد عطتها الكاميرا واخذت الموبايل: اهلين ميشو..
مشاري: ممكن اسأل سؤال..
رغد خافت ان طلال قال له شي: اسأل..
مشاري: انتوا تضحكون ولا تبكون..
رغد فقعت ضحك: اثنينهم..
مشاري: كيف اثنينهم؟؟؟
رغد: كنا نبكي وبعدين قلبنا على الموجه وصرنا نضحك..
مشاري: الحمد لله والشكر بس..
رغد: ليش تسأل..؟
مشاري: حب استطلاع"وهمس لها"عسى ما خليتي هنوفتي تبكي..
رغد: الا تشاهق من الصياح..
مشاري: خلوا عنكم الهبال واعقلوا..
رغد: هههه اوكيه..
مشاري: باي..
رغد: باي...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
مشاري: الحمد لله والشكر...تدرون ان البنات كانوا يبكون وبعدين قلبوها ضحك..
ماجد: من زمان وهم مجانين..
فواز: ما في شي جديد عليهم..
فيصل يطالع فواز: انت هنا..ليش ما انقلعت عند زوجتك..
فواز: يا اخي عيالها يبكون..
طلال: عيالها مو عيالك يا الفاهي..
فواز: وش لي بعوار الراس..
فيصل: يوم انك مو قد الزواج وش له تتزوج..
فواز: تجربه..
فيصل: مالت عليك..
فواز: مخلي كل شي زين لك..
فيصل: ايه ابيصير احسن منك..
مشاري: عيال من جد من ناوي يتزوج قريب..
ماجد: انا ما في امل..
فيصل: انا خالص..
طلال: والله محتار..
وليد: كأني ناوي..
تركي: احتمال..
سليمان: انا بعيـــــــــد بالمره..
مشعل: شكلي انا اللي بتزوج..
محمد: اجل خذني معك..
العيال فقعوا ضحك..
مشاري : اتخيل شكل مشيعل متزوج..وعني انا كأني ناوي..
وليد: صدق من هي..
مشاري: بعدين يا الحبيب..
وبعدها ناموا العيال الا ثلاثه..
تركي: اقول لك قلبي طاح في بطني..
سليمان كتم ضحكته عشان العيال نايمين: اما طلال هذا تحفه..
تركي: بغيت اذبحه..
سليمان: احمد ربك ان رغد طلعتك من هالوهقه..
تركي: رغد...رغد احسها انسانه عظيمه ..بس لو الله يفكنا من هالوليد كا انا بخير..
سليمان: طيب انت فهمت منها ا ن لك مكانه في قلبها..
تركي: ايوه..
سليمان: بس قالت لك وليد ولد عمي..
تركي :طيب؟؟؟
سليمان: ما قالت لك انه عادي او مثل اخوي او أي شي..
تركي: لالا ما اتوقع انها تقصد كذا..
سليمان: لا انا اتوقع..
تركي: بس قهرني هذا وليدوه..تخيل كان ماسك ايدها وشكله كان يبي يبوسها..
سليمان تحمس:ايوه وبعدين وش وسوا..
تركي: مسكين يحلم ما خليته..
سليمان: كيف؟؟
تركي: دفيته لما بغى يطيح على وجهه زين..وعطيت رغد قلبي نظره مع انها ما تستاهل بعد عمري والله..
سليمان: والله ما انت بسهل...
تركي حب يغير الموضوع: وش اخبار ريم الفــلا..
سليمان: اسكت لا تزيد المواجع..
تركي: اعصابك...
سليمان: احس انها ساحبه علي وما تعطيني وجه..
تركي: صدق انك درج..يا اخي انت اللي روح لها مواهي اللي تجيك..
سليمان: طيب مافي فرصه..وبعدين انحرج اروح لها وعندها البنات..
تركي: يا حول استغل أي فرصه وخلك جرئ..
سليمان: اخاف اذا صرت جرئ اروح في ريح يعني اتوهق..
تركي: خلك مثل ما انت عليه..ولا تشتكي لي مره ثانيه يا الجريع
(جريع ضد جرئ ..طبعا في قاموس تركي)
سليمان: نم نم..يا الجرئ انت..
وبعدها ناموا....
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عنــــــــد البنات..
البنات ناموا كلهم الا اربع وكل ثنتين في جهه بعيده عن بعض..
رغد: ذبحوني يا ريم ذبحوني اثنينهم..
ريم: واحد قال لك هبلي فيهم اثنينهم..
رغد: اتكلم جد..
ريم: وش صار..
رغد: اليوم وليد" وحكت لها اللي صار"
ريم: زين سوى فيه تركي..
رغد: حرام عليك ما يستاهل..
ريم بصراحه ما فهمت عليك..
رغد: اذا كان يحبني ماله ذنب..شي غصب عليه..
ريم: وربن هود الثاني وش سوى..
رغد: تركي صار لي موقف معاه لا يحسد عليه..
ريم تحمست: اللي هو..؟؟
رغد حكت لها اللي صار قبل شوي..
ريم ميته ضحك بس بصوت واطي:يا بطني ....آآآآآه .اما طلالوه عرف يلعب باعصابكم..
رغد: اقول لك كنت ارتجف بس ما بينت..
ريم: مشا الله ومن وين جاتك القوه..
رغد: من حيني وانا قويه..
ريم: بصراحه مشا الله عليك دائما وابدا قويه..
رغد: الله يسلمك..
ريم: ودي احكي السالفه للعنود والله بتنبسط...
رغد: اصحي تسوينها ترى اذبحك وبعدين وش يفكني منها..وش يبي تركي وش عنده وليش وكيف وخرابيطها..
ريم: ههههه صادقه""وتتثاوب" يا ربيه جاني النوم..
رغد: يله خلينا ننام ترى حدي تعبانه ودايخه..
ريم: يله تصبحين على خير..
رغد: وانتي من اهله..
***************************
العنود تحكي لعبير وش صار وهي بعيده عنها بدون ما تجيب لها سيرة طلال ..وعبير نفس الشي بدون ما تجيب سيرة طلال وبعد سوالف خذت ساعتين ناموا وعبير في حضن العنود...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&

اليـــــــوم الرابــــــع..
الساعه 12 الظهر الكل صحى عشان يطلعون السوق مثل الايام اللي راحت ..وعسى يمدي على فجر المسكينه محتاسه وما تدري وش تسوي بس قررت انه اذا راحوا السوق يتوزعون جروبات(مجموعات) عشان يخلصون اسرع مع انها متأكده انها راح وتكمل في الرياض..لبسوا البنات وكشخوا..
الهنوف: رغد..رغد..
رغد لاهيه تلبس الشوز:.............
الهنوف قربت منها: رغــــــد..
رغد رفعت راسها وردت ببرود:نعم..
الهنوف تفاجأت من اسلوب رغد بس ما حاولت تكون دقيقه في كل شي فا مشتها: كنت بقولك ان...
رغد: خلاص خلاص الهنوف بعدين" وقامت عنها"
الهنوف كانت ملاحظه تغير رغد من قبل بس الحين تأكدت ان فيها شي..
رغد كانت مشغوله ذهنيا تفكر بتركي ووليد وتقرر مصيرها يا مع ولد عمها اللي يموت فيها او مع تركي اللي كمان يحبها ومصر عليها..خايفه تختار واحد وبعدين تندم عليه وهي عارفه ان الندامه على قولتهم مريره..صحيح تميل لتركي بس هذا ما يمنع انها في يوم من الايام تحب وليد..ونفس الوقت هي معجبه بتركي وبشخصيته وبكل شي فيه..وتذهلها صراحة وليد وجرئته معها وحبه اللي ممكن يصرح فيه قدام الكل بدون تردد او خوف..


الهنوف قامت من مكانها تفكر وش ممكن يكون في رغد وش اللي يخليها تلهى عنها لدرجه انها ما تكلمها...

طلعوا البنات للمجمع مع العيال وافترقوا عيال وبنات..والبنات انفسهم افترقوا تقريبا نفس المجموعات الدائمه نوف قررت تروح مع فجر وعبير...والعنود وريم ورغد والهنوف مع بعض...مها وشجون ولين مع بعض..
وانتشروا في المجمع..
ريم: بنات تصدقون ودي اشوف فزاع على الطبيعه..
العنود: يا ناس عليه يجنن..
رغد: اذا صار عنده امسيه ولا شي رحنا لها وش رايكم...
الهنوف: الله لو احظر امسية فزاع كان اموت..
ريم: يهبل..يجنن واثق من نفسه..
العنود: يحق له يا شيخه..
الهنوف: وانتي يا رغد وش رايك فيه...
رغد: عادي..."وراحت تشوف المحل اللي عندهم.."
الهنوف فهمتها غلط تحسب انها راحت وخلتها ..لان الهنوف صايره حساسه ولا بالعاده تفهم رغد على الطاير حتى بدون ما تتكلم...
دخلوا البنات المحل وشروا لهم كم غرض وبعدها طلعوا ...وصاروا يدخلون ويطلعون من محل لمحل..
رغد: خلاص انا هلكت..
ريم: اوكي انتي اقعدي هنا واحنا راح نكمل..
العنود: يله مشينا..
رغد: الهنوف تجلسين معاي..
الهنوف في نفسها"توك تذكريني":لا....
رغد انصدمت اول مره تقولها الهنوف لا ..رغد لو تطلب الهنوف عيونها ما قالت لا...: ليش؟؟؟
الهنوف: كيفي..ما اشتهيت غصب..
رغد عرفت ان الهنوف زعلانه بس ما عرفت وش السبب: طيب ليه..الهنوف انا زعلتك بشي..
الهنوف ما تحمل هذي النبره من رغد ..على طول تبكي فا مشت قبل لا تخونها دموعها..
ريم: وش فيها..
رغد ما زالت مصدومه: ما ادري...
راحوا ريم والعنود والهنوف..ورغد جلست تقلب مستقبلها براسها وزادت الطين بله الهنوف..
"وش فيها الهنوف لا يكون زعلتها...مو بالعاده تزعل على أي شي..شكلي زعلتها بس متى ما اذكر اني قلت لها شي..يا ربيه يا الهنوف والله مو وقتك..اللي فيني مكفيني وزياده"
رغد عايشه الجو مع نفسها وبعمق....
مر من عندها واحد كويتي مملوح لابعد درجه..وقف عندها حاول يجذبها بس ولا في الاحلام .. رغد غارقه في عالمها وافكارها.. جلس جنبها ولا حست فيه..
استغرب الولد منها بس قعد يطالع فيها لان مو كل يوم يلاقي جمال بجمال رغد وبرائتها وانوثتها وكمان بسحرها..
الولد: وش دعوه يا المزيون سارح بأفكارك..
رغد طالعته وما لها خلق له او حتى ترد عليه بعدين صدت عنه..
الولد: وش دعوه كل هذا ثقل..يا حلو عطني ويه.."وجه"
رغد ولا كأن احد يكلمها..
الولد: وش فيج متكدره وضايق خلقج..والله ما يليق عليج الا الابتسامه مع هالجمال اللي يقط الطير من السما..
رغد قامت عنه بدون ما تتكلم معها ..قام بسرعه وصار قدامها..
الولد: على وين..كذا بتروحين بدون ما اخذ رقم تليفونج..
رغد طالعته بعدين لفت يمين لف معها يمين...لفت يسار لف معها يسار..
رغد: وبعدين..
الولد: يا قلبي على هالصوت..ياناس صوتها يخبل..
رغد لفت على ورى وقررت تمشي عنه لانها بتنفجر منه..وما قدرت ترد عليه لانها لو ردت راح تبكي وهذا اللي ما تبيه ومشت لها كم خطوه..
والولد سبقها : طيب انا بعطيج تلفيوني على الاقل فضفضي لي..
رغد وقفت وحطت ايدها على خصرها وعيونها غرقانه دموع وبصوت بصعوبه ينسمع: ممكن تبعد عني..
الولد: انتي سعوديه..
وبعد لحظات ما هي طويله ما حسوا الا بواحد ماشي مليون ومر من عند رغد لدرجه ان طرحتها طارت شوي...
ومسك الولد من ثوبه..
: خير مضيع لك شي عند البنت..
رغد تطالع ظهر اللي ماسك الولد وعرفته من طوله ورزته وريحة عطره وابتسمت...



@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@


الجـــــــزء الواحد والثلاثون..

رغد تطالع ظهر اللي ماسك الولد وعرفته من طوله ورزته وريحة عطره وابتسمت...

كان وليد..
الولد: ومن تكون حضرتك..
وليد: مالك دخل من اكون..انا سألتك وش مضيع عند البنت...
الولد وبكل جرئه: مضيع رقمها...ابي رقمها..
وليد وصل معها خلاص ما عاد يشوف قدامه الا سواد: وش قلت عيد وش كنت مضيع..
الولد يعلي صوته اكثر وبوثوق: قلت لك مضيع رقمها ما تسمع انت..
ما امدى الولد يكمل جملته الا بوكس في وجهه مصحيه من اللي هو فيه وطلع الدم من فمه..
وليد: هذا عشان مره ثانيه تنتبه لاغراضك وما تضيعها..
الولدومسح الدم وطالع الدم في قميصه: انت قدها يوم تضربني..
وليد ابتسم ابتسامه تنرفز: قدها وقدود وش بتسوي يا دلوعة ماما..
الولد توه بيضرب وليد الا وليد وبحركه سريعه وقفه عند حده ومسك ايده ولواها..
وليد: حبيبي عيب تضرب اللي هم اكبر منك...ترى مره ثانيه اكسر ايدك فهمت..
الولد يتألم: فك ايدي احسن لك..
وليد ويزيد عليه اكثر: واذا ما فكيتها وش بيصير..
الولد: فك ايدي وخلنا نتفاهم..
وليد: اذا بنتفاهم يا دلوعة ماما عند المغفر اوكي"يعني قسم الشرطه"
الولد خاف: وش دعوه مغافر حنا رجال ونتفاهم مع بعض..
وليد ضحك ضحكه ملت السوق اللي يعتبر فاضي: هههههه رجال...ليه انت تعد نفسك واحد منهم..
الولد اخذ نفس عشان ما يضربه ويروح فيها:وانت وش رايك..؟
وليد: راي اتوقع راح يجرحك..وبعدين بتبكي عند امك وبعدها وش بيسكتك عاد..
الولد: طيب عن الغلط..
وليد: اسمعني من الاخر..انا بتركك وان شفتك داخل المجمع ما تلوم الا نفسك سامع..
الولد ما صدق على الله وليد ترك ايده وهج من المجمع كله..
يوم راح الولد..وليد لف على رغد وقرب منها وهو يعدل ثوبه وعمامته ..كان لابس اماراتي هو العيال كلهم..
وليد وهو مبتسم لها: انتي بخير..
رغد كانت طول الوقت مبسوطه على وليد وعلى شجاعته وحست معاه بالامان اللي فقدته في لحظات الشتات بينها وبين نفسها..
رغد وبأبتسامه اكبر :ايوه انا بخير ...وانت؟؟
وليد: تمام التمام..الا وش فيك يا قلبي جالسه لحالك..
رغد انتبهت لكلمة يا قلبي بس ما بينت:لا ابد سلامتك..بس تعبت من كثر ما ادور فا جلست لحد ما يخلصون البنات..الا انت وش جابك؟؟
وليد: قلبي جابني..حسيت ان فيك شي اقصد فيكم شي..
رغد: مشكور يا وليد على اللي سويته..
وليد: ولو انا بالخدمه...ما ودك تروقين بكوفي بعد الولد الباتكس اللي من شوي..
رغد: ههههه حلوه هذي باتكس..بس بصراحه راكبه عليه..
وليد يدرس كل حركه من رغد ولما ضحكت ذاااب عندها..ومشى جنبها متجهين للكوفي: وش كان يقول لك..
رغد: ما عليك منه خرابيط..
وليد: ووقح بعد..
رغد: لأبعد درجه...
ووصلوا للكوفي..وجلسوا قبال بعض وكانوا لايقين على بعض ..هذا اللي حسه وليد واللي استحت منه رغد..
رغد تصرف تبي تهرب من نظراته لها: بتصل على البنات واقول لهم اني بالكوفي عشان ما يدورون علي..
وليد ما رد عليها بس يطالع فيها..وما كان يلوم الولد اللي من شوي..
رغد: الوو.اهلين ريومه..تراني بالكوفي..هاه...لالا..لحالي....اوكي باي..
وليد: ليش ما قلتي اني معك..
رغد بسرعه: ترى ما اقصد شي..بس عشان العنود وسوالفها..
وليد: في هذي صادقه..."وسكتوا شوي".......رغد..
رغد: هلا..
وليد: بقول لك شي يمكن جرئ شوي بس لازم تسمعيني عشان تفهميني..
رغد وهذا اللي خايفه منه ما ودها يقول شي ابد: تفضل..
وليد: رغد بليز ما تزعلين من حركاتي ترى والله هذا شي غصب عني مو بأيدي...اذا شفتك خلاص اضيع اتخربط..صحيح بتقولين جرئ وكيف يقول لي هالكلام والمفروض اخليه في قلبي...بس انا مو كذا ولا طبعي كذا فا لا تزعلين مني اوكي رغوده..
رغد: بس ..بس انت ولد عمي..يعني ما يجوز تقول لي هالكلام..
وليد بسرعه: اوكيه..اخطبك واصير لك حل...
رغد طيرت عيونها وتحسفت قد شعر راسها انها تكلمت..ولو انها ساكته وبالعه لسانها كان ارحم لها مليون مره...يعني لازم البربره والكلام اللي ماله داعي...
وليد لاحظ سكوتها: وش فيك سكتي..ما تلاحضين انك دايم تسكتين..
رغد في نفسها"يقطع ابو الوهقه والفشيله": هاه..لا عادي..
وليد: طيب انتي موافقه...
رغد: وليد بصراحه...انت فاجئتني..وبعدين احس اني توني صغيره على الزواج..
وليد بمزح: أي صغيره..بسم الله عليك مثل القمر..كبيره وعاقله وفاهمه وش ناقصك بعد..
رغد: هههه الله يسلمك.."تبي تغير الموضوع بس ما عرفت"
وليد وكأنه حس فيها: اوكي انتي فكري وانا ماراح استعجل وترى هذي مو خطبه ولا أي شي بس حبيت اخذ رايك من باب الاحتياط...
رغد تبي تصرف وتاخذ الموضوع بمزح: تصدق على بالي هجوم هههههه...
وليد: ههههه حلوه...يا حلوك وانتي تضحكين..
رغد بلعت ضحكتها وسكتت:....................
وليد حب يغير الموضوع بالمره: ما خلصت فجر من التسوق..
رغد ارتاحت انه تغير الموضوع: لا وين باقي لها كثير..
وليد: انتم يا البنات عليكم حركات ما ادري وش تبي..يعني لازم دبي ..وش فيها الرياض..
رغد: لا بس هنا ماركات عالميه اكثر والبضاعه تكون جديده ..واحسن من الرياض مع ان الرياض فيها اشياء حلوه وتجنن بعد..
وليد: كل هذا مدح بالرياض هههه طيب واذا ما امداها تخلص من دبي وش بتسوي..
رغد: ما لها الا الفيصليه والمملكه والمجمعات اللي هناك..
وليد: اهااا..وكل البنات يسوون حركاتكم..
رغد: لالا مو كل البنات بعضهم..
وليد: وانتي؟؟
رغد حمرت خدودها: وانا ايش؟؟
وليد: اذا جابوا مهرك بتروحين دبي ولا باريس ولا وش بتسوين..
رغد: اذا جا ..فيها حلال..
سكتوا للحظات ..وليد يطالع رغد وبشكلها وحركتها ..كيف ترمش بعيونها كيف تنفس كيف تطالع.. كيف تشرب..كل شي فيها يدرسه وكأن عنده اختبار..
رغد كانت تطالع بالكوفي اللي معاها عشان تهرب من نظرات وليد..وتحاول تخفي توترها من جلوسها معه بعد لحظات مروا من عندهم العيال..
رغد في نفسها"وهذا الي ما حسبت حسابه"<<كانت تقصد تركي..
مشاري: وليد..ومعاك رغد وين على الله..
وليد: كانت جالسه لحالها فا خفت عليها..
طلال: وليش يا بنت خالي تاركينك لحالك..
رغد: لا انا تعبت من كثر المشي..
ماجد: وين شلة المطافيق..
رغد: ههههه حلوه .. بس ترى ما ارضى عليهم..وما ادري وينهم بالضبط..
تركي حشر نفسه من بين طلال ومشاري..وقال بمزحه وهي رزحه:وانتي ما شا الله فالتها مع وليد..
الكل ضحك الا رغد فاهمه وش قصده وانقلبت دنياها لانها متأكده اذا ما سكت تركي بيعلق مع وليد في مشكله وهي في غنى عن المشاكل..
راحوا العيال وجلسوا على الطاولات وصاروا يسولفون ..
تركي وسليمان واقفين..
سليمان: بتجلس؟؟
تركي وهو يطالع وليد ورغد ويغلي من داخل:بجلس معاهم...
سليمان: مو فشله..
تركي: عناد فيهم..
سليمان: كيفك...انا بروح ادور على ريم قلبي..
تركي بروحه الخفيفه: سمعت كلامي امس يا درج..
سليمان: فكرت فيه ولقيت فيه شي من الصحه..
تركي: اقول رح الفيزياء مأثره عليك..
سليمان: تكفى لا تذكرني تنسد نفسي..
تركي: انت روح لها وتنفتح نفسك..
سليمان: وانت صادق..
طبعا سليمان ترى ما يقصد يخون صديقه او يطعن فيه من ورى ظهره..بس حب انه يسلم عليها وعاد نفسه واحد من العايله..لان عيال عمها نفس الطريقه عندهم عادي يروح مخصوص يسلم على بنت عمه او بنت خاله وهو مصدق نفسه واحد من العايله..يعني لا تفهمونه غلط.وتركي كمان نفس الشي واصلا مستحيل يسوون شي في العائله اللي امنتهم على بناتهم واكلهم وشربهم صار واحد..وصاروا تقربيا من ضمن العائله وتعودوا على بعض..
راح سليمان يدور قلبه ريم ..
تركي جلس على نفس طاولة وليد ورغد..عشان ينكد عليهم..
تركي: ارحب بالوليد..
الوليد: مراحب بالتركي..
تركي: وش العلوم والاخبار..؟
الوليد: والله تمام..
رغد حست نفسها غلط..يعني هذا ولد عمها وهذا صديقه هي جالسه ليه..
رغد جات بتقوم الا تركي لف عليها يبي يكلمها قدام وليد..
تركي: كيفك يا رغد..
رغد على طول طالعة وليد تشوف ردة فعله بس كان ساكت وهادي..
رغد: الحمد لله تمام..
تركي انتبه انها خايفه من وليد بس كذا عناد بيزيد: مستعده للفصل الثاني<<ما عنده سالفه بس من اللعانه..
رغد وهي تاخذ شنطتها واغراضها:ا نشا الله..يله عن اذنكم ..ومشت..
تركي لحقها : رغد..
رغد وقفت في مكانها:وش يبي ... ولفت عليه..
تركي قرب من عندها:خذي ..نسيتي النظاره..وشكلك نسيتيني..
رغد اخذت النظاره: مشكور..
تركي: وانا...اخذتي النظاره وانا..؟؟
رغد: تركي روح عني بلا مشاكل..
تركي: تخافين من وليد ..؟
رغد وهي تطالع وليد اللي جالس: لا ما اخاف من احد بس ماله داعي المشاكل وعلى اشياء تافهه..
تركي منفعل: حبي لك اشياء تافهه..
رغد عصبت من انفعاله: تركي.اذا روقت لنا كلام ثاني.."وراحت وتركته"
تركي حس على نفسه انه معصب ورجع لعند وليد ..
وليد كان يناظر بالكوب اللي معاه..
سحب تركي الكرسي وجلس وهو سكت..
وبعد لحظات من الصمت..
وليد وبكل هدوؤ: تحبها؟؟
تركي فاجأه السؤال وما توقع ان وليد ممكن يسأله هذا السؤال:ميـــــــن؟؟
وليد بجديه وبنفس الهدوء: تحب رغد..؟
تركي ارتبك بس حاول يضبط اعصابه: ليش السؤال..؟
وليد طالع تركي ومازال يحاول يضبط هدوئه: اتوقع سؤالي واضح ..تحب رغد؟
تركي توهق وش يقول له..يقول ايه احبها.ولا يقول لا.. ولا وش يقول..
تركي: مثل اختي الهنوف..
وليد وعينه في عين تركي عسى يلاقي الجواب: اكيـــــــد...
تركي بثقه: اكيد...مثلك...مثل ما تكن لها من مشاعر انا مثلك..
وليد عصب بس حاول يكون بارد وصار يقلب الكوب: اهاااا..
تركي بخبث: طيب انا اللي بسألك سؤال وصريح وواضح....ليش تسأل..؟
وليد: كذا ابي اتطمن على بنت عمي ومستقبلها..
تركي: ليش انا ما اطمن..
وليد: انت وش عليك مو تقول ما تحبها...
تركي ارتبك: ايوه انا قلت ...بس افرض اني احبها..
وليد:ما راح افرض شي..لانه ما راح يصير .وحطه على بالك زين اذا فكرت فيه...زين..."وقام من مكانه"...وتراني ما اقصد شي من كلامي..يعني لا يصير بينا أي حزازيه ..ما زلنا اخوان اوكي وراح من عنده وجلس عند مشاري وطلال.وترك تركي بحيرته..
تركي في نفسه" لو اخطب رغد معقوله يوقف في وجهي وليد..ليش لأ باين انه يحبها..وكلامه اللي من شوي باين ان فيه تحدي..وبعدين معقوله حس اني احبها ..كيف حس والباقين ما حسوا..اكيد عشانه يحبها من قلب..مسكين يا وليد راحت عليك.. ما تدري ان رغد لي انا وبس..."

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
نروح لعشيقنا الثاني اللي من زمان عنه واللي كلامه يفتح النفس وشوفته تشرح الخاطر بالنسبه لريم ولنا بعد<<ترني اتكلم عن نفسي..
سليمان شاف ريم ماشيه وهي تضحك مع العنود...
سليمان: يا حبي للبنيه هذي..ياناس ملاك يمشي من البرائه والطفوله والجمال..
سليمان سوى نفسه ماشي قدامهم وما انتبه لهم..
العنود: شوفي سليمان على باله يتمليح وكأنه ما شافنا..
ريم: اهبل فيه...مع انه ما يهون علي..
العنود: عشان مره ثانيه ما يستهبل..
ريم: خلينا نمشي وكأنا ما انتبهنا له..اوكي..
العنود: اوكي..
الهنوف: بنات انا بدخل المحل هذا..لا تروحوا بعيد.
ريم: خذي راحتك يا قلبي..
الهنوف تذكرت رغد وتنهدت ودخلت محل لللأكسسورات...
مشى سليمان وعلى باله انه لاهي وما نتبه لهم..وهم ماشين ونفس الحركه وكأنهم ما لمحوه من ارضه..
مشوا...مشوا...لحد ما مروا من عند بعض وكل واحد يتغلى على الثاني..
سليمان: معقوله ما انتبهوا لي...بسرعه احلق نفسك يا ولد.."ولف ونادى بصوت كأنه شاك"..ريــــــــم...؟؟
ريم لفت وكانها توها تنتبه له: سليمان؟؟؟؟ اهلين..
سليمان قرب من عندهم: تصدقون ما شفتكم..بس بعدين شكيت انه انتم...كيفك العنود؟؟
العنود: الحمد لله تمام..
ريم: حتى احنا تصدق ما شفناك ابد"وشددت على كلمة أبد وهي مبتسمه"
سليمان: هههه يا حليلكم بصراحه بالصدفه شفتكم هنا..
ريم في نفسها"يفضح عمره من زمان وانا قايله ما يعرف يرقع":بصراحه صدفه سعيده...
العنود ناويه عليه: وانت وش جابك لحالك..حتى صديقك مو معك..
سليمان: هاه..تقصدين تركي والعيال..جالسين بكوفي وانا بيني وبينكم ما اشتهيت اجلس فا قلت اتمشى شوي..
ريم تضحك على سليمان وعارفه حركاته اصلا مكشوفه: هههههه ما صادفت برغد اختي..
سليمان: الا كانت جالسه مع وليد..
العنود طيرت عيونها: جالسه مع وليد ليش؟؟
ريم في نفسها" اجل رحتي فيها يا رغد وش بيفكك من عنيد" ريم طالعت سليمان وتأشر له بمعنى فضحتنا..
سليمان فهم عليها:لالا هونت ما كانت جالسه مع وليد..
العنود: اجل وينها فيه وجالسه مع منو.؟
سليمان يتلفت يدور ترقيعه:هاه....كأني شفتها جالسه على الكراسي لحالها...
العنود: ايه صح احنا تركناها هناك ..بس وشوله تكذب..
سليمان: ما كذبت..خربطت..وشلونكم وش اخباركم..؟؟<<يبي يسولف بأي طريقه..
ريم: الحمد لله بخير..
العنود: وينك لا حس ولا خبر..
ريم تطالعها يعني خير تمونين عمتي..
العنود طنشتها: ايوه..
سليمان ومسوي نفسه شي: والله لهيت شوي مع العيال مثل ما انتي عارفه ما عندي وقت لشي..
ريم: اللي يسمعك يقول عندك عقار واسهم واراضي وشركه ما لها مدير وانت اللي بتديرها ومؤسسات محد بيمسكها الا انت........
سليمان: تكفين يا ريم بس..اعرفك اذا مسكتي خط ما سكتي..
ريم: هههه يا حليلك تعرفني..
سليمان: وش قلت على يا حليلك..
ريم تأشر بعيونها يعني عشان العنود فيه..
العنود ناويه عليهم:ليش انتو متى شفتوا بعض عشان تقولها وتقولك...
سليمان: ما ادري وين بس من زمااااااااااااااااااان مررررررره..
العنود: اهااا...
ريم كاتمه ضحكتها عشان حركات العنود بس رحمة سليمان االلي مصدق ان العنود ما تدري عن شي..
العنود: اجل نمشي..
سليمان: لا تونا ما بعد شبعنا منكم..
العنود: بقي لبكره...يله مشينا يا بنت عمي..
ريم ابتسمت: باي سلوم,,اشوفك اليوم بعد المغرب اذا طلعنا اوكي..
سليمان: اوكي...بااااااي...

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
رغد وهي تمشي تحس نفسها بتطيح بأي لحظه..وبتنهار من داخل كمان بأي لحظه..مشتته ..ضايعه..تلاقيها من وين ولا وين..من وليد اللي اليوم فاتحها بالموضوع يلمح لها..ولا تركي اللي ما تدري وش تسوي فيه...ولا الهنوف اللي زعلانه عليها وما تدري ليش....وعندها زعل الهنوف اهم من الكل..الهنوف صديقة عمرها ..وقفت معها بكل لحظه..حتى انها توقف معا ضد اخوها..وش تبي اكثر من كذا صديقه...صديقه تفديها بروحها وبحياتها..وما تتوقع ان راح يمر عليها بحياتها كلها وحده مثل الهنوف..تدور رضاها وتبديها على نفسها..وما تقول لها الا ابشري ولبيه ومن عيوني..رغد ما تعدها الا من غلاة ريم واكثر بعد..امنتها على كل اسرارها الا سر واحد اللي هو عن وليد اكيد..لانها ما راح ترضى على اخوها وراح تقول لها يا وليد يا اخوي بس ما تخلين اخوي كذا معلق وحتى وليد بعد..طبعا هذا الكلام الصح وما فيه نقاش....

صارت تمشي بلا هدف اصلا ما تدري وين تروح..مرت من عند محل وتعدته بعدين رجعت له..فيه بنت تعرفها زين..بنت تموت فيها ولها الغلا كله وتميزها من بين الف وحده..
دخلت عندها في المحل شافتها تشيل سلسه فيها حرفAوبعدين قالت: ما عندك نفسها حرفR..
رغد في نفسها" يا حبي لها تفكر فيني حتى وهي زعلانه ويلومني فيها بعد قلبي والله"
صاحب المحل: واللهRما فيه..
الهنوف: حسافه..
جا صوت من وراها وحط السلسه قدامها: مو هذي احلى واحسن..
كانت سلسله فيهاA,R وبينهم قلب مايل وحلو..
الهنوف لفت تعرف صاحبة الصوت زين: رغـــــــد...؟
رغد ابتسمت لها: على سن ورمح..
الهنوف ما تحملت تبعد عن صديقة عمرها ثانيه زياده..وعلى طول حضنتها: خلك تسوينها مره ثانيه"وضربتها بخفيف"
رغد وهي ضامتها: ههههههه طيب وش سويت انا اصلا..
صاحب المحل يطالعهم مستغرب..بس مبسوط عنده بنتين وكل وحده تقول الزين عندي ولا وبعد رومنسيات بالمره...
الهنوف بعدت عنها: وبعد ما تدرين وش سويتي..
رغد: وش دراني ..ما اذكر اني سويت شي يزعل نصفي الثاني..
الهنوف: خلينا نطلع شوفي هذا بيكلنا بعيونه..
رغد: ههههه واضح..
اشتروا سلسلتين نفس اللي اختارتها رغد وحده لها ووحده للهنوف..وطلعوا من المحل..
رغد: ايوه وش سويت لك يا الدلوعه...
الهنوف: بالله ما لاحظتي اسلوبك معاي ..مطنشتني وحاقرتني.ولي كم يوم ما جلست معاك وقعدنا نسولف مثل ايام قبل..
رغد تذكرت اللي صار: اهاااا..عشان كذا زعلانه..معليش يا قلبي واسفه واذا تبين بوسه بعد انا حاضر..
الهنوف ابتسمت: ايه ابيها..
رغد باستها من خدها: تكفين ارضي علي..
الهنوف: ههههه رضيت عليك..وانا اقدر ازعل...انا اذا مره مره شلت عليك شوي..اما ازعل لا هذي كبيره وماني بقدها..
رغد تطالعها بحب: الله لا يفرقنا..
الهنوف: امين..
رغد: ونتزوج بيوم واحد..
الهنوف: هههههه امين..بس وش جاب طاري الزواج..
رغد: تخيلتنا عرايس مع بعض ..هههههه.
الهنوف: الله فله...يله خذي اخوي وانا اخذ اخوك..
رغد في نفسها" يا ليتها كذا سهله خذني جيتك":حبيبتي هذا زواج مو لعبه..
الهنوف: اذا ما اخذتي اخوي ترى انتي الخسرانه..بس انا بأخذ اخوك..
رغد: يحصله وحده مثلك ويقول لا...مفروض يحمد ربه ليل نهار وصبح ومسا ان ربي رزقه بوحده مثلك..
الهنوف: الله يسلمك يا قلبي..يا ربيه قد ايش اشتقت لك..
رغد: هههه حتى انا والله...

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
خلونا ناخذ لفه على فجر ونوف وعبير..
عبير ونوف طلعوا الشيب في راس فجر..
عبير: فجر خذي هذا يجنن عليك..
نوف: عز الله فصيّل راح فيها..
فجر: انهبلتوا البس هذا...على رقبتي البسه..
عبير: وش فيه..شوفيه وش حلاته..
كان قميص نوم..فتحت الصدر كبيره بالمره وغير هذا شفاف بالمره يبين كل شي تحته...وطوله لحد الركبه..وغير كل هذا كل فتحات كثيره من عند الفخذ الى اخر شي..
فجر: بصراحه تكلفوا فيه..
نوف: لا عاد فجر اخذيه..وقولي لنا وش ردة فعل فيصل اذا لبستيه...
فجر: مهابيل انتو..اصلا عسى البس عنده بيجامه وزين عليه..
عبير: علينا هاه...طيب شوفي هذا شورت ومعاه تي شرت قصير يطلع بطنك ومن فوق توب..هاه وش رايك..
نوف تضحك: خذيه وش فيك ساكته..
فجر: صدق سخيفين والاسخف اللي يعطيكم وجه..
عبير: ههه يا حليلها تستحي..
فجر طلعت من المحل وخلتهم..وهم خذوا قميص النوم والشورت وطلعوا..
فجر: ابدخل هذا المحل واذا دخلتوا معي يا ويلكم..
عبير: ايه هين نخليك بروحك ..ما يصير يا قلبي..
نوف: انتي اختي ولازم اساعدك..
فجر: انتو تساعدون ..انتو تغثون الواحد..
عبير: هههههه تحملينا بالطيب بالغصب تحملينا..
فجر: يا ليتني ماخذه معي رغد والهنوف كان ارحم لي مية مره..
نوف: ولا يهمك نعوضك عنهم..
فجر وهي تدخل المحل: يارب صبرني..
نوف/ حرام رحمتها..
عبيرتستهبل:احسن عشان مره ثانيه تحرم تتزوج.
نوف: ليه فيه مره ثانيه بعد..
عبير: عشان تاخذين عضه وعبره فهمتي..
نوف: انا بشتري بدونك الله يعافيك ويجزاك خير ما ابي منك شي..
عبير: في الحلم يا ماما ..انا بجي مع كل وحده فيكم حتى لو كنت متزوجه..وبنكد عليكم كلكم..
نوف: وانا ماراح اخليك بنكد عليك..
عبير: اصلا تحسبيني بستحي وحركات ماسخه..اصلا انا اللي بشتري مثل هذي الاشياء وألعن بعد..
نوف: هالبنت هذي ما فيها ذرة حيا..
عبير: عادي خلوكم فري مثلي..
نوف: والله احس العكس اذا تزوجتي..
عبير: امشي بس خلينا نروح عند فجير ونطفشها لما تصيح..
نوف: يا نذلك..
عبير وهي تمشي: طالعه عليك..
ودخلو عند فجر ومسكينه طلعوا لها قرون في راسها وجابوا لها الشيب قبل حينها..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
جا المغرب ورجعوا من السوق هلكانين ومنتهين..
فجر وهي تحط الاكياس: يا ويلي تكسرت ما عاد فيني حيل..
العنود: احسن هذي الي تتزوج بدري تستاهلين..
نوف: سبحان الله نفس كلام عبير..
عبير والعنود جنب بعض ولزقوا وجيهم في بعض وكأنهم بيصورون وابتسموا ابتسامه تجيب الهم: هيهيهي عادي خوات..
ريم: هههه الحمد لله والشكر بس على العقل..
العنود: اعصابك يا الثقل..
ريم رزت نفسها: احسن منك يا الخبله..
رغد: تكفون بلا هالمزح لانه بيقلب جد..
ريم قربت من عند رغد: وينك اليوم اختفيتي..
رغد: اسكتي واللي يعافيك ترى بأبكي عليك الحين..
ريم: اجل هذي يبلها سهره بالليل مع بيبسي مع توكس مع ليز بالتوابل الشرقيه..
رغد: انتي بتسمعين سالفه ولا بتشوفين فلم..
ريم: عادي كلهم مثل بعض..
الهنوف: هاه رويم وش عنك تنكدين على صديقتي..
ريم متعجبه: تراضيتو...؟؟؟؟
رغد: بسم الله وش درا ك ان احنا متزاعلين..
ريم: الحمدلله والشكر باين ان الهنوف زعلانه وانتي معطيتها اشكل<<تحب الفتنه..
الهنوف تعرف حركات ريم:لا الحمد لله تصالحنا قبل لا يتشمتون فينا العذال..
ريم بتهديد: قبل لا يتشمتون فيكم العذال هاه طيب"وصرت تصارخ"..بناااااااات..بنااااااااااااااات..
الكل التفت على ريم. وريم تكمل: ترى الهنوف ورغد تهاوشوا هواش ما قد شفت بحياتي مثله ..هواشي انا والعنود ما يجي قده..
نوف: صدق غربيه..؟
شجون قربت من عندهم: حرام ليش الزعل والجفا..
رغد: وينى فيه ..في بيت القصيد عشان تقولين الجفا...
عبير والعنود يتمسخرون فيهم: هههههههههه
العنود: ومسوين صديقات وهم على جنب..
عبير: ولا ورمنسيات يا شيخه روحي زين..
ريم تطالعم وهي ترفع حواجبها وتنزلها تحرهم..
مها: ترى علي كيكة الصلح..
رغد: ما اقول الا حسبي الله عليك ونعم الوكيل فيك يا رويم.
الهنوف: كذا كذا يا ريم.هين خلك تقولين ولد خالي المزيون والله لو تحلمين فيه ما خطبتك له..
طبعا كانت ريم مو تحب ولد خال الهنوف بس كانت معجبه فيه وبجماله..
ريم: بليه واشربي مويته..مالت عليه ..جا اللي احسن منه ويغطي عليه..خذيه انتي..
الهنوف: افا قلبنا..
ريم: اجل ذالتنا فيه.
الهنوف: ومن هو تكفين اللي يغطي على ولد خالي اللي مطيح نص بنات الرياض ومسدح النص الثاني..
ريم: واحد ما يجي ظفره هذا ولد خالك.
الهنوف: والله انتي الخسرانه..
ومازالو العنود وعبير يتمسخرون في رغد..
ريم: بس ابشركم رجعوا لبعض"وقالت لرغد" رحمتك..
العنود: حسافه ما وسعنا صدورنا..
عبير: مسرع ..حشى انا واختي اللي هي اختي قعدنا اسبوع..
العنود: لالا اتوقع اسبوع ونص..
عبير: ايه اسبوع ونص وانتي وياها 24 ساعه ما كملتوا...
رغد: يمه.بسم الله علينا من عيونك انتي وياها..وش تحسبيني مثلك انتي واختك علاقتكم مثل الريشه يهزها كل شي..لا يا حبيبتي انا والهنوف مثل الجبل ما يهزه ريح..
العنود وعبير سكتوالان رغد معها حق على اتفه شي تزاعلوا وطولوها وهي قصيره.
الهنوف: حرام شكلك جرحتيهم.
رغد: عادي يحطون ديتول هههه..
ريم: هههه يا خف دمي.بصراحه اختي فيها خفة دم ماهي عند احد..
رغد تستهبل: الله يسلمك هذا من ذوقك..
فجر: ما قررتوا وين راح تطلعون...
ريم: وش رايكم نروح السنيما ونشوف كيف الحال...
العنود: مين هشام الهويش..يله قدام..
عبير: الله بشوف هشوم..
رغد: اجل كلموا العيال..
العنود: انا بدق على وليدوه واشوف..
واتصلت...
وليد: الوووو..
العنود: وليدوه اسمع<<ما عندها وقت..
وليد: عبد عندك..تكلمي زين...
العنود: اخلص علينا..البنات يبون يشفون فلم كيف الحال..
وليد: انتي ولا البنات<<عارف حركات اخته...
العنود: انا والبنات وش قلت..
وليد: بنات عمي ابو مشاري وش قالوا..
العنود: ريم ورغد منهبلين بيون يشوفون هشام..
وليد: اجل رغد تبي تشوف هشام هاه...
العنود: كلنا مو هي لحالها هههه..
وليد: انسي..انسي اني اوديكم..ولا غيروا الفلم...
العنود: وليد تكفى عاد بلا سخافه..
وليد: فلم هشام لا لو تحلمين..
العنود ابعدت الموبايل عن اذنها: بنات يقول فلم هشام لا..
رغد: ليش؟؟؟
وليد سمعها وانقهر زياده...
العنود: وش دراني عنه المتخلف..
ريم: رغد كلميه اكيد بيوافق"وتغمزلها"
العنود: تكفين رغد كلميه..
رغد في نفسها" هين يا رويم اوريك":لا وش اكلمه..
فجر: رغد ولد عمك وش فيها...
عبير: بلا سخافه.خلينا نشوف الفلم..
شجون ومها ونوف: تكفين بليييييييييز..
رغد رضت بالامر الواقع: اوكي جيبي الموبايل..
العنود تكلم وليد: اسمع هذي بنت عمي بتكلمك..
وليد توهق: أي بنت عم لا تكون ريـــــــ
رغد قطعته: الووو..
وليد خق على صوتها: هلا والله وغلا..
رغد: اهلين وليد..
وليد: انا على صوتك ما اقدر...
رغد ابتسمت: احم...وليد بليز خلنا نروح نشوف الفلم..
وليد انحرج: فلم هشام لا ومستحيل..
رغد: طيب ممكن اعرف ليش..؟
وليد: بصراحه اغار عليك...تقعدين تطالعين هشام وانتي منهبله عليه مستحييييل..
رغد: خلاص ما راح اطالع بس البنات يبون يشفونه حرام..
وليد: ونطلع انا وياك مكان ثاني..
رغد في نفسها"صدق عمره الولد":لا وين نطلع مكان ثاني..نقعد معاهم بس ما راح اطالع عشانك بس .وبعدين من قال لك اني احب هشام..
وليد: ما يحتاج احد يقول..البنات كلهم منهبلين عليه..
رغد: هههه عاد انا غير..ما نهبلت عليه ولا شي<<ايه هين..
وليد: اذا كان كذا اوكيه ترى بس عشانك..
رغد: اوكيه.تسلم والله..باي..
وليد:باي..
رغد: خلاص وافق..
كانوا البنات يطالعونها وهي تكلم...وكانت كأنها تكلم خطيبها..
ريم: وش دعوه ها الابتسامات والدلع..
رغد: انتوا احمدوا ربكم وافق وبعدين مفروض تشكروني وتحبون راسي بعد..
عبير بخبث: وانا اقول عقل اخوي مفقود اثره معك..
العنود: وليد رايح فيها..ورايح في حب رغدوه..
رغد توترت عشان البنات كلهم فيه: اقول أي حب وخرابيط انا بنت عمه وهو ولد عمي وبس...
الهنوف تطالع عيونها زين: بس شكلك وعيونك تقول غير كذا..
رغد خافت تحس عليها الهنوف لان الهنوف ما يحتاج تفهمها على طول:لالا يتهيأ لك..وبعدين محجرين لي ليش..قوموا البسوا وتكشخوا..يمكن نشوف هشام..
العنود تصرخ: آآآآآآآآآآآآآآ يا هشام يا قلبي عليك..
عبير: اذا شفته والله بسلم عليه ويكمن ابوسه بعد..
نوف: يعني مسويه فري..
فجر: ما عليك منها كلام بس.
شجون: فجير ما تحبين هشوم..
فجر: الا اموت فيه بس خلاص الحين انا مرتبطه بزوج ما يمديني أراهق.. 
البنات ضحكوا على فجر وبعدين قاموا يتلبسون ويكشخون...

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@


الجــــــزء الثـــــــاني والثــــــلاثون..


لبسوا البنات وتكشخوا عشان عندهم امل انهم يشوفون هشام الهويش اللي فاز بقلب ستار اكاديمي 2..
اتصل وليد على العنود..
وليد: هلا العنود..
العنود: هلا..
وليد: ما خلصتوا..؟؟
العنود: الا خلصنا..دقايق وحنا تحت..
وليد: اوكي..
مشاري: وش قالوا..
وليد: الحين بيجون...
طلعوا البنات من سويتهم ومروا على امهاتهم عشان يخبرونهم انهم بيطلعون..
ام مشاري: فلم هشام؟؟
ريم: ايوه..
ام مشاري: بنجي معاكم..
العنود: لالا تقولون..
ام ماجد: استحي على وجهك وبنجي نشوف اول فلم سعودي..
فجر: اجل يله بسرعه..
نوف: ترى العيال موصله معاهم..
ام فواز: ينتظرون وش وراهم..
عبير: بس استعجلوا نخاف الفلم يبدى..
ام سليمان: دقايق ونصير جاهزين..
مها: بصراح امي خطيره بتحظر معنا الفلم..
ريم: ليه امك ما تشوف افلام..
مها: حتى التلفزيون ما تطالع..
رغد: اجل امي بتخربها ههههه..
مها: هههههه شكله كذا..
اتصل وليد للمره الثانيه...
وليد: عنيد ووجع ما صار..
العنود: ابشرك الحريم بيجون معانا..
وليد: يا ليل وشوله يجون...؟
العنود: عاد وش اسوي فيهم..
وليد: خلاص اوكي..
العنود: باي..
طلال: وش عندهم بعد..
وليد: امهاتنا بيجون..
تركي في نفسه"وما لقوا الا اليوم..يعني ما راح نفلها.."
سليمان بضيقه: تركي امي بتجي..
تركي: وش اسوي لك حتى امي بتجي..
سليمان: حسافه كنت مخطط على اشياء كثيره.
تركي: اجل اجلها..
سليمان: عاد امي لو الف وجهي بس..سوت فيني كباب..
تركي: هههه أجل بعلم عليك..
سليمان: اوووف..
تركي: عيب عليك هذي امك...افا بنت تخليك تبيع امك.
سليمان: واللي يعافيك اسكت..
تركي: هههه ترى الحال من بعضه..
نزلوا البنات والحريم معاهم..
فيصل: وش جابهم..؟
ماجد: امك يا اللي ما تستحي..
فيصل: كنت ناوي افلها مع زوجتي..
ماجد: لاحق على الشقى..
ركبوا البنات بالجمس ومشاري يسوق فيهم..والحريم بالجمس الثاني وماجد يسوق فيهم..والعيال تفرقوا في سيارتين صغار..وتحركت السيارات كلها..
مشاري: يا حليلهم متحمسين.وأولهم الوالده..
رغد: على قولة خالتي ام ماجد اول فلم سعودي..
مشاري: ههههههه والله انهم داعسات..
ريم تتكلم من المرتبه الاخيره: ولا ومنهبلين على هشام..
مشاري: ههههه وانتو؟؟
رغد: لا احنا عادي ما همنا..<<قابليني بس..
مشاري : كلكم<<<يقصد الهنوف
رغد: اذا كنت تقصد الهنوف فهي هي الوحيده اللي تموت فيه.
مشاري رفع صوته: اجل الهنوف تحبه..
رغد كاتمه ضحكتها وتهز راسه بالإيجاب..
الهنوف انفعلت: والله ما احبه ولا اطيقه واللحين اكرهه..
مشاري: هههه تراها عصبت..
الهنوف: رغيد مره ثانيه تكلمي عن نفسك..
رغد: ترى امزح هي الوحيده اللي عادي عندها..
مشاري: اكيد هذي الهنوف..العقل والثقل كله..
الهنوف حمر خدودها وابتسمت..وتحس نفسها طايره في السما ولا تبي توصل الارض ابد.تبي تصير طايره مع مشاري وبس..
ووصلوا للسنيما واخذوا كروت..
طلال توه طالع من اللي بيع تذاكر: اووووف حشى خلصتوا التذاكر حتى اللي وراي ناظرني بحقد..
فواز: هههههه يله ادخلوا..
كانت جنبه بدور تمشي..
فواز: روحي مع البنات لا تصرين لازقه فيني...
بدور: فواز قصر صوتك هذا اولا..ثانيا انا زوجتك ما يحصل لي اجلس معاك..
فواز ينهي الموضوع: انا بجلس مع العيال...وانتي روحي مع البنات مع الحريم اللي تبين واتوقع كلامي مفهوم..
بدور : خلاص نأجل نقاشنا اذا رجعنا..
فواز: لا تأجيل ولا شي..لأني ما راح انام بالسويت حقنا بنام مع العيال..
بدور خنقتها العبره: العيال.....العيال...صرت اكره هالكلمه من كثر ما تقولها ..يا اخي افهم انا زوجتك..
فواز: انتهى النقاش انا رايح..
وراح وتركها ولا كأنه زوجها او مسؤل عنها..
خليني اتكلم شوي عن بدور اللي ما اخذت دور كبير في الروايه...
بدور بنت مره جميله..جمالها برئ وهادي وفي نفس الوقت جذاب..انفها صغير وشفايفها صغار..وعيونها متوسطه ورموشها كثيره وكحيله..وشعرها اسود وقيصر وناعم..ما هي بيضا..تقريبا نقول عنها حنطيه..جسمها روعه مع انها جابت طفلين..بالنسبه لي اطباعها..اكثر بنت طيبه في الكون كله .ما تعرف كلمة لا..اللي مكونه من حرفين..شخصيتها مره ضعيفه..اللي ينقال لها تنفذه بدون نقاش..ورحومه وحساسه وفيها كل الرومنسيه والرقه..تزوجها فواز عن حب..لكن بسبب شخصيتها صار يتسلط عليها.. صحيح يحبها بس ما صار يبين لانه يعاملها بخشونه..وغرضه انه يقوي شخصيتها .لكن ما تغيرت.كان يبيها تصرخ عليه وتزعل وتروح بيت اهلها..بس كل هذا ما حصل ولا مره.دايما يحطها في بيت اهلها بالاسابيع وما تقول له شي..بعض الاحيان يسافر وما يخذها معه كمان ما تقول شي..ينام عند ربعه وبعد ما تقول شي...عشان كذا فواز يتنرفز ويعصب عليها بس يحبها ومستحيل يتخلى عنها..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
ودخل الكل وجلسوا العيال قدام ووراهم البنات والحريم ..وطالعين مؤدبيييين ههههه ..
وجلسوا يطالعون الفلم وميتين من الضحك على هشام وحركاته وذايبين عليه..
فجر: واااي رومنسي صاير..
ريم: آآآه يا قلبي عليه..
عبير: ما تعرفون وين ساكن؟؟
رغد:لا بس ليش..؟
عبير: بروح اخطبه ههههه..
نوف: ما تنلامين ههههههه..
شجون: شوفي كيف ميس حمدان دايخه عليه..
مها: يا قلبي محد يلومها..
ريم: اوقول دوروه بين الحضور..ترى صديقتي يوم كان الفلم معروض في البحرين كان موجود ويطالعه..
وصاروا البنات يتلفتون يدورونه..
ام مشاري: وش فيكم؟؟
ريم: يمه سمعنا انه بيحضر معنا..
ام مشاري: صدق!!!"وصارت تدور معاهم."
ام ماجد: عنيد هشوم هنا...؟
العنود بتهديد: هشوم هاه..بعلم ابوي عليك..
ام ماجد خربتها: علميه من زينه يكفي اني متحملته هههههه..
عبير: ترى أصدق واقوله..
ام ماجد: امزح..وين ابو ماجد بعد عمري كلي فداه زوجي ابو عيالي..
ام تركي: ههههه احلى يا الرومنسيه..
ام سليمان: اثرك ما انتي بسهله..
ام مشاري: زوجها يحق لها تتغزل فيه..
ام فيصل: عسى بعد هو يتغزل فيك..
العنود فضحتهم: والله ما يقصر..
ام ماجد استحت:لا تبالغين...
ام فيصل: هههه يا حليلها تستحي..
وكملوا الفلم والعيال اعقل منهم ما فيه حتى ما لفوا وجيهم ولا مره ..حتى عيال عمهم ما شين كذا على الصراط المستقيم ههههه
ومشعل ولين ..محمد جالس بينهم وما خلا لهم مجال يسولفون مع بعض...
خلص الفلم وطلعوا .. وعند البوابه..
ام مشاري: وين ودكم تروحون...؟
رغد: ماما خلينا نروح البحر ونقعد لما الفجر..
ام فيصل: والله ما هي شينه..
ام مشاري : هاه وش رايكم؟؟
الكل: اوكيـــــــه...
ام مشاري: اجل نقول للرجال ونطلع..
ريم: خلونا ناخذ شاليه لليله وحده .
ام مشاري: اوكيه لعيونك بس.."وهي تقول هالكلمه كان سليمان توه طالع ويطالعها وابتسم لها وبانت غميزاته..ريم ذابت من نظراته وابتساااااامته وطاحت في حضن امها..
ام مشاري: خلاص بعدي عني..
ريم: ههههه يمه خليني..
ام مشاري: اذا انتي مشتاقه لي تعالي عندي واقعدي عندي مو تنحاشين مني..
ريم وهي تطالع سليمان وهو يتكلم وذاايبه عليه: من عيوني..
جرتها العنود من حضن امها..
العنود: خلاص وخري عن خالتي..
ريم: وش عليك..سبحان الله ناس حقوده..
العنود بخبث: ما اسمح لك تستغلين خالتي لمصالحك الخاصه"وصارت ترفع وحواجبها وتنزلها"
ريم: انا وامي نصلح..يلا بس مشينا..
ورجعوا للفندق عشان يستعدون للرحله..
وخلال ساعه وحده جهز الكل وانطلقوا بسياراتهم..وصاورا يدورن شاليه..لانهم ما حجزوا ما يعرفون اماكن كثيره بدبي..
ووصلوا لشاليه مره فخم من برى..
فـــــــي سيارة الرجال..
ابو مشاري: اتوقع هذا زين وش رايكم؟؟
ابو ماجد: والله شكله ما عليه كلام..
ابو فيصل: توكلوا على الله بس...
واتصل ابو مشاري على مشاري عشان ينزل ويتفاهم معاهم واذا كان في شاليهات فاضيه ولا لأ..
نزل مشاري وحجز الشاليه ودخلت العوائل بسياراتها داخل الشاليه..ونزل الكل..
العنود: بصراحه فن..
ريم: ابدااااع..
رغد: واااااو..
عبير فاتحه فمها:.........لا تعليق..
شجون مها يحضنون بعض:مرررررره نايس..
فجر: رومنسي يصلح لي..
نوف: روووووووووعه..
وبعدها مثل العاده لازم جوله تفقديه واستكشافيه للمكان..كان الشاليه بالمرررره كبيـــــــــــر ...في الوسط نافورة مويه كبيره بالمره فيها انوار من كل الالوان وعلى راس النافوره فيه مجسم لبنت ويطلع من فمها مويه..وحول النافوره كراسي... وكمان فيه ملعب كبير لكرة القدم ..وجنبه للتنس والطائره..غير غرفه للبلياردوا وفيه العاب ثانيه...وكمان فيها مسبح خيالي ابداع..كان كبير بالمررررره ومن داخله انوار معطيته جمال وارضيته مرسوم رسمة اثنين ما سكين بعض ويسبحون..وعلى اطرافه فيه مثل الناوافير الصغار تصب في المسبح نفسه...وغير كل هذا كان في كل مكان في الشاليه ورد ..جوري..ياسمين..فل..نرجس..كل كل انواع الورد..وللجلسه فيه مثل المجلسين وكلها زجاج عاكس..حطوا واحد للحريم والثاني للرجال ..وبين كل واحد مسافه..وفيه اكيد باب يطلعك للبحر من الجهه الثانيه للشاليه..
وبعد رحلة الاستكشاف...
رغد: بصراحه احترت وين نجلس فيه..
الهنوف: المكان يرد الروح..
عبير: خلونا نجلس على الكراسي هناك..
مها: انا اقول اول شي نجلس مع امهاتنا شوي وبعدين نفلها..
ريم: وش تبين فيهم..
شجون: ريم انهبلتي..
ريم: لا استخفيت ههههههه..
رغد: انا راي من راي مها..
البنات وافقوا وقرروا يتكرمون ويجلسون معاهم..
اول ما دخلوا وجلسوا..
ام مشاري: تبون شي....
عبير: لا خالتي مشكوره..
ام ماجد: اجل اكيد محتاجين شي؟؟
رغد: لالا ما احتجنا شي تسلمين..
ام فواز: اجل فيكم شي..
فجر: يا ناس نبي نجلس معاكم يعني الا يصير فينا شي..
ام تركي: غريبه ما هي من عواديكم..
الهنوف: قلنا ما لنا غير امهاتنا..
ام سليمان: الله يحيكم ..هذي الساعه المباركه..
ريم: الله يحيك خالتي..
بدور كانت ساكته مثل كل مره.صار لها سنتين وهي على هالحال تجي كمالة عدد بس ما تناقش ما تسولف اغلب كلامها سم وا نشا الله وبس..حتى الحريم حاولوا انهم يشاركونها بس ما تحب تشارك احد..دايم ساكته وتفكر بفواز وعيالها وخايفه تخسرهم اثنينهم والسبه فواز ومعاملته لها..
رغد حست فيها" بدور غربيه ما دخلت مع الحريم ولا جات معانا..صايره محايده بس لازم اكتشف وش فيها..ما كانت كذا اول ما تزوجت فواز.كانت مرحه وحيويه وتسولف وتتكلم وتضحك اما الحين ولا علامه على وجهها..بس شكل عندها مشاكل..يا عمري والله تنرحم.."
راحت رغد وجلست جنبها..
رغد: هلا بدور كيفك..
بدور تطالع فنجان القهوه اللي معها: الحمد لله مثل كل يوم..
رغد: وكيف القمرين دحوم وشهود..
بدور: الحمد لله مثل الفل شوفيهم..
رغد بتردد: طيب ممكن اقول لك كلمتين وتتقبلينها مني..اذا عجبك كلامي عال العال..واذا ما عجبك قولي لي معليش ما احب اتكلم اوكي..
بدور طالعت رغد وابتسمت لها: اوكي..
رغد: بدور انتي بالمره متغيره دايما تفكرين وشايله هم على قلبك..وين ابتسامتك وين وسواليفك..ما عاد صرتي بدوره الاولى اللي اذا جات مع الحريم دخلت جوهم واذا جلستي معنا دخلتي الجو كمان..الحين احسك حزينه ومكسور خاطرك..اعتبريني اختك ..صديقتك وفضفضي لي..وان شا الله سرك في بير واعرفي ان كل مشكله ولها حل وكل ازمه بعدها فرج بس لازم نسعى ونحاول وما نسكت..نشارك اللي حاولينا فرحنا وحزننا ..ما يصير تكتمين في قلبك كذا.فاذا حابه تحكي لي انا موجوده ومستعده اسمع لك بأي وقت مع اني اتمنى ان الحين نتناقش في الموضوع..
بدور تطالع رغد وعيونها امتلت دموع: وش احكيلك يا رغد وش اخلي...
رغد: انتي ابدي من الاول..
بدور: وش رايك نطلع شوي ونشم هوا..
رغد: اوكي..
وطلعوا وجلسوا عن النافوره..
بدور: انا مشكلتي مع حبيبي وزجي واهلي وناسي كلها..
رغد: فواز..
بدور: ايوه فواز..فواز كان كل شي بحياتي ومازال..ومثل ما انتي عارفه ان احنا تزوجنا واحنا نحب بعض..
رغد ابتسمت: بسم الله عليكم كنتوا مثل طيور الكناري..
بدور وكأنها تبتسم لماضيها: كنا يا رغد كنا..اقول لك سالفة فواز من البدايه..اول ما تزوجنا كنا سمنه على عسل..عايشين حياتنا طبيعي كلها حب ورمنسيه..بعد ست شهور حملت بدحوم وكمان كان الوضع عادي.لكن بعد الولاده ما ادري وش صار لفواز..قلب علي ميه وعشرين درجه..صار بس يصارخ و ينافخ..
رغد بتردد: طيب يضربك؟؟
بدور: لالا الحمدلهك ما وصلت للضرب..كرهني يا رغد كرهني..ما يطيقني..كله يحقرني ويحط من كرامتي المرفوعه طول عمرها..مع اني ما اذكر اني سويت له شي..او اني جرحته او حتى ما قد رفعت صوتي عليه..كان لما يصارخ ما ارفع صوتي عليه احترام له..يحطني في بيت اهلي اسبوع..هذا غير اني كل اسبوع لازم انام عند اهلي اربعاء وخميس وجمعه..وبالطقاق يجي ياخذني...طبعا ما ينام في البيت دايم عند ربعه..
رغد متفاجئه: معقوله فواز كذا..
بدور: كل شي معقول..حتى لما حملت بشهد توقعت بيتغير الا زاد اكثر واكثر واكثر..كل يوم يزيد صد وجفا وبعد عني..صارت حياتنا جحيم وما تنطاق..صرت اتمنى اني اجلس معاه يوم كامل بدون هواش او حتى بهواش معليش بس اجلس معاه..تخيلي يا رغد حتى بالفندق هالايام هذي ينام مع العيال وتاركني لحالي..
رغد مصدومه مو قادره تستوعب ليش فواز يعمل كذا مع بدور اللي اطيب منها بالكون ما فيه..
رغد: طيب ما عرفتي السبب..
بدور: لو اني عارفه السبب بيكون هذا حالي..
رغد: طيب سألتيه سبب بعده عنك...ناقشتيه...
بدور: ما يعطني وجه ابد..ما يتناقش معاي كثير واذا حاولت قال النقاش انتهى سكري الموضوع..
رغد: وانتي تسكرينه؟؟
بدور: ايوه اكيد..
رغد: اكيد فيه سبب ينرفزه..يعني في حلقه مفقوده في السالفه..
بدور: لا والله هذي السالفه من اولها لآخرها..
رغد: الحلقه هذي مو عندك..عنده هو بس كيف راح نعرفها..لازم تفكرين معاي كيف نخلي زوجك يتكلم عن حياته الزوجيه ومع مين...
بدور: فواز ما اتوقع انه يحب يتكلم عني ابد..
رغد: لو ما يحبك كان طلقك..
بدور: لا يمكن عشان عياله..
رغد: خلاص ولا يهمك انا اللي بحل لك الموضوع..
بدور: كيف؟؟
رغد: اصبري بس اخطط وبعدين اقول لك عشان التنفيذ..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عنـــــــــــــد البنــــــــات....
كانوا البنات يسولفون ومندمجين في السوالف ورن موبايل فجر..
فجر شافت المتصل وابتسمت وقالت بفرح: الووو..
نوف: اكيد فيصلوه النشبه..
ريم: ليه فيه غيره..
فيصل: هلا والله وغلا بهالصوت..
فجر: هلا فيك.."وقامت عنهم وطلعت"
فيصل: وش ذا التغلي والحركات وش عندك ما عاد تعطيني وجه..
فجر تضحك: ابي اشوف غلاي..
فيصل جا على باله قصيده وبصوت رومنسي:
اسأليني عن غلاك وحبك المنسوج فيني..
أسأليني يا حياتي دام لك بالقلب ديره..
كل ما شفت القمر حسيت وجهك يحتريني..
وكل ما شفت الزهر شميت ريحك في عبيره..
لو صحاري نجد تسألني عن الحب الحقيقي..
قلت حبك..ثم حبك..ثم حبك يا الاميره..
فجر فرحت من قلب: هههه تسلم لي واله يا بعد عمري..هذي من قصايدك..
فيصل: وربي ان هذا الكلام ما يطلع الا اذا سمعت صوتك وهمسك ولا اذا شفت حلا وجهك..
فجر: تسلم والله يا قلبي..فصول حياتي..
فيصل: هلا بقلبي..
فجر: تدري اني اموت فيك..
فيصل: اجل انا وش اقول..اعشقك..اهواك..احبك..اموت عليك..هيمان فيك..ذايب عليك..
فجر: هههههه خلاص صدقتك والله..
فيصل: فجر انتي حياتي ودنيتي..انتي الماضي عندي والحاضر ومستقبلي..
فجر: فصولتي حتى انا صدقني ان حياتي ما صار لها طعم الا لما دخلت فيها..صرت استمتع بأي شي لانك دايم معاي بقلبي وفكري ووجداني وروحي..
فيصل: اجل ما دامه كذا..يله تعالي عندي..
فجر: طيب بعد شوي..
فيصل: لا يعني كذا ما تحبيني..
فجر: لالا خلاص جايتك الحين..وش رايك نروح عند المسبح..
فيصل: اوكي يلا انا رايح..
فجر: وانا جايتك باي..
فيصل: باي.
فجر طلت على البنات واشرت لها انها بتروح وتأشر على الخاتم يعني مع فيصل وراحت..
العنود: وش رايكم نخرب عليهم..
عبير: اصبري نص ساعه وبعدين نخرب عليهم..
ريم: حرااام.........ولا اقول احسن تستاهل..
نوف: بس بشويش على اختي تراها حساسه..
مها: طيب خلوهم في حالهم..
شجون: حرام عليكم ترى اخوي يتمنى لحظه يقعد فيها مع فجر..
العنود: احسن خليه وش معجله..بعد الزواج ياخذ راحته..اما الحين يتركنا نودعها ونجلس معاها..
ريم: صادقه بنت عمي..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عنـــــــــــد العيال..
طلال: بعد هنا حاجرينا..
مشاري: انت اصبر شوي وبعدها ما راح يشوفونا..
وليد: اقول وين فيصل..؟
فواز: اكيد الحين مع المدام..
ماجد: وانت ليش ما تروح مع المدام...؟
فواز: واللي يعافيك اسكت..
ماجد: اذا ما تحبها طلقها..
فواز انصدم من فكرة انه يطلقها: اطلقها!!!! ليش اطلقها؟؟؟
ماجد: احسن من انك راميها..
فواز: ومن قال ان انا راميها..
ماجد: اجل اللي انت تسويه شنو؟؟
فواز: اربيها..
ماجد: تربيها..ليش بزر عندك..
فواز: انت وش عليك..اذا تزوجت هذيك الساعه تكلم..
سعود: ما شا الله الشاليه روعه..
نواف: بصراحه شي خطير..
تركي يستهبل حط رجل على رجل: عاد انتوا ما قد شفتوا خير ما تنلامون..
سليمان يكمل معاه: معاك حق يا تركي انا ما ادري وشلون صادقتهم...لالا شكلهم هم ذابين وجيهم علينا..
تركي: ايه اتذكر يوم سعودوه يتلزق فيني واحاول اصرفه بس ما يفهم..
سليمان: يا شينها من ايام لا تذكرني فيها واللي يعافيك..
سعوود: نواف وش رايك نطلع بكرامتنا ازين...
نواف: يلا..
تركي: بسرعه: وين وين راحين...؟
سعود بدون نفس: بنطلع انقرفنا..
تركي: اجلسوا لايفجرون فيكم الشياب..
سليمان: ما خلوا عيالهم يطلعون عشان انتم تسوونها..
سعود: صدق ليش؟؟
سليمان: كذا عباطه..
تركي: لازم ينكدون عليهم مساكين..
نواف: بس بصراحه اهاليهم مره ديمقراطيين..
تركي: في هذي صدقت."وتذكر ابوه وسكت"
سليمان: وش فيك؟؟
تركي معقد حواجبه: لا ابد سلامتك..
سليمان ما حب يصرّ على تركي مع انه عارف السبب..اكيد ابوه...ابوه حمله المسؤليه وهو صغير دايم هو المسؤل عن امه واخته الهنوف.. طول حياته برى ..ما كان ابوه يسأل عنهم ابد بس يرسل لهم فلوس وكأن هذا الشي اللي ممكن يحتاجونه منه..ام تركي عايشه وماهي عايشه..هي متزوجه وكأنها ماهي متزوجه..يعني محسوبه زوجه بالاسم.زوجها ما يتصل عيلها وما يكلمها وما يسأل عن عياله بس لاهي في جمع الفلوس وبس.. حتى انه ما يرجع للرياض الا يومين ثلاثه ويرجع غريب عليهم ما يعرفونه.. ما يدرون كيف يسولفون معاه.حتى سلامهم عليه بارد ما فيه أي احساس..الهنوف قسى قلبها على ابوها ما تحبه وما تحب تسمع سيرته..تحس انه تخلى عنها وعن اخوها توئمها وحبيبها..فا صارت سيرة ابوهم من السير المحرمه انها تنقال..تركي والهنوف كانوا دايما يتمنون يكون عندهم أب يعتمدون عليه..كانت دايم الهنوف تتمنى من ابوها يجيب لها اغراضها ويوديها ويجيبها..يحبها ..يبوسها يلعبها..تحس ان وراها سند وظهر تستند عليه في وقت شدتها..حتى تركي نفس الشي..وده ابوه يصارخ عليه اذا تأخر..يعصب لما يدري انه يكلم بنات ويلعب عليهم..يخاف اذا صار عليه شي..يهتم ويسأل عنه بالمدرسه لما كان صغير..بس كان اللي مسوي كل هذي الشغلات امه لحد ما كبر وصار رجال وبدى يعتمد على نفسه.امه تركت عليه نصف المسؤليه..وهوتحملها وقال انا لها..
نواف: تركي..تروك...تركان....
تركي: هلا..
نواف: وينك وين رحت...
تركي: معاك ..معاك..
نواف: كنا نقول كم تتوقع نسبتك..
تركي: اما انتوا يا الدفره عليكم سوالف ما ادري وش تبي..
سليمان: لالا بجد تروك كم تتوقع..
تركي: يمكن 90%..وانت.
سليمان: 93%..
تركي: ونوافوه الخبل وسعودوه الاهبل كم تتوقعون...
سعود: ما راح ارد عليك لان عقلك صغير..
سليمان: اخلص..
سعود: 92%..
تركي: اجل اكيد نوافوه الخبل 90%..
سليمان: ليش.؟؟
تركي: ما شا الله بالترتيب انا 90 ونواف 91 وسعوده 92 وانت 93..
سليمان:صدق احنا اصدقا حتى في النسب قربين..
تركي يتطنز: لاااااا ما شا الله وش هالتفكير السليم في الجسم السليم..
سليمان: ههههه ما نسيتها من العلوم في الابتدائي..
ضحكوا البقيه: هههه يا الله مغبره من جد..


مشاري يأشر: طالع طالع ابوي وشلون يتكلم وهو متحمس..
طلال: هههه شوف شوف الوالد كيف يعارض.
وليد: اتحداكم تلقون مثل ابوي..دايم يعارض وما قد صار مؤيد..

ابو مشاري: يا اخي لازم يلاقون حل لي أنفلونزا الطيور.. 
ابو ماجد: وانت صادق ما يصير كذا..
ابو فواز: انتوا سمعتوا باللي ماتوا بالسعوديه..
ابو فيصل: من جد حرام تروح ارواح المسلمين..
ابو مشاري: يعني الناس بتضطر تاكل لحوم ونرجع لوضوع ارتفاع الاسعار لان الاسعار موصله للسقف..كل شي غالي..
ابو فواز: والله اني اعرف ناس ما يقدورن يجيبون اللقمه من اول كيف الحين مساكين..
ابو ماجد: والله ناس كثير ومن الطبقه المتوسطه مو الفقيره صارت فقيره من الغلا هذا..
ابو مشاري: هذا اللي راح يسبب فجوه..وراح يصير طبقتين بالمجتمع الطبقه الراقيه او الغنيه والطبقه الضعيفه او الفقيره..
ابو فيصل: وراح نصير مثل الشعوب النائيه..



محمد: واقول لك كنت راكب الدباب.وتخيل خلاص بنقلب الا امسك الطاره واعدلها بسرعه..هاه وش رايك فيني..
مشعل: رهيب .ذكرتني يوم كنا في العطله الصيفيه اللي راحت..كان نتحدا انا واحد من العيال من المركز الصيفي ومطلعينا نطعس..المهم كنت ماشي ومسرع واطعس الا يجيك الولد من قدامي قلت في نفسي يا ولد وين تروح اذا رحت يمين طلعه عاليه وبنقلب واذا رحت يسار نزله وبيطيح وبتكسر والولد قدماي ..وقلت يا ولد ادعس وادعس وانا وياه خلاص بنتصادم الا هو وخر عن طريقي وانا كملت هههه بس كان موقف رهيب وفي نفس الوقت مغامره..
محمد: ايوه بعد ذاك اليوم.....
لين جالسه معاهم: خلاص انت اسكت خلي مشعل يتكلم.مغامراته احسن من مغامراتك البايخه..
محمد: اعصابك هاه..تراني ما احب البنات وكفايه متحملك..
لين: مشعل شوفه..
مشعل: لا تدخلين فيه.يعني انتي الغلطانه.
لين سكتت..
محمد طالعها بعدين كمل: ايوه وش كنت اقول لا اله الا الله...ايوه ذكرت..
وكمل سواليف ولين موصله معاها ومشعل ومحمد ميتين ضحك عليها وكانوا يبون يطفشونها...

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
رغد: طيب ممكن اكلم البنات بس ما راح اقول لهم انك قلتي لي شي وما راح اجيب طاريك وكأننا بنحل موضوعك وانتي ما تعرفي عن شي وش رايك...
بدور: كيفك سوي اللي تبين بس اهم شي فواز يرجع لي مثل اول ..بس ودي انك تبلغيني بكل شي بتسوينه وما تقولين للبنات شي عني ااوكي..
رغد: اوكي..
بدور ابتسمت: نرجع عند الحريم..
رغد: مشينا..
ودخلوا بأمل متجدد بعكس لما طلعوا كان اليأس مسيطر..طلعت بدور بوجه ورجعت بوجه ثاني مبتسم صافي والامل والحب يتجدد فيه وجلسوا مع البنات..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
فيصل كان لابس برمودا ابيض قميص ليموني والياقه حقت القميص رافعها ولابس كاب ابيض ورسمه من قداكم باللون الاصفر..طالع شكله خيال مع المويه والانوار..وكان المسبح في غرفه زجاج شفاف..جات فجر وشافت فيصل حاط رجليه في المويه ويلعب فيها وسارح بفكره وشكله روعه..اخذت نفس واستعدت وابتسمت ودخلت وجلست جنبه..
فيصل ما حس فيها كان يفكر بعمق..
فجر تطالعه"يعني معقوله ما حس فيني"..وصارت تطالع وجهه الجذاب وخصوصا انه مسوي"ديرتي فيس" وطالع شكله توب..
وفجأه وبحركه سريعه ..فيصل طبع بوسه على خد فجر..
فجر انصدمت واخترعت ما توقعت ابدا..وغير هذا كله منحرجه منه ومن حركاته الجريئه..
فيصل: هههه لعبت عليك..
فجر ضربته من كتفه بخفيف: من جد طيحت قلبي...
فيصل: بسم الله على قلبك..ان شا الله في عدوينك قولي امين..
فجروجهها احمر: ههههههه..
فيصل صار يطالع بفجر وكأنه مكتشف شي جديد..
فجر: وش فيك تطالعني كذا..
فيصل: في شي على رقبتك..
فجر خافت: يمــــه وشو..
فيصل قرب يبي يشوف ايش هو..وطبع بوسه ثانيه على رقبتها..
فجر عصبت: فصوووووووول...
فيصل بعد عنها وهو يضحك: كيفي زوجتي..
فجر فسخت الكاب وحوست شعره: احسن تستاهل..
كان شعره كثير وطويل شوي بس ناعم ولما حوسته طلع شكله جنان وبرئ وكأنه سبايكي..
فيصل: يله عدليه..شكلك مخترعه..
فجر تستهبل: يمه ما توقعت شعرك كذا..
فيصل: بسرعه عدليه.
فجر: ما ابي..
فيصل: ترى بأسوي ساعه بأيدك"يعني اعضك"
فجر: وتقدر تألمني..
فيصل: هو انا ما اقدر بس بحاول..ترى اذا سويت ساعه مو تبكي وتروحي عند امك فا احسن لك عدلي شعري..
فجر: خله كذا احلى..
فيصل: مو من شوي كنتي تقولين يخرع..
فجر: امزح معاك كل شي عليك يهبل ويجنن..
فيصل ابتسم: طيب جيبي الكاب..
فجر: لا خله كذا..
فيصل: وش فيك معانديه ترى بأرميك في المسبح..
فجر: خذ..
عدل شعره ولبس الكاب...
فيصل: فجروه تصدقين وحشتني عيونك..وضحكتك وابتسامتك..
فجر: وانت كمان وحشتني..
فيصل: وش بعد..
فجر: وفقدتك واشتقت لك..
فيصل: وش بعد..
وحط ايده على كتفها وفجر حطت راسها على صدره..
فجر: وبس.
فيصل: بس!!!!!..
فجر: وانت؟؟
فيصل: انا ولا شي من اللي قلتيه..انا اكثر بكثير واضعافه ومضاعفه.انا بالعربي اتنفس هواك..
فجر: هههه تر بقلدك..."وصارت تصارخ" يا ناس احبه...
فيصل يضحك: والله تنفعين تقلدين..
فجر: صدق...!..
وحست ان احد دخل ناظرته بطرف عين وعرفت من هو الشخص.....



@@@@@@@@@@@@@@@@@

الجـــــــــزء الثــــالــث والثـــلاثون...


فجر حست ان في احد دخل ناظرته بطرف عين..عرفت انه طلال..

اشر طلال لفجر انها تبعد عن فيصل وبعدت عنه وهي ما تدري وش بيسوي..
فيصل وهو لاهي مع قلبه: تكفين فجوره عيديها..
طلال من وراه بالضبط: تعيدها هاه..."ورماه في المسبح"
طلال: ههههههههه وربي شكلك تحفه هههههه..
فجر تضحك على فيصل: ههههه حرام عليك طلول..
طلال: اسكتي لا الحقك اياه..
فيصل وتوه يطلع راسه: هين اوريكم تضحكون علي .."وصار ياخذ المويه ويكبها عليهم"
فجر قامت: فصول مالي دخل..كله من طلول..
فيصل اشر لها انها تدفه..هي خافت بس عشان فيصل كل شي يهون..
جات من ورى طلال اللي لاهي يضحك..ورمته..وصارت تضحك عليهم..
فيصل راح على طول عند طلال اللي توه مطلع راسه يتنفس..
طلال : هين اوريها..
فيصل قرب من عند طلال وفرق الجسم والطول واضح..صحيح ان طلال جسم وطول بس فيصل غير جسم رياضي حقيقي..
ومسك طلال من رقبته وصار يغرق طلال وطلال يترجاه..
طلال لما طلعّ راسه فيصل: فيصل تكفى خلاص..
ودخل راسه مره ثانيه ولما طلع: خلاص توبه..
ودخل راسه بعد: والله ماعيدها..
فجر: فصول خلاص لا يموت اخوي..
فيصل تركه: عشان خاطرك بس..وطلع من المسبح..
طلال: حشى غوريلا مو زوج وش كبره..
فيصل: سكتيه لا اموته الحين..واخليهم يقولون مات غرقاً..
طلال: انت عيدها بس وشف وش يصير..
فيصل لف عليه: وش قلت؟؟؟
طلال خاف: قلت جهز لي ملابس معاك ههههه..
فيصل: اشوا على بالي سمعت غلط..
طلال: انت اللي اذنك ما ادري وش فيها ودها الجراج""المكينيكي"
فجر خافت على فيصل وطلال انهم يمرضون: بروح اجيب لكم مناشف واجي اوكي لا تطلعون..
فيصل ابتسم لها: تسلمين يا قلبي..
طلال وهو في المويه: يا اخي احترم وجودي..
فيصل: ما تستاهل..
طلال: ترى اطلقك الحين من اختي..
فيصل: شكلك ما تبت..
طلال وهو يسبح سباحة الفراشه: شكلي هههههه ترى امزح هاه..بعد الحين يستقوي علينا..
جات فجر ومعاها المناشف وعطت فيصل وحده..
فيصل: مشكوره يا احلى وارق زوجه في الدنيا..
فجر ابتسمت له وراحت عند طلال اللي طلع من المسبح..
طلال يقلد فيصل: مشكوره يا احلى وارق زوجه اقصد اخت في الدنيا"ويطالع فيصل"
فيصل فسخ الكاب اللي انغسل..وفسخ القميص اللي عليه..
فجر ماتت حيا وهي تطالعه وصدت عنه..
طلال نفس الشي فسخ القميص اللي عليه وصار ينشف شعره بالمنشفه..
دخلوا عليهم البنات وما انتبهوا لوجود طلال..
العنود وهي داخله: شكل فجر عصبت من فيصل ورمته..
والبنات فقعوا ضحك..
شجون: اجل الله يعينك يا اخوي ..اذا هذا اولها..
عبير: لا مسكين اجل ما شاف شـــــــــــ
انتبهوا لطلال ولشكله الجذاب وهو قاعد ينشف شعره ونصه جاي على وجهه..
طلال وقف تنشيف وصار يطالعهم..كلهم يطالعونه..
البنات يطالعونه اول شي وش جابه عند فيصل وفجر وثاني شي على شكله الساحر..
طلال : وش فيكم تطالعوني فيني شي غلط"وقعد يطالع نفسه".ههه عشاني فاسخ القميص..
العنود ذايبه في مكانها وهي تشوف عضلات جسمه وشعر صدره ..ووجه والخصلات المنتثره على وجهه..
عبير حمرت خدودها وهي تطالع طلال مبستمه وخاااااقه..
مر طلال من عندهم ووقف عند الاختين..
طلال: فاتكم سويت مقلب بفيصل طاح وجهه عند زوجته..
عبير والعنود ساكتين بس يطالعونه كيف يتكلم ويحرك شفايفه..
طلال يطالعهم: هيه انتوا اتكلم انا..ولا معجبين بعضلاتي"وصار يستعرض عضلاته"
ريم: ما اقول الا مالت عليك من زينك انت وعضلاتك.كأنها عضلات بباي قبل لا ياكل سبانخ..
نوف:حشى تعبير مو تشبيه"وتعيده مثلها" كأنك بباي قبل لا ياكل سبانخ..
طلال: هههه ما تعرف تذب..وبعدين من كلمك..
ريم: يا رمز الشقا ابعد عن وجهي ترى ماني رايقه لخفة دمك الزايده..
طلال: ما كلمتك..اكلم الحلوين اللي قدامي.."ويطالع عبير والعنود وهو مبستم"
وكأنه قاصد يذوبهم زياده..
العنود تاخذ نفس: اوووووه..اقول طلال ..الله يعافيك ويجزاك خير اطلع الحين<<تعبت نفسيتها..
عبير: صادقه العنود..ممكن تطلع ودنا نسبح<<ما تقدر تتحمل...
طلال: وش معنى انا وفيصل..
فيصل: لا تقارن نفسك فيني انا متزوج..
طلال: مالت عليك وعلى زوجتك..انت اصبر عشان تشوف زوجتي اللي تسوى زوجتك...
فجر: طلالوه انا اختك شكلك نسيت..
طلال: صح انتي اختي على بالي زوجة فيصل.
فجر: طلالوه بلا لحس..
طلال: هههه طيب خلاص بطلع..ما ادري ليش كارهيني..
ريم: بسم الله عليك من خفة دمك..
طلال: ما علي منكم ..اكيد شجون تبني اجلس صح..
فيصل: ما عليك من اختي..
طلال: وحده بوحده والبادي اظلم.من قالك تاخذ اختي باخذ اختك..
شجون دوروها ما تلاقوها ..ذابت هي حيويه خلقه ولا يجيب طاري الزواج قدامها خلاص تختفي..
فجر: طلال شارب شي ولا شكل يوم غرقك فيصل فقدت الذكره..
العنود منقهره منه لما قال اتزوج شجون: وعلى باله مستقوي.
عبير نفس الشي: مسكين تفشل..
طلال: اطلع بكرامتي ازين لي"وطلع"
فيصل: حتى انا فجوره قلبي ..باي اشوفك بعدين..
العنود وريم مغطين عيونهم: هيه هيه..
ريم: عيب تونا صغار..
العنود: استح عل وجهك في بنات بريئات..
فيصل يسوي نفسه منصدم: ومن البريئات؟؟؟
العنود وريم وخروا ايديهم عن عيونهم ..والعنود تأشر عليهم..: انا وهذي اللي جنبي..
فيصل: اذا انتي واللي جنبك بريئات اجل على البرائه السلام..
عبير: فجر لو سمحتي طلعي زوجك..تراه قاعد يغلط على اختي وبنت عمي..
فجر: ههه فصول اوكي اشوفك بعدين...
فيصل ارسل لها بوسه في الهوا..وطلع..
العنود: فجير والله ما انتي هينه..
ريم: قولي لنا وش صار بالضبط..
فجر تصرفهم: بتسبحون ولا لأ..
عبير: اعوذ بالله ما قد قالت لنا شي..
ريم تدور رغد: اقول وين اختي رغوده ما شفتها..
الهنوف تدور معها في وجيه البنات: وينها صار لي ساعه ما شفتها..
ريم: بروح اناديها واجي..
راحت ريم ونادت رغد اللي كانت تسولف مع بدور..
ريم: رغيد وينك صار لي ساعه ادورك..
رغد: ليش وش تبين؟؟
ريم: البنات بيسبحون..
رغد: خلاص جايه..بدوره تعالي معانا وفليها..
بدور متردده: ما ادري..ودي اجلس..
ريم مستغربه قعدت رغد مع بدور تتذكر اخر مره جلست معها او سولفت معها صار لها وقت..
ريم: بدور تكفين تعالي والله واحشتني..
بدور ابتسمت لان في احد يفكر فيها ويشتاق لها: اوكي عشانكم والله..
رغد انبسطت: والله بنفلها وبتنبسطين معانا..
بدور: اوكي اجيب لبسي واجي معاكم..
وبعدها راحوا للمسبح..
العنود: واخيرا جيتي....مين بدور يا هلا والهن وغلا..
عبير تصفر: احلى احلى بدوره معانا مين قدنا..
فجر: مرت اخوي معنا لالا ما اصدق..
نوف راحت وضمت بدور لان من زمان ما شافت الابتسامه لى وجهها: بدوره قلبي وحشتيني...
بدور مره انبسطت انها جات معاهم حسوسها بقيمتها وقدر غلاها عندهم..
وبعدها كلهم لبسوا لبسهم وطبوا في المسبح مره وحده بعد ما عدت لهم العنود..اشكالهم كانت تجنن واللي يشوفهم ينبسط لفرحهم.
العنود بعد ما طلعت راسها تتنفس: بنات ..بنات بعد ما نتدرب شوي بنسوي سباق..
البنات: اوكيه..
وانتشروا في المسبح..اللي تسبح .واللي وافقه..واللي جابت استك على شكل كرسي وجلست عليه واللي تطلع وتدخل..واللي تسوي حركات وهي في الهوا ..وريم ورغد يسون حركات استعراضيه...
نوف كانت فوق الاستك..
فجر: نوف انزلي اسبحي..
نوف: ابقعد شوي..
فجر: قلت انزلي جايه تجلسين..
نوف: خلاص فجوره لا تحنين فوق راسي..
فجر: هين اوريك.."وقلبت الاستك فوقها"
والبنات ميتين ضحك على شكلها..
نوف: هين اوريك"وصارت تحاول تغرقها بس هي وين وفجر وين..فجر عربجيه متعوده .وانقلبت الايه على نوف"
عبير والعنود وريم تذكروا يوم الشاليه في الشرقيه..لما كانوا في البحر...
ولفوا على شجون ومها والهنوف وانقضوا عليهم وهم ينحاشون منهم ...ورغد وبدور خلاص ماااااتوا من الضحك..
رغد: تكفون خلاص وقفوا بطني صار يعورني من الضحك..
بدور: خلاص لا يصير فيهم شي..
الهنوف وهي تنحاش من عبير: تعالي ساعديني بدال ما انتي وافقه..يمـــــــــــــه"مسكتها عبير"..عبير والي يعافيك مالي خلق..
عبير: تعالي يا بعد قلبي والله ..تعالي"وتمسك راسها وتدخله ..وتضحك..وبعدين تطلعه":هاه تتوبين..
الهنوف تاخذ نفس: عن ايش اتوب..
عبير: ما ادري بس قولي التوبه..
الهنوف: ما راح اقول...
عبير: اجلي تحملي ما يجيك " وتدخل راسها مره ثانيه وتطلعه: هاه توبه ولا بعد..
الهنوف: خلاص توبه بس فكيني..حشى مو بنت هذي.. هذي اكيد صعيده على قولة ميشو..آآآآآآآآآآآآآ"ودخلت راسها"
عبير: صعيده هاه..
العنود ومعها مها: هاه مهاوي تزوجيني اخوك ولا ..
مها: ابشري ..بس اخاف ما تعجبينه..
العنود تدخل راسها: ما علي منك..تزوجيني ايها..
مها: خلاص خلاص موافقه بس فكي شعري..
ريم ومعها نوف 
ريم مقهوره: اخطبيني لطلال..
نوف: ابشري من عيوني..
رغد: خلاص عاد فكوهم..
ريم راحت عند العنود..
ريم معصبه: قولي لها انك تمزحين..
العنود: اذا قلتي لنوف قلت.
ريم: اصلا انا واثقه من ان سليمان يحبني...
العنود لفت عليها وعيونها يطلع منها شرار: وش قصدك ان طلال ما يحبني هاه..
ريم: انا ما قلت شي..
العنود: اقول وخري عني ولا عاد اشوفك مكلمتني فاهمه..
ريم: هذي الساعه المباركه اللي ما اكلمك فيها..
بدور وهي تضحك: بنات...اشكالكم من شوي تحفه..ان شا الله دايما كذا..
رغد: ما شفتي شي...
مها وهي ماسكه شعرها يعورها:..أي...دايم احنا الضعيفين رايحين فيها..
شجون: انا من اليوم ورايح ما راح اسكت..
العنود قربت من شجون: وش قلتي؟؟؟
شجون خافت: اقول من اليوم ورايح ما راح اتكلم ابـــد..
العنود: ايه اشوا على بالي شي ثاني..
الهنوف: اقول خلونا نستهبل ونرقص..
البنات: يله..
وصاروا البنات يصفقون ويرقصون..
حبيبي ارب ـ بص وبص بص
زعلان ازعل ـ ازعل نص نص 
لاحسن حابعد ـ ابعد اه ونص وحتبئا انت اكيد خسران
وطلعت نوف من المسبح ووقفت عنده وصارت ترقص بلبسها الوردي اللي لازق بجسمها وبشعرها المبلول وتهز بدلع..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عنـــــــــد العــــيال...

مشاري: انا عن نفسي طفح الكيل..ابي اطلع.
طلال: يله اطلع وطلعنا..
وليد يحمسه: مشاري قم انت قدها..
مشاري تحمس: ايه وانا قدها"ووقف وراح عند الرجال" يله عن اذنكم..
ابوماجد: على وين؟؟
مشاري وهو ما يطالعهم: بنطلع شوي..
ابو مشاري: لالا تتأخرون عشان العشاء..
مشاري فرح: ابشر..
والعيال ما صدقوا على الله وطلعوا كلهم ..اكيد تقواون ليش الرجال ما يخلونهم يطلعون طبعا اولا لعانه وثاني شي عشان يجلسون شوي معاهم هههه وبس..وهذا السبب..
نرجع لعند العيال..
فواز: احس ان السجن ارحم لي..
ماجد: انت صادق..
نواف: يعني ممكن اسأل سؤال..
مشاري: اكيد بتقول ليش ما نقدر نطلع من عند شيابنا..؟
نواف: ايوه ليش؟؟
مشاري: هذا السؤال الوحيد اللي ما لقيت له جواب..
طلال: اتوقع انهم ما يقدرون يفارقونا وخصوصا انا..
وليد: ايه هين..
ومروا من عند المسبح وصدوا عن البنات لان اشكالهم واضحه من ورى الزجاج..الا اثنين تعلقت عيونهم..
الاول فواز عيونه متعلقه ببدور زوجته..شافها تضحك وتصفر وتستهبل..قعد يطالع حبه القديم والجديد وحياته كلها..من زمان ما شافها كذا..حس بتأنيب الضمير لانه هو اللي حرمها الضحكه من اسلوبه وطريقة تعامله بس من جواة نفسه مقتنع تماما ان هذي الطريقه الوحيده اللي تقوي شخصيتها..
الشخص الثاني متعلقه عيونه بنوف وهي تتمايل وتستهبل كله بدلع وغنج وشعرها جاي على وجهها واللون البينك او الوردي عاكس على بشرتها...وجسمها الممشوق اللي البنات كلهم منهبلين عليه..الشخص هذا فاتح فمه عليها ما قدر ابدا يشيلها ونسى ان اخوانها حوله ولو شافوه قطعوه ودفونه بالشاليه وسرح بعالمه الجديد..عالم نوف.نوف وبس..
فواز وهو يطالعه يطالع اخته...صار وجه فواز احمر من العصبيه وصرخ فيه..
فواز: نوااااااااااف..
نواف صحى من اللي كان فيه ولف على فواز واستوعب ان اللي قدامه فواز مو حيا الله..
فواز: اتوقع من الادب تغض عيونك عن بنات الناس ولا يا متربي..
نواف يحاول يبرر موقفه: معليش فواز..انا ما كان قصدي اقعد اطالع فيها ووو.....
فواز وهو ما يتحمل يشوف وجهه: امش قدامي وانت ساكت..واحمد ربك اني لاحد الان ساكت لك وما ذحبتك..لانك ما تستاهل العيش واللي يخون الاهل اللي وثقوا فيه ما يستاهل غير الذبح..
نواف: والله فواز اني ما كان قصدي شي..ولا كان في نيتي على أي وحده أي شي..
فواز موصله معاه ويطالع نواف بنظرات احتقار:قلت لك امش ولا انت ما تفهم..
مشى نواف مسكين ما كان بيده شي..نوف تسحر اللي ما ينسحر ..جمال ودلع وترقص بعد..اتوقع هذا الشي بحد ذاته عذر له..
نوف الي انتبهت لنظرات نواف دخلت على طول في المويه وهي ميته خوف من نواف وفواز اللي كان واقف جنبه..
البنات كملوا رقص واستهبال وسباقات بينهم ومنافسات وما طلعوا لما قالوا لهم ان العيال بيسبحون..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
العيال بعد ما لعبوا طائره وبلياردوا وكرة قدم ..قرروا انهم يسبحون..
مشاري: ليون تعالي حبيبتي..
لين: نعم...بعدين لا تقول حبيبتي...
مشاري: ليش يا قلبي...
لين: لا تقول بعد..يا قلبي..
مشاري:اجل وش اقول؟؟
لين: لا تقول شي عشان ما يزعل عليك مشعل لانه يغار علي مووووت..
مشاري: ابشري طال عمرك..اسمعي روحي للبنات داخل وقولي لهم ان العيال يبون يسبحون يا السمك الخايس...
لين: اقول يا السمك الخايس..
مشاري: اهم شي...شاطره حبيبتي..
لين حطت يدها على خصرها: وش قلت؟؟
مشاري: اسفين بس روحي..
وراحت للبنات...
مشعل: وش رايك فيني مربيها عدل صح..
مشاري: ايه مشا الله عليك الله يرزقنا بوحده تموت علي مثل لين..
مشعل بوثوق: لالا تحاول ما راح تلقى ..اصلا من زينك..
مشاري ضرب مشعل من رقبته لما بغى يطيح منها: اقول انقلع زين..
محمد: ههههه تفشل مسكين...
مشعل : عادي عادي تصير في الدول المتطوره عادي...
وبعد دقايق جاتهم لين وقالت لهم ان البنات طلعوا..
وراحوا العيال لعند المسبح واعجبهم شكله وعلى طول اسبحوا
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عنـــــد البنات...

كانوا داخل غرفه في الشاليه يبدلون ملابسهم وينشفون شعورهم..
العنود وهي تنشف شعرا: اقول ريوم خلينا ننروح نقز العيال وهم يسبحون..
ريم: يله شوي وجايه..
رغد: على وين انتي وياها؟؟
ريم: انا عن نفسي بروح اقز سلومي..
رغد: وانتي يا العنود...
العنود: انا بروح اقز........اقز هذولا العيال الجديدين ما شفتهم زين..تعالي معانا..
رغد: خلاص اوكي...
الهنوف: انا جايه معاكم مع اني ما ادري وين بتروحون..
ريم: العنود ما تلاحظين ان كل شوي وحده قاطه..
العنود: بنادي البنات اللي تبي تجي تجي واللي ما تبي كيفها..
ريم: احسن بعد..
العنود بصوت عالي: بنات اسمعوا ..بنروح نتفرج على العيال وهم يسبحون اللي تبي تجي حياها الله واللي ماتبي بالطقاق اللي يطق راسها..<<الاسلوب من على جنب
وقرروا البنات كلهم يرحون وكمان بدور جات معاهم عشان تشوف فواز مع العيال على قولته..
راحوا البنات لعندهم وقعدوا يطالعونهم وهم ورى الشجر..
العنود: تتوقعين كانوا يشوفونا؟؟
عبير: لالا ما اظن عيالنا محترمين..
ريم: مين المحترمين..عيالنا ايه هين قابليني..
وبعدها فتحوا فمهم وطلال يتقلب في الهوا بعدين طب في المويه والعيال يصفقون له ويصرخون..
عبير والعنود خلاص ذابوووو في اماكنهم..
عبير: العنود شفتيه ما شا الله عليه.
العنود: الله يحفظه لعين ترجيه..
عبير وهي تتنهد: اميــــــن..
ريم تكلم نفسها وهم ماحسوا فيها: والله انهم قاضيات..
وبعد طلال جا دور مشاري وسوى حركه ثانيه..العيال والبنات انهبلوا عليه..
ريم: سموا على اخوي..
الهنوف وهي فاتحه فمها: بسم الله عليه من الحسودين..
ريم: انتي وش قططك هاه؟؟
الهنوف ارتبكت وبان عليها: هاه....هذا جزاي اني دعيت له..
ريم بنظرة خبث وتقرب جنبها: هنيف قولي انك تحبين اخوي..
الهنوف تبعد عنها: وش اقول..انا ما احب احد ولا افكر اصلا..
ريم: طيب خلاص صدقتك بس لا تبكين علينا..
الهنوف عصبت: ريـــــــــــــــــــــم........
ريم: طيب خلاص اذني والهـ ابيها...
رغد: اعقلي عنها وطالعي طالعي...من هذا؟؟؟
بدور طيرت عيونها في فواز اللي كانت الضحكه شاقه خشته وعيونه وملامحه غير بالمره اذا كان معاها..يضحك ويستهبل ويلعب عياله وكل هذا وكأنها اول مره تشوفه بحياتها,,توقعته ثقل شوي..عصبي معاهم شوي على الاقل....اكتشفت ان معها بس...بس معاها..
"طيب ليش؟؟ يش انا؟؟ ..انا وش سويت له...وش سويت له...دايما احاول ارضيه بكل الطرق والوسائل بس ليش ما يبين في عيونه..ليش ما احس اني زوجته..واهم سؤال واللي ابي اجابته بأسرع وقت ويرحني من اللي انا فيه...ليش يعاملني كذاااااا؟؟؟؟؟"
نوف: والله فواز خطير..
فجر: هههه هذا هو فواز من صغره وهو فنان في كل شي..
جا بعده فيصل..
العنود: فيصل فيصل فجير فيصل..
فجر وهي جنبها: احلفي واصدقك..طيب خلاص شوفيني جنبك واطالع..
عبير تستهبل تنغز ظهر فجر: فجر فجر ..فيصل والله فيصل..
فجر وصلت معها شوي: والله دريت من اختك..
عبير اشرت على ريم تهبل فيها..ريم جات مسرعه وتصقع فجر..
ريم: أي..فجر فجر شوفي شوفي فيصل أفرحي يله افرحي فيصل قدامك..
فجر انفجرت منهم: خلااااااااااااااااص عرفت والله عرفت..
جات رغد ما تدري عن السالفه بس تبي تعرف وش ردة فعلها: فجوره شوفي فيصل قدامك يله انبسطي..
فجر تصارخ: فهممممممممممممت وربي وربي فهمـــــــــــــــت خلاص حامت كبدي.دريت انه فيصل والله دريت ..وبعدين اذا صار فيصل ماله داعي كل هذا انا قاعده ماله داعي الحلفه اللي انتوا مسوينها عشانه...
جاتهم نوف: فجر شفتي حركة فيصل...
فجر بتكبي خلاص:يارب يارب صبرني بس..
رغد ونوف: وش فيها...؟
العنود وعبير وريم متسدحات من الضحك عليها..
وبعدها ريم سكتت على طول..جا سليمان وبعدها سكتوا العنود وعبير وتقدمت رغد لعندهم وفجر ونوف جنبهم انهبلوا من جمال سليمان..شعره مبلول فيه كم خصله على وجه ويضحك وبانت غميزاته وذابوا على جسمه جسم صح..ريم طاحت على العنود..
ريم بصوت واطي: الحقيني..الحقيني يا العنود قلبي بيوقف..
العنود مطيره عيونها: والله ما تنلامين..
ريم ضربتها: وانتي لا تطالعين..
العنود: شوفي شوفي كيف الحركه ما شا الله عليه..
ريم: يارب اوعدني الصبر خلاص ما تحمل يذبح والله يذبح..
العنود: يعني وش بتسوين..
ريم: لالا بروح انتحر وافتك..
عبير: العنود شفتيه شفيته يهبل يجنن يقطع القلب..
ريم والنار تطلع من عيونها: هيه هيه انتي عيب استحي على وجهك..
عبير: وش فيك عسى ما شر.. ولا تعالي قولي لي لا تطالعين احد احسن..
ريم: يكون احسن ماله داعي تقزين الولد قز..
عبير: لالا حلال عليك وحرام علينا..
ريم توهقت: لا مو كذا على الاقل انا اطالع وانا ساكته مو انتي يا المشفوحه..
رغد: اقول انتي وياها طالعوا وانتوا ساكتين..
بدور: من هذا ولده ما شا الله..
ريم: هذا اخوا مها..
بدور: ما شا الله..الله يخليه لامه..
ريم بصوت واطي: احسن شي انك متزوجه..
بدور: ايش وش قلتي ما سمعت..
ريم: اقول امين الله يخليه لاحبابه..
بدور: امين..
بعدها جاء دور تركي بس معها واحد اخر واحد ممكن يكون معاه...
وليد وتركي مع بعض بيسون نفس الحركه..
ريم طالعت رغد تبي تشوف ردة فعلها وما لقت الا الحيره بعيونها..
رغد في نفسها" حتى الحين مع بعض..مع انهم ما يحبون بعض بس ليش كذا...عشان يحيروني زياده.. ولا يحسسوني بتأنيب الضمير...يارب لا تزيد حيرتي حيره..يارب اللي فيه الخير قدمه لي واللي فيه الشر لي ابعده عني يا رب.."
شجون: شوفي وليد وتركي وكأنهم اخوان..
مها: يمكن في شي مشترك بينهم..
ريم تطالعهم وتقول في نفسها"اختي هي القاسم المشترك بينهم..الحين تحسون كأنهم اخوان..وانا عارفه بعدين بيكونون اكبر اعداء..وبتكون السبب فيه رغد..صحيح مالها دخل بس هي اللي تحدد مصيرهم..والله حمل كبير عليك يا رغد ترضين ولد عمك ولا ترضين ولد الناس والمشكله كلهم يحبونك بجنون...الله يعينك يا اختي...
رغد وتغير حالها: بنات انا رايحه احس اني تعبت..
ريم: وحتى انا...
بدور: وان كمان..
البنات: يله كلنا بنروح لداخل..
وبعدها دخلوا داخل وبعد حاولي ساعه طلعوا العيال من المسبح وتعشوا وريحوا..والبنات نفس الشي تعشوا وقعدوا يسولفون...

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عند العيــــــــــــــــــال..
نواف: اقول لك شافني وانا مطير عيوني في اخته..
سعود: طيب مافي الا هي قول انك تطالع وحده ثانيه..
نواف: هذي المشكله ان هي الوحيد اللي طالعه والباقين في المويه حتى انهم ما بينوا..
سعود: وش بتسوي الحين؟؟
نواف: ابي ارجع للرياض..
سعود: اخاف تشككه زياده..
نواف: انا راح احلها بعدين بس الحين ابي اروح عن نظراته يحسسني اني خاين..صح اني غلطان سواء كانت اخته او لأ واني مفروض ما اطالع..بس والله شي غصب علي..وبعدين اقسم لك ان ماكان في نيتي عليها شي او أي وحده ثانيه...انت فاهمني صح..
سعود: انا اكثر واحد فاهمك وعارفك وانت يا نواف ولد ماشي مستقيم وعارف هذا الشي وكمان انت مو راعي سوالف بنات وسوالف بطاله..وواثق من هذا الشي..بس موقفك صعب..
نواف: زين ما صرخ علي وفضحني عند سليمان..سليمان بيذبحني لو عرف وتركي بعد..
سعود: اوكي قول لهم ان جاتك ظروف ولازم ترجع للرياض وخذ اغراضك وعلى اول طياره.ويمكن ارجع معاك..
نواف: ايه تكفى ارجع معاي..
سعود: اوكيه برجع معاك..تعال نقول للعيال الحين عشان نحجز على الصباح او الظهر..
نواف: اوكي..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عنــــــــد البنـــــــات...
رغد مجتمعه هي وريم والعنود وعبير بس...
رغد: ايوه وابيكم تساعدوني وتساعدونها بدون ما تحس اوكي..
ريم: يا حرام يا بدور يا عمري عليك..
عبير: تصدقون كرهت فواز..
رغد: يمكن له اسبابه...
عبير: تكفين وش سبابه اللي تخليه يعامل وحده مثل الجوري.مثل الورده الناعمه بالطريقه هذي..
العنود: الا انتي يا رغد وشلون عرفتي السالفه..
رغد ارتبكت: عرفتها...عرفتها وهي تكلم اختها بالموبايل وتشكي لها..
العنود: اها...طيب وش راح نسوي..
رغد: عشان كذا انا قلت لكم السالفه..اول شي لازم نعرف السبب ..واذا عرفناه عرفنا نحل المشكله كلها ولازم تفكرون صح عشان خاطر المسكينه بدوره..
ريم وهي تفكر:طيب..اول شي كيف نخليه يتكلم..
العنود: لا قبل من اللي راح يكلمه إحنا ولا واحد من العيال..
عبير: نخلي ماجد يكلمه..
رغد: ايوه صح جبتيها..نخلي ماجد اقرب واحد له يكلمه..
ريم: بس كيف يقول له ماجد..وكيف نخلي فواز يتكلم عن حياته الزوجيه..
العنود: نقول لماجد وهو يتصرف..
رغد: واكيد راح يتصرف؟؟؟
عبير: ماجد اخوي عقله يوزن بلد ما شا الله عليه...
ريم: وليش ما طلعتي عليه...
عبير: والله خلصت التذاكر...
ريم: هـ هـ هـ بايخه..
رغد: الحين خلونا في الجد..
ريم جاتها الحاله: في الجد ولا في المزح ههههاي..
العنود: ريم تكفين لا تبدين..
ريم: أبدا ولا انتهي ههههاي..
رغد: بلا سخافه..
ريم: سخافه ولا سماجه ههههههاي..
عبير ضربتها من راسها لما وصل للأرض: اسكتــــــــي..
ريم:آآآآآآآه"وتصرخ بقوه"آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه..حسبي الله على إبليسك والله سخيفه..
عبير: مو اسخف منك...الحين احنا في ايدينا اكبر مشكله مرت علينا وقاعده حضرتك تنكتين ولا يا ليته شي صاحي سماجه في سماجه..
ريم: آآآآآه يا راسي..جعل ايدك الكسر حشى ولا عجرا تسوي كذا.."ولفت على رغد" وانتي كملي بعد..
رغد: لا تنافخين لا ااشوتك واوصلك للرياض الحين..
ريم: لالا الرياض خلاص بأسكت..
رغد: يعني المهمه هذي على ماجد اكيد..
العنود: اكيد..
رغد: طيب وش راح تقولون له..
عبير: انا اقول نقوله السالفه كامله عشان يتحمس..
رغد: اوكيه مو مشكله بس نبهوه انه ما يطلع الحكي لا يمين ولا شمال اوكيه..
العنود عبير: اوكيه..
رغد: بنقول له السالفه اليوم عشان نخلص موضوعها قبل لا نرجع الرياض..
ريم: ما راح يخلص الا في الرياض عشان يقابلون بعض اما هنا هو راح يتهرب منها..
رغد: اذا عرفنا السبب ..قدرنا نعرف كل شي..الحين خلونا في الخطوه الاولى..يله اتصلي عليه يا عبير..
عبير: اوكي.."واتصلت"...الووو ماجد..
ماجد: هلا والله..
عبير: اهلين..مجودي اذا كنت مع العيال اطلع ابيك انا والعنود في موضوع ضروري وخطير..
ماجد: جد فيه شي ولا تستهبلين ولا مسوين فيني مقلب ترى اعرف سوالفكم..
عبير: والله يا ماجد الموضوع جدي ما يتحمل التأجيل..
ماجد: اوكيه تعالوا عند النافوره...
عبير: يله جايتك.....باي..
ماجد: باي...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
سليمان: ترجع للرياض ليش؟؟؟
تركي: وش فيك وش صاير هناك؟؟
نواف: اهلي متصلين علي يقولون لي ارجع..
سليمان: يعني فيهم شي...؟؟
نواف: لالا ما فيهم شي ا نشا الله..
سعود: وانا راح اروح معاه..
تركي: ماله داعي تروح معه..
سعود: صديقي لازم اوقف جنبه..
تركي: اكيد عشان الاهل..يعني محد ضايقك بشي .لا بكلمه ولا بنظره ولا أي شي ثاني..تكلم يا نواف..
نواف رتبك والعرق يصب: لالا محد قال لي شي انا كذا برجع..
تركي: براحتك بس خساره ما طولتوا..
نواف: ما عليه الجايات اكثر..
سعود: اكثر ما اكثر الله عندنا الاجازات اول اجازه نجي هنا..
سليمان: ومتى راح تروحون؟؟
نواف: الحين بنحجز التذاكر ..
سعود: انا حاس انه اليوم الفجر او الظهر...
تركي: والله بنشتاق لكم..
نواف: وانا اكثر والله بس وش عندك راضي علينا..
تركي: عشان اذا متوا اكون راضي عليكم وانتوا راضين علي..
سعود: فال الله ولا فالك..

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@


الجــــــــزء الرابــع والثــــلاثون.....


ماجد: معقوله فواز يسوي كذا بدون سبب..
العنود: ايوه بدون سبب..
ماجد: بس اكيد فيه شي..
عبير: وهذا اللي نبيك تعرفه..
ماجد: صح تذكرت اليوم قال لي شي عنها..
العنود: وش قال..؟
ماجد: كنت اقوله اذا ما تحبها طلقها هو انصدم ..وقال لي اطلقها؟؟؟..قلت له احسن من انك ترميها ..قال ومن قال اني انا راميها..قلت اجل اللي انت تسويه شنو قال اربيها..
عبير عصبت: وش يبريها هي بزر عنده..
ماجد: سألته نفس السؤال قال اذا تزوجت هذيك الساعه بتعرف..
العنود: بدور متربيه قبل لا تعرف وجهه...شايف نفسه هذا على ايش..والله فقع مرارتي..
عبير: انت اقعد معاه اليوم .ولازم تعرف وش قصته ..وتكلم معاه بأسلوب يخليه يفضفض لك..
العنود: والله ما يعرف هالحركات الا وحده..
عبير: رغد..
العنود: ايوه رغد ما شا الله عليها تعرف هالحركات..
عبير: اتخيلك ماسكه فواز من شعره وتقولين له تكلم احسن لك اعتربني وحده من خواتك ولا ترى بتشوف رقبتك قدامك..
ماجد: حشى الــvip مو العنود..
عبير: هذا الحين بأسلوب لو مو اسلوب كان الحين هو في المقبره..
العنود: تطنزوا تطنزوا..عاد انتي يا ام الاسلوب..
ماجد: بتقعدون تتهاوشون الحين..ترى بروح..
عبير: لا تنسى ضروري اليوم تقول له وبكره بينا لقا اوكي..
ماجد كشر: يعني بشوفكم كثير..
العنود: خواتك تحمل..
ماجد: الله يعين ازواجكم..ما ادري وش بيصير فيهم..
العنود: بيكنون اول حالات انتحار في المملكه...
عبير: ههههههه بس هذا زوجك..
العنود: لا انتي زوجك بيقولون عنه اشعل في نفسه النار ورمى نفسه من الفيصليه هههههههههه..
عبير: بسم الله عليه..
ماجد: من هو؟؟
عبير: وانت وش عليك ..رح بس ولا تنسى هاه..
ماجد: راح اوكي..
العنود تتمليح عند عبير: عبير مين تكفين مين اللي تفكرين فيه..
عبير: واحد ما تعرفينه..
العنود: كذابه..
عبير: كيفك لا تصدقين..."ومشت"
العنود: يعني ما في امل تقولين..
عبير: ولا خديجه ختى..
العنود: يا شينك..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
محمد جالس مع لين ...ومشعل عند ابوه يكلمه....
محمد: ليونه..
لين بدون ما تطالعه تطالع مشعل: نعم..
محمد: ما دريتي...
لين لفت عليه وتناظره بنظرات استحقار: عن ايش..؟
محمد: عن مشعل..
لين بدى الاهتمام عليها:وش فيه..؟
محمد:مشعل شايفه كم مره جالس مع وحده..
لين بصدمه: وحده..
محمد: ايه وحده اجل واحد..
لين: ومين هي؟؟
محمد: وحده تعرفينها بالمررررررره..
لين: اعرفها انا؟؟
محمد: شكلك صقهى وما تسمعين..
لين: من هي؟؟
محمد: فكري انتي فيها...
لين: مافي غيرها..انا كنت حاسه والله كنت حاسه..
محمد استغرب: مين هذي اللي كنتي حاسه فيها..
لين بكل حقد: شهد بنت فواز..
محمد مات ضحك:شهد هههههههه شهد مره وحده هههههه..
لين: يعني مواهي..
محمد: لالا راح بالك بعيد..هي وحده عمرها حول 12 و11..
لين بتفكير: عمرها 11و 12...اعرفها زين؟؟
محمد: ايه زين..
لين: ما فيه وحده بالعمر هذا..طيب تعرف اسمها..
محمد: اعرف اسمها..
لين: وش اسمها..
محمد: اسمها...اسمها "وكتم ضحكته"..اسمها لين ههههههههههههههههههه..
لين عصبت: صدق انك بايخ وسخيف وسامج وما عندك أي ذرة من خفة الدم يا ثقيل الدم..
محمد: احسن تستاهلين هذا اللي ما يثق في حبيبه..بأعلم مشعل عليك<<يبي يرفع ضغطها.
لين خافت: لالا تكفى لا تعلم..
محمد: الا بعلم..
لين: محمد تكفى لا تعلم..
محمد: بشرط..
لين: لك اللي تبي..
محمد: جيبي البلاي ستيشن المحمول حقك والجيم بوي ..وامممممم وسوي لي بوب كورن يله بسرعه ولا علمت عليك..
لين: ا نشا الله هذا انا قايمه"وراحت"
محمد: يا حليلها خبله ا نشا الله تحبني وحده مثلها خبله وتموت فيني..
جاء مشعل: وش فيك انت ولين هواش...
محمد: أدبتها لك..الحين بتسوي كل اللي نبيه..
مشعل: ليش وش سويت..
محمد: هبلت فيها..بعدين اقولك بس الحين تأمر عليها وهي تنفذ..
مشعل: لا حرااام عليك اذا تحبني حرام اللي اسويه فيها وتراني اغليها..
محمد: اترك عنك حركات المراهقه ووسع صدرك وخلك معاي والله تنبسط..
مشعل: يله وش ورانا..
محمد: كفو والله..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
رغد واكبر علامة تعجب فوق راسها: قال اربيها؟؟؟؟
ريم: يبربيها ليش هي وش مسويه له...؟
العنود: علمي علمك..
رغد: غريب مره غريب مستحيل تسوي بدور شي يضره او يأذيه او حتى يزعله..
عبير: وهذا اللي قاهرني بدور ما تزعل نمله تخاف عليها وشلون زوجها وحبيبها...
العنود: انا متأكده انه شايف نفسه عليها لانها معطيته وجه...
رغد: احتمال جائز..
ريم: بس مهما كان ما يعاملها بالاسلوب هذا اكيد في شي اكبر..
عبير: بنعرف ا نشا الله كل شي الليله..
العنود وريم بصوت واحد: وش يبصبرنا؟؟؟؟
رغد وهي تضحك: روحوا دوروا لكم شي يسليكم..
العنود: اقول خلونا نتمشى عند البحر...
رغد: أي والله خلونا نروح البحر وافضفض له عن همومي..
عبير: الله واكبر وهمومك الحين اللي يسمعها يقول مطلقه وعندها 12 بزر وما عندهم بيت ولا تدري وش تعشيهم..احمدي ربك بس..
العنود: وبعدين وش همومك تكفين...
رغد: انتي واختك اول هم بحياتي وبعدكم تجي هذي النشبه"وتأشر على ريم"
ريم تتمسكن: افا انا هم ما عليه يا اختي مقدره حالتك النفسيه وما راح ازعل..
رغد: امزح يله بس خلونا ننروح ننادي البنات ونطلع..
ونادوا البنات وطلعوا الامهات..
رغد: ريم اتذكر اني قلت البنات فجأه صاروا حريم..
ريم: كل شي جايز بهالدنيا..
العنود: وش جابهم ذولي...
عبير: استحي على وجهك امك معاهم..
العنود: ايه امي وش جابها..
ريم : عنيد اسكتي فشلتينا..
ام مشاري: بنطلع معاكم..
رغد: حياكم الله..وين البنات؟؟
ام ماجد: بيلبسون عباياتهم ويجون..
ريم: يله مشينا..وهم بيلحقونا..
ومشوا ومروا من عند مجلس الرجال وهم يشوفونهم والبنات ما يشوفونهم عشان الزجاج عاكس..
مشاري: مشا الله كبروا بناتنا بسرعه... 
وليد: ما سمعت باللي يكبرون كل ساعه..هذولا خواتنا..
طلال: مشا الله كلهم بنات عماني..
مششاري: وخواتك بس انت اذكر الله...
طلال: مشا الله..
سليمان يطالع ريم: طالع الزين كيف يمشي..
تركي: في احد يطالع البقره ويترك الغزال...
سليمان: ما في ثور الا انت ومرتك البقره.
نواف صاد وجه عن القزاز بالمره ولاهي في جواله عشان فواز اللي كان يطالعه هو بالذات...
نواف يهمس لسعود: سعود..سعود شوف كيف يطالعني..
سعود: لالا خلاص بعد شوي بنطلع هذا ما راح يتحملك ولا ثانيه..
نواف: المشكله شوف تريك وسليمانوه ما قال لهم شي وانا بالذات قال لي ليش؟؟
سعود: تركي وسليمان صاروا حسبت اهلهم وانا وانت ما زلنا اغراب عنهم..
نواف: يا ليتني ما طالعت بنتهم وافتكيت..
سعود: معليش..بعد عشر دقايق راح نطلع حتى لو ما سافرنا بنحجز بفندق ثاني..
نواف: ايه يكون احسن بعد..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
وصلوا الحريم مع بناتهم للبوابه اللي تطلعهم للبحر وفتحوها كان منظر البحر شي خطير كانت الانوار الصفراء حوله مع صوت البحر وهواه الرطب يحسسهم بالانشراح..راحوا الحريم يتمشون البنات كانوا مجموعه ولما لحقوهم البقيه افترقوا مجموعات مثل كل مره بس اللي تغير ان مها جالسه مع ريم لحالهم وبدور والهنوف وعبير ورغد والعنود مع بعض وفجر ونوف وشجون مع بعض ..كانوا حول بعض..هم كذا يحسون ببعضهم وهم بعدين بالمسافات لكن بالقلوب قراب بالمره..كلهم روح وحده وقلب واحد في اجسام كثيره..صحيح هواشاتهم كثيره وشخصيتاهم مختلفه لكن مع هذا كل وحده تكمل الثانيه ولو تنقص وحده منهم حسوا بالفراغ...
ريم جالسه مع مها وتحس انها لغز كبير وفي داخلها اشياء كثيره ودها تكتشفها..
ريم: متى نجلا اختك تزوجت..؟
مها: من يوم كنت بثالث متوسط..
ريم:يا عمري والحين لحالك..
مها: ايوه لحالي بس تعودت..سليمان ومحمد وعبودي اخوي الصغير مالين علي حياتي..
ريم: كيف نظامكم في البيت ومعليش على القافه اذا في سؤال ما عجبك ترى عادي ما تجاوبي عليه..
مها: هههه لا عادي اصلا انا ودي اسولف..
ريم: اجل مادمك ودك تسولفين ابشري بخليك تقولين لي سيرتك الشخصيه كلها..
مها: ههههه ابشري مع اني احس انها ما راح تهمك..
ريم: بالعكس يا قلبي الحين انتي وحده منا وفينا وربي اني اعدك بحسبة اختي رغد..
مها: تسلمين يا قلبي حتى انا ما اعدكم الا خواتي.
ريم: تسلمين..المهم تكلمي عن نفسك عن اهلك ..كل شي..ترى احب هالاشياء..
مها: اممممممم انا من يوم صار عمري خمس سنوات تيتمت"سكتت شوي تبلع عبرتها بعدين كملت وهي تطالع البحر" امي كانت ماخذه دور الام والاب والاخت وكل شي بالنسبه لي..كبرت انا وكبرت نجلاء اختي وسليمان اخوي...نجلاء شالت جزء كبير عن امي..مثلا شغل البيت واحنا البزارين ..وامي كانت تشتغل تبيع اكلات شعبيه لان راتب ابوي ما يكفينا وترفض ان سليمان يلهى عن دراسته بالشغل...لحد ما كبر سليمان وصار بالمتوسط وصارت امي تعتمد عليه اكثر من اول...صار يسوق يجيب لها اغراضها ويودينا ويجيبنا ويطلعنا..تحمل مسؤليتنا من يوم كنا صغار..صح اني اكبر منه بسنه بس احس اني طفله.. وهو على طول صار رجال وكأنه اكبر مني بسنين...وصل للثانويه وصار يدرس الصباح ..ومن العصر لما الليل يشتغل..طبعا امي ما اقتنعت انه يشتغل لما دخلت المستشفى من التعب والشغل...سليمان ما سكت وقال لها انه صار رجال ولازم تعتمد عليه وترتاح...تزوجت نجلاء اختي وتركت فراغ كبير بحياتي بس ما كانت تفارقني ابد..اذا ما شفتها تتصل..وترسل لنا دايما فلوس مع ان محنا في حاجتها .واذا احتجنا أي شي توفره لنا..وزوجها مره حبوب وحسبة اخونا الكبير بس سليمان ما يرضى ياخذ منه ريال واحد...
ريم تذكرت سليمان يوم كانوا في المدرسه وابتسمت..
والحين تحسن وضعنا كثير عن اول ..سليمان اشتغل في شركه راتبها مره حلوا وينفع وانا دخلت الجامعه وصرت ادّرس في معهد كمبيوتر ويدخل علي كويس...
ريم راح صوتها لانها كاتمه العبره: ما شا الله عليكم اخاف احسدكم على طموحكم وتحديكم واصراركم الي ممكن يكون معدوم عندي...
مها: كذا الحياة على ما تعودك...
ريم: طيب بسألك سؤال ترى مو ضروري تجاوبي عليه..
مها ابتسمت: قلت لك خذي راحتك..
ريم: كيف علاقتك بأبوك..يعني اشتقتي له وودك تشوفينه...تتخيلين لو كان عايش وش راح تكون حياتكم..
مها: اكيد فكرت في هذي الاشياء في البدايه كنت اكره ابوي لانه راح وتركنا ما كنت افهم..كنت لما اشوف امي تتعب في البيت والشغل اكره زياده..لما اشوف نجلا يغمى عليها كثير عشان عندها انخفاض بالضغط ومن التعب على طول يغمى عليها كنت اكره اكثر .ولما كنت اشوف سليمان اخوي يطلب من امي شي بسيط وما تقدر تحققه له اكره اكثر واكثر..بس الحين اتمنى انه عايش الله يرحمه..اتمنى اني اقول بابا..نفسي اقول بابا ودني الملاهي..بابا اشتري باربي...بابا شوف محمد يضربني..حتى لو اني كبيره بس هذا الاحساس معاي من يوم كنت صغيره..شي محرومه منه وموجود عند الكل حاولت اعوض فقدان ابوي كثير بس ما لقيت احد يحل مكانه الا شخص واحد صار لي ابوي واهلي كلهم بعد امي..
ريم: سليمان صح...
مها: ايوه سليمان...لو يصير له جرح بسيط اخاف عليه..واخاف اني افقده..اخاف اني ما عاد اشوفه مره ثانيه....اخاف انام وبكره اصحى وما احصله ..ما ادري ليه افكر كثير بهذا الشي..بسم الله عليه الله يحفظه ويخليه لنا...
ريم: امين...
مها: سليمان حبيبي عوضني عن اشياء كثيره بحياتي يسأل عني ويهتم فيني يحبني ويدلعني وما يرد لي ولا طلب لو اطلب عيونه...
ريم: عشان كذا انهرتي لما صار له الحادث..
مها: مو انهرت بس حسيت اني بموت..تصدقين يا ريم وادري بتقولين مجنونه..فكرت لو مات بروح ارمي نفسي لسياره والحقه...
ريم: لا صدق مجنونه..
مها: ترى الشين فيني متعلقه فيه بزياده يعني الله يعين زوجته بنشب لها..
ريم: زوجته بتحطك بعيونها ان شا الله..
مها: وش دراك يمكن تكرهني..
ريم:متأكده ان اللي تعرفك مستحيل تكرهك..
مها: والله ان كلامك عسل..اجل ليش نوف دايما تحشك وتقول ما عندك اسلوب..
ريم: نويف الشينه قايله عني كذا هين اوريها..
مها: لالا خلاص هونت امزح..
ريم: لا ادري انها تقوله..قولي لها مخليه الاسلوب لك..
مها: هههههه تصدقين حبيتكم وتعلقت فيكم...
ريم: وحتى احنا كمان تعلقنا فيك... خلاص من اليوم ورايح..من يوم نرجع للرياض بتروحين وبترجعين معنا...انتي مو نفس جامعة عبير..
مها: امبلا معها بنفس الجامعه بس ما اشوفها كثير..
ريم: اهم شي انك معها..يعني بترجعين معها لبيتنا..
مها: من الحين خططتي وخلصتي.
ريم: انا كذا احب اخطط لكل شي...
مها: واضح عليك انتي والعنود شخصياتكم قياديه..
ريم: انا والعنود تقربيا نفس الشخصيه بس هي قساها زمانها..صار لها موقف يوم كانت صغيره اثر عليها لحد الان...
مها: العنود؟؟؟...يعني ما كانت كذا..
ريم: لالا ما كانت كذا..
مها: ممكن اعرف وش الموقف اللي صار لها...
ريم: الموقف لما كانت بأول متوسط..كانت مره دلوعه وكيوت وشعرها نفس الحين قصير بالمره بس كان مقصوص بدلع...في يوم من الايام تعرضت للتحرش في دورات المياه الله يكرمك..وقعدت تصارخ وتنادي احد يساعدها بس لا حياة لمن تنادي..كانوا بنتين يراقبونها من ايام لما جا اليوم اللي طلعت من الحصه لدورات المياه وحجروها في زاويه ومثل ما قلت قعدت تصارخ وتستنجد باللي حولها بس محد سمعها ولا سمع دموعها وصرخاتها..كانوا خلاص ناوين ينهونها الا دخلت وحده من طالبات ثالث...هم اخترعوا ما توقعوا ان احد راح يدخل عليهم قامت البنت طلعت وصارت تصرخ لما جاوا الإداريات ..اخذوهم واخذوا العنود...قعدت العنود بعدها شهر ساكته من الصدمه..وما صارت تروح المدرسه...خالتي سحبت ملفها من المدرسه وقررت تنقلها وحده ثانيه..والبنات فصلوا وما عاد تقبلهم أي مدرسه ثانيه...وهذا الموقف اللي حصل لها ..وتغيرت من بعده...العنود بعد فيها ميزه انا اوقف وادق لها تحيه..العنود دايما مضحيه..ياما مواقف صارت لنا ومشاكل نتورط فيها..تدافع عنا وتقول انا السبب فيها قدام الكل وبجرئه عشانا احنا ..عبير ورغد وانا ما يصير لنا شي..بصراحه دايما وابدا احيي شجاعتها حبيبة قلبي والهر..
مها: ومن بعد هذا الحادث صارت كذا...
ريم: ايوه تحس ان الدلع والهدوء ضعف وانه ما يمشي بالزمن هذا الا القوي واللي الناس تهابه..ترى هي قويه من برى بس لكن من داخل هشه بسرعه تنكسر وكمان تبكي من داخل لان الدموع على قولتها مو لها..
مها: مسكينه يا العنود ما تستاهلين..
ريم: ايوه مسكينه في كل شي..حتى في حياتها العاطفيه مسكينه..
مها: ليش؟؟
ريم: بقولك بس بليز ما يطلع ولا حرف من اللي بقوله..
مها: اكيد يا قلبي..
ريم: الشخص اللي حبته العنود اكتشفت ان عبير تحبه..
مها انصدمت:وعبير عرفت..؟
ريم نزلت راسها: لا ما عرفت ولا تبيها تعرف.
مها: اكيد بتضحي عشان اختها..
ريم: هذا اللي انا متأكده منه..الحين هي تكابر وتقول انها راح تواجه عبير وتقولها انها تحبه..بس ادري ان هذا الشي مستحيل يصير لو على قص رقبتها..
مها: طيب ليش هي اللي تضحي دايما..ليش ما تدافع عن حبها على الاقل..
ريم: هذي العنود اللي في ايدها وقلبها مو لها...مسكينه بنت عمي..
مها: بس انا من راي ما تسكت..
ريم: يا بنت..العنود بسم الله عليها تدبر نفسها...خلينا نروح نجلس مع البنات ونفلها ونحلل دبي وايامها..
وراحوا لعند الشله..
رغد: ريم ابتسمي للكاميرا.. 
ريم ضحكت لما طلعت اسنانها اللي ورى: تشيييييز..
رغد: انا قلت ابتسمي مو اكشف على اسنانك..
ريم: هذي الابتسامه دوخت ناس وناس..
العنود: اكيد عميان هههههههههه..
عبير: هههههه حلوه يا العنود اول مره تقولين شي حلو..
الهنوف: ما تلاحظين يا ريم انهم يهزؤنك وانتي ساكته ..
ريم: انا اعلى منهم مستوى فا ما اعطي أي احد وجه.. فهمتي.
العنود: بنت الوزير وانا ما ادري...
ريم: اكبر يا حبيتي اكبر...انا ريم بنت عبد العزيز فاهمه..
عبير: عبد العزيز على العين والراس بس انتي لالا ما اتوقع..
رغد: يا حبكم للمشاكل ودي اشوفكم يوم بدون ما تتهاوشون..
ريم : تصدقين ولا مره صارت..
الهنوف: حتى انا من يوم تعرفت عليكم صرت مثلكم الا طبعا رغد قلبي...
عبير: مسكينه الا انتي اللي من يوم تعرفنا عليك واحنا مشاكل في مشاكل..
مها: تكفون راسي يعورني اسكتوا شوي سولفوا بهدوء..
العنود: بهدوء؟؟؟؟؟ غربيه هالكلمه ماهي في قاموسي..يعني ما نتبعها فهمتي.
مها: اجل انا رايحه لعند البنات يله باي..
البنات: باي...
ريم: عيب عليكم البنت ودها تجلس معانا..وانتي ابعدي هالكاميرا عن وجهي...
رغد: هذا جزاي اقول احلى الشله واصورها..
لفواعليها العنود وعبير والهنوف: يعني وش قصدك..
رغد خافت: العب عليها...عشان اضحك على وجهها بعدين..
الثلاثه: ايوه نحسب..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عنــــــــد العيال..
ماجد: فواز ممكن نطلع انا وياك أي مكان لحالنا...؟
فواز: ايوه اكيد..
ماجد: وش رايك نطلع عند البحر نتمشى...
فواز: يله قدام...
وطلعوا عند البحر...
فواز: يله قل وش عندك يا اخوي..محتاج شي صاير لك شي..؟ 
ماجد: انا ما احتاج شي بس انت تحتاج..
فواز بدهشه: انا محتاج لأيش...
ماجد: محتاج تتكلم عن نفسك وعن زوجتك وعيالك..يا اخي فضفض شوي...اذا كنت في مشكلها نحلها لك..ترى ما يصلح تجمع هموم على قلبك بالشكل هذا...
فواز: وش تبيني اقول يا ماجد..
ماجد: قول اللي في قلبك..قول لي وش تعاني منه وانا اوقف معك واساعدك..
فواز: انا يا ماجد ما عندي مشاكل ابد..وزجتي مسعدتني في حياتي و موفره كل شي لي..وايامي كلها حلوه..
ماجد: طيب ليش تعاملها كذا وكأنك ما تحبها ولا تبي تشوفها..
فواز: مو عشاني عشانها..
ماجد: يعني هي ما تبيك..
فواز: لالا بالعكس...بس ابي اغير اسلوبها..
ماجد: وش فيه اسلوبها وليش؟؟
فواز: شوف انا ما احب اتكلم عن حياتي الخاصه..بس ابتكلم معاك لانك اخوي وصديقي.. وابي رايك باللي سويته..
ماجد: اوكيه..
فواز: احم..بدور شخصيتها ضعيفه..مانتاقش وما تعترض..ما تقول..لا.... ما لها راي..الراي راي والشور شوري...بعض الاحيان احس وجودها مثل عدمها..اذا استشرتها في شي تقول نفس راي..وغير هذا مالها شخصيه..وهذا الشي ما عجبني....انا وعيالي نحتاج احد يقودنا ما نقودها وخصوصا العيال الصغار..الحين لما تقول لهم شي ما يسمعوا لها كلمه كيف لما يكبروا ..عرفت الحين ليش اعاملها كذا..
ماجد: طيب انت تعتقد ان الطريقه اللي تستخدمها صح..
فوازبثقه: ايه..
ماجد: جابت نتيجه..؟
فواز: بصراحه....لا..
ماجد: يعني غلط...طريقتك غلط .حتى انك ما صارحتها باللي تبيه..ما واجهتها بالحقيقه..مخلي البنت على عماها..
فواز: وش تيني اقول لها..
ماجد: قل لها أي شي بس لا تخليها كذا معلقه وما تدري هي وش سوت ..عشان تسوي فيها كذا...هو انت تكرهها..
فواز: اكرهها؟؟؟ اموت ولا تجي الساعه اللي اكره فيها بدور..ماجد بدور في حياتي شي كبير..تحديت الكل والجميع عشانها وتقول اكرهها..
ماجد: عشان كذا يا فواز لازم تغير طريقتك معاها..
فواز: لازم انا اللي اقولها..خلنا نخلي احد يلمح لها..
ماجد: هذا الغلط..مشاكلكم محد يتدخل فيها..انت لازم تحل المشكله اللي بينكم..ترى بدور ما تستاهل اللي تسويه فيها..كبير عليها بالمر..
فواز:ادري والله ادري بس كل هذا عشاني احبها يا ماجد..
ماجد: ادري..بس عشانك ما قلت لاحد ولا اخذت شور احد وتصرفت من نفسك..هذي النتايج..يمكن زوجتك تعيش حالة اكتئاب..
فواز: وش دراك انت؟؟
ماجد: انت ما تسمع البنات كيف يسولفون عنها..يقولون ما تتكلم ابد ولا تضحك ولا تسولف يا قاعده مع عيالها يا تفكر...
فواز: للدرجه هذي..توقعت اذا جلست مع اهلي تنبسط..
ماجد: كيف تنبسط وانت تصد وتبعد عنها قلي؟؟
فواز نزل راسه : تصدق توني اكتشف اني غبي..
ماجد: هذا درس عشان تستشير احد ..ما يصلح اللي في نفس المشكله يحلها لحاله اكيد بيكون فكره مشتت وبيشوف الموضوع من زاويه واحده..عشان كذا لازم تشارك احد معاك ترى ما فيها شي...
فواز: شكلي بروح لبدور الحين..
ماجد: على طول مشا الله..
فواز: امزح معك بخليها بكره..
ماجد حط ايده على كتف فواز: ترى مو لازم تتغير اهم شي سعادتها اوكي..
فواز: وانت صادق...

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
مشاري: اقول عيال خلونا نطلع مع امهاتنا شوي..
العيال: يله..
في اللحظه هذي طلعوا سعود نواف برى الشاليه للفندق ياخذون اغراضهم وحجزوا لهم على اول طياره للرياض الساعه 8 الصبح..بدون ما يقولون لاحد..
طلعوا العيال شافوا الحريم جالسين مع بعض والبنات منقسمين مجموعتين وجلسوا مع امهاتهم..
ام سليمان: حيا الله عيالي..
العيال: الله يحيك خالتي..
وكل واحد باس راس امه وجلس...وقعدوا يسولفون مع بعض..
رغد: شوفوا العيال لاحقينا حتى هنا..
العنود: اصلا ما يستغنون عنا..
الهنوف: بنات ما تلاحضون ان الجو يجنن..
ريم بخبث: اكيد يجنن والحين زاد حلاه عشان الحلوين صح..
الهنوف ما فهمت: وش قصدك..
ريم وهي تطالع بعيون الهنوف: يعني مشاري موجود وكذا..
الهنوف راتبكت: اقول روحي زين.."ولفت على رغد"..اقول رغد خلينا نتمشى..
رغد: يله..احد بيجي معانا..
عبير: انا عن نفسي مالي خلق ما اشتهيت اتحرك..
رغد: اصلا انا غاسله ايدي منك اسأل البنات..
العنود: وش رايك ريم..
ريم: لا خلينا جالسين احسن..
العنود تهمس لها: عشان حبيب القلب..
ريم: ايوه مثلك عشان حبيب القلب...
رغد كانت تبي تهرب ..ما تحب مكان مجتمعين فيه وليد وتركي..ما تحب تفكر كثير..
ومشوا مسافه وهم ساكتين..
الهنوف: رغد فيك شي...؟
رغد في نفسها"والله ما يحس فيني غيرك": لالا ما فيني شي..
الهنوف: رغد تراني من زمان ملاحظه وساكته واقول مصيرها بتقول بس طولتي..
رغد: الهنوف مافي شي عشان اقوله..
الهنوف لفت على رغد ولفتها لجهتها: رغد طالعيني..مستحيل تخفي هذا الشي عني..انتي فيك شي وما تبين تقولينه لي صح..انا بالذات صح يا رغد..
رغد لفت وجهها عن الهنوف: الهنوف ليش مو راضيه تصدقين..قلت لك ما فيه شي..
الهنوف تركت رغد: براحتك بس لا تنسين اني موجوده..الهنوف موجوده يا رغد..حتى لو كنتي متضايقه مني انا قولي لي..
رغد: لا مو منك ابد..
الهنوف: اجل من اخوي..صح يارغد من تركي..
رغد غرقت عيونها دموع: الهنوف ممكن نمشي..
الهنوف خافت على رغد: رغد تركي عامل لك شي..
رغد: الموضوع مو كذا..الموضوع اكبر من كذا...واخوك تركي ماله دخل في الموضوع...
الهنوف: بس اكيد له طرف بالموضوع..
رغد: الهنوف ما اقدر اتكلم ما اقدر...
الهنوف: ليش ابي اعرف ليش؟؟؟
رغد: محتاره يا الهنوف...محتاره"وضمت صديقتها"...تعبت يا الهنوف والله تعبت..
الهنوف ضمتها بقوه: تكلمي يا رغد..انا معاك وما راح اتخلى عنك مهما صار..
رغد اخذت نفس وهي في حضن الهنوف: الوليد ....يحبني..
الهنوف مصدومه: الوليــــــد؟؟
رغد: ايوه يا الهنوف واعترف لي..واخوك يا الهنوف كمان اعترف لي في نفس اليوم.
الهنوف بعدت رغد وتطالع بعيونها: وكل هذا بقلبك وساكته....
رغد: خفت انك ما ترضينها لاخوك وبتقولين حددي بأسرع وقت يا وليد يا تركي..
الهنوف: صح هذا كلامي وهذا الكلام الصح..بس ما راح اضغط عليك..
رغد: وش اسوي ياالهنوف..شوري علي..
الهنوف: هالمره الشور شور قلبك يا رغد...اسألي قلبك وهو دليلك..
رغد: واذا قلت لك القلب محتار بين الميول والرحمه..
الهنوف: اختاري الميول..الرحمه ما راح تنفعك...
رغد: بس صعب اشوف اللي ارحمه مكسور وحزين والسبه انا..
الهنوف: وحرام اللي تملين له تكسرين قلبه مع انك تميلين له..
رغد: زادت حيرتي حيره..
الهنوف: وما يصلح اعرف من اللي ترحميه ومين اللي تميلين له..
رغد: عاد هذي اسمحي لي يا الهنوف..
الهنوف: لا تفكرين فيني اوكي ولا حتى في امي احنا راضين بقرارك وراح نظل صاحبات طول العمر يا قلبي..
رغد ضمت الهنوف: الله يخليك لي ولا يحرمني منك ولا يفرقنا..
الهنوف: امين..
رغد بعدت عنها: ما تلاحظين قلبناها عزاء ..
الهنوف: خلك مره ثانيه تسوينها وتخبين عني شي..
رغد ابتسمت: لالا التوبه..
وحسوا ان في احد وراهم يمشي..
الهنوف التفتت: رغد كأنا احد ورانا...وما ودي التفت..
رغد: يمه لا تخوفيني..اكيد وحده من البنات...
الهنوف: لا تلتفتين..
رغد: خليني اشوف..
الهنوف: اخاف جني..
رغد خافت: جني لالالا وش جني لا تخوفيني...
الهنوف: خلينا نسرع احسن..
رغد: يله...
وصاروا يسرعون واللي وراهم يسرع وهو ساكت....



@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@



الجـــــــــــــزء الخامس والثــــلاثون...

وصاروا يسرعون واللي وراهم يسرع وهو ساكت...
واذا اسرعوا مره اسرع واذا هدوا شوي هدا معاهم..
الهنوف ترتجف: رغد وربي خايفه..الى اللحين وهو ورانا..
رغد ميته خوف: يارب يارب...اقول الهنوف انتي متأكده انه جني...
الهوف وهي تاخذ نفس: وش يدريني انا..
رغد: انا عندي تحساس انها ريم ولا عنيد..
الهنوف التفت لورى: لا شكله اختفى..
رغد التفت: ايه مافي احد خلينا نرجع..
وأول ما لفوا..
الشخص من وراهم مسك الهنوف..
الهنوف: واااااااااااااااااااااااااااااااااا يمــــــــــــه..
رغد التفت تطالع الشخص: مشـــــــاري!!!!!!
مشاري: مين انتي ومين اللي معاي..
رغد تضحك: هذي الهنوف...
مشاري رمى الهنوف وكأن احد قارصه: معليش..Im sory..
الهنوف تمسح دموعها وضربت مشاري: صدق انك سخيف..ترى من جد خرعتنا ..والله كان قلبي بيوقف من الخوف.
مشاري: الحين ابي أكلمكم تسرعون ..واذا هديتوا هديت اخذ نفس..وبعدين ترجعون تسرعون..
رغد ميته من الضحك ما قدرت تتكلم..
الهنوف: بصراحه توقعناك....جني...
مشاري فقع ضحك: جني هههههههههه والله انكم مخفات..
رغد: وربي اشكالنا ههههه تموت من الضحك هههههه والهنوف تقولي اسرعي وانا اسرع معاها..هههههههه
مشاري: خلاص اهدي يا الهنوف تراك لحد الان ترتجفين..
الهنوف: اصلا بأبكي بعد شوي....
مشاري قرب منها وبحنان: ترى دموعك غاليه"وكان بيمسح دمعه واقفه على هدب عيونها"
رغد: هيه هيه ممنوع اللمس والأقتراب ..خير وينى فيه..
مشاري: انتي وش جابك اصلا..
الهنوف ثابته في مكانها من الخوف والحيا:..............
رغد: الهنوف.......الهنوف....
الهنوف: ..............
رغد: شفت جبت الصقهه لصديقتي..الله لايحللك لادنيا ولا أخره..
مشاري خاف: وش الله لا يحللك انتي بعد"ونغز الهنوف" هنوفه..
الهنوف صحت: سم..
مشاري ابتسم: ما ترد الا علي بس..
رغد: الهنوف وش فيك.
الهنوف: لالا ما فيني شي...خلونا نرجع ابي ارتاح...
رغد: يله..
وراحوا وتركوا مشاري واقف في مكانه..جاء بسرعه يلحقهم..
مشاري: خير انتي وياها صافطين علي...
رغد: الا انت وش جابك..؟
مشاري: كذا جاي اتطمن عليكم..
رغد: خلاص تطمنت..يله رح..
مشاري: يعني طرده..
رغد: ايه طرده...شوف صديقتي تعبانه ومالنا خلقك..
مشاري: عشانها بجلس معاكم..اخاف يصير شي بهنوفه..لازم اكون جنبها..
رغد: ومن متى الميانه"وتقلده" هنوفه...وبعدين لا تفاول على صديقتي..وروح عند العيال...
الهنوف ساكته ما علقت ولا بأي كلمه..
مشاري حس ان مافي امل يكلم الهنوف وفيه رغد النشبه..
مشاري/ اجل يله مع السلامه...بس ترى زعلت منك يا رغد..
رغد: شفت البحر اللي جنبي رح ارمي نفسك فيه..
مشاري: يعني ما فيك فايده..
رغد: لااااااااا..
مشاري: اجل يله سلاااام....
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
العنود مقهوره: رويم ممكن تطالعيني شوي..
ريم وهي تطالع سليمان: انتي بعدين..الين خليني اطالع القمر...
العنود بغيره: شوفي عبير وش تطالع..
ريم لفت على عبير لقتها مبتسمه وتطالع طلال..رحمت العنود وسوت نفسها ما فهمت وش تقصد العنود: وش فيها عبير...
العنود بحزن: شوفيها كيف تطالع طلال وتضحك على حركاته..
ريم: العنود...حددي موقفك الحين..
العنود عقدت حواجبها: كيف ما فهمت..
ريم: يا أنك تدافعي عن حبك..او خلي اختك تدافع عن حبها ...
العنود: وتتوقعين بأبدي نفسي على عبير..
ريم: في هذي فكري زين..
العنود: مستحيل اخلي اختي تنحرم من طلال اذا كانت تحبه..تحبه مو اعجاب..
ريم: طيب انتي عرفتي انتي..هي تحبه ولا لأ..؟
العنود: المشكله انها ما تعطيني وجه..
ريم: الله يعينك يا العنود..
العنود وهي تناظر اختها: امين...
وقعدوا شوي ساكتين..وكل وحده لاهيه في تفكيرها..جاء وليد ومعاه تركي وسليمان...
وليد: ياهووووه نحن هنا..
العنود:هاه...هلا وليد..
وليد مستغرب: رويم وش مسويه بأختي...
ريم كانت لاهيه توزع ابتسامات مع سليمان...
وليد: رويـــــــــم..
ريم لفت عليه مكشره: نعم...
وليد: وش فيها اختي وش مسويه فيها..
ريم ناظرت العنود بعدين رجعت تناظر وليد: وش دراني عنها...
تركي: اكيد انك مهبله فيها ومطلعه ريحتها..
ريم: ممكن اعرف بكم القطيه...
سليمان: مســـــــكين تفشــــل..
تركي: ما راح ارد عليك لان مستواي عالي..
ريم: مالت عليك وعلى مستواك..
وليد: لا جد جد ريم وش فيها العنود..
ريم :شوفها قدامك اسألها...
وليد جلس جنب العنود وهو مستغرب حالتها اول مره يشوفها كذا: العنود...فيك شي..
العنود: لا ..مافيني شي...
وليد: لا اسلوبك المؤدب يدل ان فيك شي..
العنود بتعب: وليد بليز اتركني لحالي شوي...
وليد: العنود انا اخوك قولي لي وش اللي مضايقك..
العنود رفعت راسها وطالعت بوليد وعيونها مليانه دموع...من حبت طلال والدموع صارت معها دايما: وليد اذا تحبني وتخاف علي اتركني لحالي..
وليد يطالع في عيون العنود منصدم ومسك وجهها: العنود.....انتي تبكين...؟
العنود ما صدقت على الله ان احد حن عليها وعلى طول رمت نفسها في حضن اخوها..الموقف كان مؤثر على الجميع..عبير صحت من اللي كانت فيه وانتهبهت لاختها اللي لاهيه عنها بطلال وتدري ان دموع العنود مستحيل تنزل على شي الا شديد وقوي..
ريم حست بتأنيب الضمير لان العنود جنبهاوضايق صدرها وهي تدري وما حاولت تخفف عنها لانها لاهيه مع سليمان..
العنود تبكي بصوت عالي وتشاهق: وليد خلاص تعبت والله تعبت..
وليد وهو مازال مصدوم: من أيش تعبتي...
العنود: من كل شي...من كل شي...
وليد: انتي اهدي واذكري الله...
العنود اخذت نفس: لا اله الا الله...
وليد وبعد وجهها عن صدره ومسكها من اكتافها: والحين قولي لي وش فيك؟؟ ...ولا تبين نروح مكان بعيد..
سليمان وتركي يطالعون بعض مصدومين ما توقعوا ردة فعل العنود بهذا الشكل..
العنود مسحت دموعها: لالا ما يحتاج..خلاص الحين انا زينه...
عبيرمسكت ايد العنود: العنود قلبي الحين اهدي وبعدين نتفاهم..
في نفس الوقت وصل مشاري وبعده بعشر دقايق وصلت رغد والهنوف..وشافوا الكل مجتمع..
رغد دخلت من بين الزحمه: العنود!!!!!...وش فيك يا قلبي..
العنود ابتسمت: لهدرجه انا مهمه...
دخلت الهنوف: عنوده قلبي وش فيك تبكين؟؟؟
عبير: عرفتي غلاك الحين ارتحتي..
العنود تضحك من بين دموعها: ليه غيرانه..
عبير تبوس اختها: فديتك والله..تهبلين ووجهك احمر من الصياح..ابكي كل يوم..
العنود ضربتها: نذله...
ريم تضحك: طالعه عليك....
رغد حست ان في احد يطالعها مو شخص واحد...شخصين وما ودها ترفع راسها وتنصدم..
الهنوف حست فيها: يله يا عيال انقشعوا"مصطلح جديد لي انقلعوا"..عنا خلونا ناخذ راحتنا..
رغد طالعت الهنوف بنظرة شكر وحمدت ربها ان عندها صديقه مثل الهنوف..
وليد: رغد...وين كنتي من شوي؟؟
رغد هذا اللي كانت خايفه منه..طالعته وبعدها طالعت تركي اللي جنبه وبعدين رجعت تطالع وليد...
رغد: رحت اتمشى انا والهنوف...
وليد: اهااا...
تركي عامل حاله مو مهمتم للموضوع ابدا ..ومن داخل يغلي..عارف ان وليد قاصد الحركه بس ما يقدر يقول شي...
جاء طلال لانه شاف العيال طولوها وهي قصيره..
قرب منهم: وينكم؟؟؟...ساعه....وش فيكم؟؟؟؟
وليد: أي سؤال تبيني اجاوب عليه...
طلال ابتسم: ولا واحد ههههه لا جد وش فيكم وطالع في وجيه الكل واخر وحده العنود..
طلال: العنود وش فيك....مين زعلها؟؟
العنود في نفسها" هو في غيرك يفرحني ويضايقني..يبكيني ويضحكني..انت يا طلال انت"...
ريم: ما فيها شي دلع بنات..
عبير تغني: ترى كل هذا يا روحي دلع بنات...
العنود لفت عليها معصبه ليش تغني لطلال..بس عبير عقدت حواجبها ما فهمت ليش هي معصبه..
ريم خافت ان الوضع يسوء اكثر: ياهوه...ياعيال خلاص عاد ما تنعطون وجه...فكونا شوي...
طلال بجد: ريم تعالي شوي..
العنود تأشر لريم لا تروحين..بس ريم ما تقدر تقول لطلال لا ..وراحت معاه..
سليمان في اللحظه هذي عصب ورجع هو وتركي اللي موصله معاه داخل الشاليه..
طلال: وش فيها العنود بسرعه تكلمي...
ريم: وانا وش دراني...
طلال: ريم مو علي هالحركات..ماتمشي علي..قولي وش فيها العنود...
ريم: وش تبي تعرف انت....
طلال: ابي اعرف وش فيها بنت خالي...
ريم: ضايق صدرها شوي...بس هذي السالفه...
طلال: وش اللي مضايقها..
ريم: حركات بنات مالك فيها...
طلال: العنود ماهي من هالنوع اللي يبكي على توافه الامور.."وطالع قدام ويكمل"العنود كبيره بعقلها..كبيره بتفكيرها...انسانه غريبه..مضحيه حنونه قويه..كل شي فيها...
ريم منصدمه من كلام طلال: ايوه...وش بعد..
طلال يكمل: بصراحه اكتشف فيها اشياء حلوه نادر ما تكون في بنت..اول كنت ماخذ فكره عنها بس الحين الايام بينت لي ان الشكل يختلف عن المحتوى...شفت بعيونها الحزن قريته بعيوني وحسيت فيه...بس ما عرفت وش سببه..والحين ابي اعرفه...
ريم زادت حيرتها...معقوله طلال يحب لعنود...وعبير وين راحت...
ريم: بصراحه يا طلال ما اقدر اقوله لك...هو شي خاص فيها...اذا حاب تعرفه روح اسألها بنفسك وهي تجاوبك..اما انا اقولك اسمح لي يا طلال.. ما اقدر اقول ولا حرف..
طلال: طيب اقدر انا اساعدها..
ريم بتفكير: اممم..ممكن..
طلال: اجل قولي لها ان طلال يبي يشوفك الليله في صالة الفندق اوكي...
ريم بفرح: اوكي..
ورجعت لعند العنود..
العنود: وش يبي منك...
ريم وهي تطالع عبير: يبيني في موضوع خاص مالك شغل فيه"وغمزت لعنود"
العنود فهمت: اوكيه براحتك..
عبير: لا وش براحتها قولي لنا...
ريم: في الحلم يا ماما في الحلم..
رغد: اقول بنات خلونا نروح عند فجر ونهبل فيها.
ريم: غربيه رغد تهبل في فجر..
رغد: بصراحه ودي اضحك شوي..
البنات: يله...
راحوا لعند فجر حصولها قاعده مع فيصل وتسولف..
فجر: فصول خلاص قلت لك سوري...
فيص: سوري!!..وش اسوي فيها....
فجر: طيب وشلون اراضيك..
فيصل: جزاء لك لانك ما خليتني اشوفك نص يوم تجلسين معاي من الحين لما نرجع الفندق وتسوين اللي بقوله لك..
فجر خافت ما تدري وش ممكن يقول لها لانه متهور: شوف حبيبي..باجلس معاك اوكي..بس اسوي اللي تقوله على حسب..
فيصل: طيب معليش راضي..
فجر: هههه ايوه هذا فصول الشاطر.."وصارت تغني"
اللي بيسمع كلمة خطيبته شو بنؤله..
فيصل: شاطر...شاطر..
فجر: هههه فديتك والله...
فيصل: والله انا اللي فداك..
فجر: صوصو حبيبي..
فيصل مستغرب: صوصو...وش هذي...
فجر: هذا النك نيم الجديد لك...عجبك؟؟
فيصل: اكيد يا قلبي كل شي منك سكر وعسل ويخبل بعد..
فجر: تسلم لي والله...اقول صوصو ما عندك قصيده جديده ولا كم بيت جديدين..
فيصل: لعيونك ازرع قصيده..
فجر: تزرع قصيده!! ههههه يله قول..
فيصل: امممم عندي خاطره حلوه ينفع.
فجر: كل شي منك حلو يا بعد عمري انت...
فيصل: أجل اسمعي..
حطيني لرمشك هدب...او نومتك بعد التعب..
خليني فكرك لا شرد..خليني مهما اكون بس بحياتك للأبد...
خليني شمسك بالوجود..خليني همسك والحدود..تدري خليني سهر اداعبك للفجر..احاكي رمشك واقول اهواك يا كل العمر...خذني نغم..غنه على عذب الاحساس..خذني دوى للجرح لا صار دامي...خذني رساله حب لا هب نسناس واطرق حديد الحب لا صار حامي..مدري لحالي صرت ما بين الاقواس ولا معي عشرة اسامي...
فجر: تسلم..تسلم يا بعد كلي والله...والله وحدك..وحدك مو عشره..انت الاول والاخير والله..
فيصل: ممكن اقول شي...
فجر: قل يا بعد عمري..
فيصل يصارخ: احـــــــــــــبــــــــــــــــــك...
فجر تضحك: اوووووش فضحتني عند امي واخواني..
فيصل: زوجتي حلالي..
فجر: بس استحي..
فيصل: وانا ما ذوبني الا هالحيا..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
العنود: شوفيهم حرام نخرب عليهم..
عبير: العنود شكلها بكت ودموعها غسلت الذاكره عندها..
ريم: هاه وش رايكم نخرب عليهم ولا لأ..
رغد: انا عن نفسي هونت..
وسمعوا صرخة فيصل..
الهنوف: لالا حرام عليكم عايشين الجو..
العنود عناد: لا الحين نخرب عليها ..احسن تستاهل هالمراهقه فجير..
ريم معها: يله يا العنود..
عبير: وانا معاكم..
رغد: انا مالي دخل فيكم..
الهنوف: ولا انا..
ريم: ما عليكم منهم خلونا نروح.."وراحوا عندهم"
العنود ورى فيصل:احلف بقوه ونصدق..
لفوا عليهم فيصل وفجر..فجر استحت منهم..
فيصل: وش تبين انتي وياها الحين..
عبير: نبي فجر..
ريم: بنت عمتنا..
فيصل: احلفي انتي وياها..وما حلت بعيونكم الا يوم صارت معي..
ريم: والله كيفنا..بنت عمتنا ونبيها الحين..
العنود: الحين..الحين..
عبير: يعني الان..والانجليزي..NOW..
فيصل : وبالسيلاني وشي..
ريم: الحين بالغصب..
فيصل: واذا ما عطيتكم اياها وش بتسون..
العنود: الله يطول في عز وزارة الماليه..
فيصل ما فهم بس فجر فاهمه..
فجر: خلاص صوصو بكره اشوفك او بأخر الليل ..
عبير: صوصو بعد...ما يستاهل الدلع فيصلوه ويخب عليه..
فيصل: الحين انتوا حاطين روسكم براسي ليه..
العنود: اذا جاء عرسك..حلال عليك بس الحين هي ما بعد صارت من املاكك عشان تصك عليها..
فجر: خلاص صوصو مثل ما تفقنا..
فيصل: بس يا فجر...
فجر قاطعته: فصول ما عليه بيبي بعدين..
ريم: بعد بيبي..
فجر موصله معاها منهم بس ما حبت تبين عند فيصل..
فيصل بأنكسار: اوكي براحتك...بااااي..
فجر: بااااااي..
وراح فيصل داخل الشاليه مع العيال..
فجر على طول صرخت: خير نعم وش تبون..
العنود: انتي ما تستحين يا المراهقه على وجهك مسويه جولييت زمانك...
عبير: ولا روميوا الثاني يصرخ" وتقلده" احبـــــــــك..
ريم: وبعد تدلعه صوصو وتناديه بيبي..
فجر معصبه: وانتوا وش عليكم مني..انا وزجي حريين..
العنود: من قاله ..من قال انكم حريين..اهالينا موصينا عليكم.
عبير: قالوا راقبوهم..
ريم: وتابعوهم..
العنود: وانتبهوا عليهم..
فجر تكتفت: قولوا قسم واصدقكم..اهلي موصينكم انتم..ليه خصلوا البنات..
العنود: وش قصدك..
عبير: احنا موبنات..
ريم: ولا ما ملينا عينك..
فجر: تصدقون كأنكم في مسرحيه وكل وحده تقول دورها...خير وش تبون مني الحين..فيصل وراح وش تبون..
العنود: اجلسي معانا..
عبير: وسولفي معانا..
ريم: واضحكي معانا..
فجر: مالت عليكم.الا انهبل معاكم.بروح عند بدور انا ما اقعد الا مع متزوجات..حريم عاقلات مو مراهقات..
العنود: كيفك..بس فيصل لا..
عبير: انسي..
ريم: ما دامنا موجودين..
فجر بتنفجر: هالمره بس سكت المره الثانيه بخلي فيصل يوصلكم الرياض على طول..
وبعدها راحت فجر مقهوره وجلست جنب بدور وصارت تشكي لها الحال...والبنات راوحوا عند رغد والهنوف يضحكون..
رغد: ارتاحتوا الحين..
الثلاثه: ايوه..
الهنوف : حرام عليكم...
الثلاثه: تحرم عليك عيشتك..
رغد: كأنهم في مدرسه..
الثلاثه: شكراً يا ابله..
الهنوف:انهبلتوا..؟
الثلاثه:لا استخفينا...
رغد: الهنوف قومي واللي يعافيك قبل لا يجي قلبي شي بسبتهم..
الهنوف يله يله صدق مجانين..
الثلاثه: طالعين عليك..
وراحوا رغد والهنوف..
والثلاثه ما توا ضحك على طول..
العنود:آآآآه يا قلبي والله هبلنا فيهم..
عبير: ههههه اما فيصل مسكين طلعنا له قرون..
ريم: هههه فجر ههههههه فجر مسكينه وصلت معاها..
العنود: الحين وش نسوي..
عبير: خلينا نروح نطفر الامهات..
ريم: يله.
العنود: يله..
وراحوا عند الامهات وطلعوا الشيب في راسهم لما دخلوا الشاليه...وبعد\ها دخل الكل للشاليه وقعدو فيه لما طلعت الشمس و رجعوا للفندق..
قالت ريم للعنود عن طلال بس العنود طنشت طلال وما ودها تقابله ما تدري ليش....ونام الكل على طول...
في اليوم اللي بعده حصل مثل كل يوم من الظهر لما المغرب سوق..في السوق حاول طلال يقابل العنود بس العنود ما عطته فرصه..سليمان منقهر من ريم كيف راحت مع طلال وليش ما قالت له ما اقدر...
تركي ماكان زعلان من رغد بس منقهر من وليد ولا يدري وش يسوي فيه وفي رغد اللي ما يدري هي تحبه ولا لأ..
مرت ايام دبي سريعه...راحوا لكل مكان فيها..راحوا كمان لابو ظبي يوم واحد ورجعوا لدبي مره ثانيه..ما خلوا مجمع ما راحوا له...ما خلوا مهرجان ما حظروه ..ما بقوا حاره ما دخلوا فيها..كانوا يستهبلون ويستعرضون ويضحكون ويبكون ويفرحون ويحزنون مع بعض..
هذي هي حياتهم ما يتم شي على حاله..
بس في شي وده اذكره حلو في سفرتهم..او موقف معهم..
مره كانوا ماشين بسيارتهم الجمس فيه مشاري مع ماجد والبنات والعيال البايقين في سياراتهم الصغار الكسزس والمرسيدس كلهم موديل 2007..وكانوا رافعين على صوت المسجل اغنية بنت السعوديه .ومفتحين الشبابيك..ويرقصون ويستهبلون على انغمها...


والبنات اللي برى يطالعون فيهم مكشرين ومروا من عند شلة عيال خلجين كشوا عيلهم وقالوا بصوت عالي ووووووع مالت علهيم..
بصراحه انقهروا البنات كثير ..بس اللي فرحهم مروا من عند بنات إمراتيات وأشروا لهم وانبسطوا..
وفي عيال سعوديين يصفقون لهم..
كان بجد يوم لا ينسى وكان اكيد مسجل في كاميرا رغد اللي مصوره تقريبا كل شي..
احب ابشركم بموضوع بدور ..خلوني اقول لكم وش صار..
تتذكرون اليوم اللي كلم ماجد فيه فواز بعدها اجتمع مع عبير والعنود ورغد وريم..
ماجد: وهذي السالفه من طق طق للسلام عليكم..
عبير: يا عمري يا فواز..واحنا ظلمناك..
العنود: بس غلطان..ما لقى غير هذا الحل..
ريم: يمكن ما فكر كثير بالنتايج..
رغد: بس الحمد لله اهم شي عرفنا وش السالفه...عشان نحلها بأسرع وقت..
ماجد: ترى فواز مستعد يصلح غلطته..
رغد: لا اجل سهل علينا السالفه..
العنود: وش بتسوين الحين...
رغد: نجمع فواز وبدور ونخليهم يتفاهمون على راحتهم..
عبير: الها وناسه واحنا نحظر معاهم..
رغد: بصراحه خلصت التذاكر ما في الا لشخصين..اللي هم فواز وبدور وبس..
ريم: يعني بيفوتنا الفلم الهندي اللي بيصير...
العنود: الا قولي الفلم المكسيكي...
عبير: يا الوسخه استحي على وجهك...
ماجد كاتم ضحكته بس مسوي حازم: احم احم..تراني ما زلت موجود..
البنات استحوا على وجيهم..
ماجد وهو قايم: خلوا عنكم اللقافه...وخلوا الناس في حالها..كفايه فيصل..
العنود: ليه شكى لك...
ماجد: اصلا في احد ما شكى منكم..امي وهي امي تشتكي...
عبير: ما سوينا شي هم يحبون يبالغون..
ماجد: خلي امي على جنب...ابوي بنفسه مشتكي منكم..
ريم: ههههه استحوا على وجيهكم ..عيب اللي تسوونه والله عيب..
ماجد: عاد من تكلم مصرقعة الشله..ترى انتي اولهم..عمي بس يتشكى منك ومن طلباتك"ويقلدها" بابا نبي نجلس 15 يوم بابا...انتي حدك يومين وترجعين ويالله بعد..
رغد: والله حشرتهم..ماعاد تكلموا..
الثلاثه طالعوها بتهديد.
رغد: لالا امزح امزح..
ماجد: يله سلام وقولوا وش اتفقتوا عليه اوكيه..
رغد: اوكيه...
ريم: جعلك تطيح وتنكسر ايدك ا نشا الله..
عبير: جعل ابوي يهزئك في عزيمه ا نشا الله..
العنود: جعلك تكب على واحد من المعازيم فنجان قهوه وتتفشل..
الثلاثه: اميــــــــن...
رغد: يا الله يا انكم نحيسين بشكل مو طبيعي..
ريم: احسن..اجل يهزئنا ونسكت...
رغد: كان قلتي هالكلام في وجهه..
ريم: كنت بقول بس احترمت نفسي ولأول مره..
رغد: والله الخوف..
العنود: فكينا منه الحين..متى نحدد موعد غرامي لهم..
رغد: وش رايكم بكره الساعه تسعه بالليل...
الثلاثه: حلو...
رغد: اوكيه..يله العنود اتصلي على ماجد وقولي له يقول لفواز بكره الساعه تسعه..
العنود: وليش المشوره اتصل على فواز على طول..
رغد: يا الغبيه كأنك ما تدرين وش السالفه..
العنو تضرب راسها بخفيف: ايوه صح نسيت"واتصلت"
العنود: الوو اسمع من الاخير ..ماودي اتكلم معاك لانك ما تستاهل تسمع صوتي الشجي..اسمعني قول لفواز يقابل حرمته الساعه تسعه بكره بالليل .وبكره بنحدد المكان اوكي باي ..لالا هونت مو باي وسكرت السماعه في وجهه بدون ما تسمع منه كلمه..
ريم: حشى.. حشى ولا مسجل حاطينه على السريع..كم قلتي من كلمه في الجزء من الثانيه.
العنود تقرص خد ريم: قولي مشا الله جعل عيونك البط قولي امين....
ريم: آآآآه وجع يا الدوبه..حشى حديد مو اصابع..
العنود تصارخ: قولي مشا الله...
ريم: ما شا الله اذتنا من زينها عشان ننضلها...
رغد: خلاص خلاص هدو هدوووو..
عبير: هذولا ما ينفع معاهم الا وليد ولا ما يسكتون..
ريم: لا تجبين طاريه ترى يجيني غثيان..
العنود: وانا يجيني اكتئاب حاد ومزمن بعد....

المهم اقول لكم وش صار بعدين جات الساعه المنتظره..وتقابلوا فواز مع بدور في جو رومانسي من بعد شهور على هالجو...راحوا لمطعم مرره رومانسي"للعشاق"
فواز سحب كرسي لبدور وجلست فيه..وهي ميته حيا من فواز..
وجلس فواز قبالها ..ويحس انه متحسف على الايام اللي راحت من غبائه..
فواز: وش تشربين يا قلبي...
بدور في نفسها" يا قلبي من جد وحشتني هالكلمه": أي شي..
فواز: أي شي نفس الكلمه ما تتغير...طيب راح اطلب لك على ذوقي..
ونادى الجرسون وطلب...بعد لحظة سكون بدى فواز بالكلام..
فواز: بدور..اكيد في راسك الف سؤال وسؤال ..ليش انا عازمك وليش متغير ليش وليش صح..
بدور هزت راسها بالإيجاب:صح..
فواز: بصراحه انا ماني عارف كيف ابدا..بس حاب ابدأ من البدايه...عندك استعداد تسمعيني وبعدها نفتح صفحه جديده مهما كان اللي بقوله لك..
بدور: اوعدك...
فواز: بصراحه يا بدور انا................وكمل السالفه لبدور..نفس الكلام اللي قاله لماجد مع زيادات ما قالها لماجد ولا يقدر يقولها الا لبدور نفسها..
بدور في البدايه تفاجأت من عذره في طريقة تعامله معاها يعني في الف طريقه وطريقه واقلها واسهلها صارحها باللي يبيه..بس بعدين تفهمت موقفه انه ما حب يحرجها ويقول ان طريقتك ما عجبتني.صارت تسمع فواز وعيونها مليانه دموع بس دموع فرح.اهم شي عندها رضى فواز عليها..بتسوي الي يبيه لو يطلب المستحيل.لانها جربت قربه وجربت بعده..وكانت ناربعده تكويها فا ما حبت تجربها مره ثانيه...قررت في ذاتها انها تحاول تغير نفسها اول شي لفواز وثاني شي لنفسها وثالث شي لعيالها..
اتفقوا على كل شي وختموها بقلبة زوجين...
فواز: وش رايك نسوي شهر عسل ثاني..
بدور: على راحتك..
فواز: رجعنا...
بدور ضحكت: لالا خلاص...خلاص موافقه..
فواز: وين حابه تروحين..
بدور ودها تقول أي مكان بس خافت يعصب: وش رايك نروح ايطاليا وبالذات روما مدينة العشاق..
فواز: هههه تهبلين ورايك كمان يهبل عليك..اعرفك ذوق..
بدور حمرت خدودها: هههه تسلم..
فواز: لحد الان تستحين...
بدور: فواز خلاص...
فواز: يا قلبي وشلون قدرت تترك هالقمر....
************************************************** ******************************************
حبي لك...
حبي لك.. هو الكلام الذي ينطقه لساني فيصبح اغاني...
حبي لك..هو الحروف التي يخطفها قلبي ليعبر عما اعاني.
حبي لك...هو الاحساس الدافئ الذي احسه قلبي..واشعل النيران في وجداني..
حبي لك..هو الشوق الذي يحتويني..هو الحنين الذي يمتلكني..هو الماء الذي يرويني..هو وله روحي..
فحبي لك..ينمو بداخلي ولن يفارقني حتى مماتي فدعني اتحلى بحبك حتى اشد اللحظات..
لان حبي لك..هو اجمل ما في الحياة..
احبــــــــــك.....
************************************************** ******************************************
وقبل لااختم نهاية رحلتهم اللي عاشوا فيها كل الحالات..من امل ويأس.لقاء وفراق..حب وكره..حزن وفرح..كل الحالات عاشوها ابطالنا من اكبرهم الى اصغرهم..
بس احب اذكر اخر يوم لهم في دبي..اللي هو اليوم العاشر وكان الوقت المغرب...
رغد خانفقتها العبره: بصراحه تعودنا على الامارات وجوها...
الهنوف: وعلى ايامها..بصراحه تعودت عليكم..كل يوم اصبح بيوجيهكم...
ريم: تكفون لا تذكروني ولا بأبكي الحين..وخصوصا كل ما تذكر ان رحلتنا بعد ساعه..
نوف وشجون ومها يبكون وهم حاضنين بعض..
مها: والله بفقدكم..
نوف: واحنا كمان..
شجون: لا تقطعين فينا تعالي لنا كل يوم...
مها: ابشروا..
العنود: يا لليل اللي يسمعهم ويشوفهم يقول ما كأنهم بيركبون طياره وحده...
فجر: وش عليك منهم..
عبير: حشر مع الناس عيد...
اخذوا شناطهم واغراضهم وودعوا السويت حقهم...بعدها جاوا العيال واخذوا شناطهم وركبوها السياره...وطلعوا من الفندق وعيونهم متعلقه فيه..وصاورا يشفون كل مكان مروا من عنده ويتذكرون مواقفهم في كل مكان ويودعونه..
مشاري كان يسوق وما يسمع الا صياح..
مشاري: ان لله وانا له لراجعون..خير من مات...
رغد وهي تبكي: محد مات..
مشاري: اجل ليه تبكون..
ريم: بنودع ايام الفله الوناسه ونرجع لجوا الهم والكائبه ..
مشاري: الحمد لله والشكر بس..بالاجازه الصيفيه..صيفوا هنا...
رغد: بس وش يضمن نكون مع بعض...
مشاري بأبتسامه: انا اضمن لك ان الهنوف تكون معاك..
الهنوف انصدمت: أيــــش؟؟؟
مشاري يطالعها من المرايه: اقول اضمن انك الصيفيه تكونين معانا..
الهنوف فهمت قصده وسكتت..
رغد تطالعهم: خير وش السالفه..
مشاري يصرفها: انتي مو كنتي تبكين يله كملي...
ريم: عاد يا رغد ما يبي لها ذكاء..
العنود وعبير: واضحـــــــه..
الهنوف ذابت من الحيا عشان البنات فهموا قصد مشاري..
رغد ابتسمت: مبروك مقدما..
الهنوف تصرخ من الحيا: رغــــــد صدق انك سخيفه..
مشاري: هنوفه لا تصارخين تراني اخاف على احبالك الصوتيه لا تتعب..
الهنوف سكتت وودها ترميهم كلهم في الشارع وتفتك...
وصلوا مطار دبي وبعد ربع ساعه انتظار طلعوا للطياره..وجلس كل واحد مكانه..بس تغير ان فجر جالسه مع فيصل هالمره..وعبير ماخذه مكانه جنب العنود وريم..والعيال قدامهم...
ريم كان ودها تقوم وتشوف سليمان..خمس ايام ماعطها وجه ليش ماتدري حاولت معه بس ماعطاها وجه ..
ريم تهمس للعنود عشان ما تسمعها عبير مع انها كانت نايمه:العنود دبيريني..ابي اشوف سليمان..
العنود: هو مايبيك وش اسوي افيك..
ريم: لازم اتفاهم معاه ما يصير كذا...
العنود: مو انتي معاك رقمه دزي له مسج وقولي له ودك تتفاهمين معاه وشوفي وش يقول لك..
ريم: هذا رايك؟؟
العنود: والله هذا اللي عندي...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
سليمان: انا غبي يوم اني ما كلمتها..
تركي: ناس تتغلى وناس بتموت عشان تحاكيهم..
سليمان: تقصد رغد..
تركي: ليه فيه غيرها في حياتي معذبني..
سليمان: وش فيها بعد..
تركي: خمس ايام ساحبه علي حتى على وليد ماتحاكيه..
سليمان: والله بعد حالتك صعبه ما تقل عن حالتي..
تركي: على الاقل انت ضامن انها تحبك ومحد يشاركك فيها..وينغص عليك عيشتك..مثل وليدوه النشبه..
سليمان: أي والله..الحمدلله...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
ريم بتطلع موبيلها..
ريم: صح يا الخبله ممنوع الموبايلات وشلون ادز له مسج..
العنود: صح نسيت..
ريم: ما علي منك دبيريني..
العنود: امممم ..شوفي انتي روحي دورة المياه(الله يكرمكم) اذا يبي يكلمك بيلحقك واذا ما يبي ما راح يلحقك..
ريم: وش يضمن لي انه يحلقني..
العنود: هذي عاد ما فيها ضمانات..حضك ونصيبك..
ريم قامت: ادعي لي..
العنود: يارب...
ريم مرت من عند سليمان...سليمان عرفها قبل لا تجي من ريحة عطرها..وابتسم لما شافها..
سليمان متشقق: تروك شوف ريم..
تركي يستهبل:احلف بقوووووه..
سليمان طايرمن الفرحه: والله والله ريم..
تركي: رح بسرعه قبل لاتطير منك..
سليمان قام على طول ولحقها..
تركي: تعال انت هيه...ههههههه خبل ما صدق على الله احد نغزه..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
ريم في داخلها تدعي ان سليمان يجي بعدها...وفعلا ربي استجاب دعوتها على طول..جاء سليمان وهو مبتسم..
ر يم ردت الابتسامه: اهلين سلوم..
سليمان يطالعها ومشتاق لها: هههه اهلين رورو..
ريم: طيب ليش تضحك...
سليمان: هههههههه..
ريم: سلووووم...ليش تضحك؟؟
سليمان يحاول يسكت: احم..لاني...لاني اشتقت لك..
ريم فرحت: جد اشتقت لي..
سليمان يتسعبط: مثل ما اشتاق لاختي مها..
ريم ضحكت من قلب تدري ان سليمان يستهبل: هههه حتى انا اشتقت لك مثل ما اشتاق لمشاري اخوي..
سليمان: اهم شي مثل اخوك..
ريم بجد: سليمان خلنا من الهبال الحين..."وحطت ايدها على خصرها" ليش كنت تتجنبني في دبي..
سليمان: تبين الصدق ولا ولد عمه.
ريم: لا الصدق..
سليمان: بصراحه زعلان منك يوم تروحين مع طلال لما كنا بالشاليه..
ريم ابتسمت: بس هذا اللي مزعل سلومي..
سليمان يسوي نفسه بزر: ايه...انا ما احبك..
ريم: هههه تهبل وانت كذا..خلك ابي اصورك..
سليمان تعدل: مجنونه انتي اعقلي بس...
ريم: ليه ما خليتني اصورك..
سليمان:صوريني كذا..
ريم: يله سلوم تشيييييييز..
سليمان ابتسم واول ما ضغطت الزر حق الكاميرا سوى نفسه وكأنه يبوس احد<<فهمتوا الحركه..
ريم تطالع الصوره واستحت: شفت خربت الصوره انت وجههك..
سليمان: هذي من اخو لاخته..
ريم: يسلموووو
سليمان: يله روحي ارجعي مكانك عشان ارجع بعدك..
ريم: اوكيه باي..
سليمان: باي...
ورجعت ريم غير عن ريم اللي راحت..رجعت ريم قلبها يرفرف بالحب والدنيا من حولها مو سايعتها وكل شي بعيونها حلو..وجلست مكانها..
العنود: وجهك يبشر..
ريم مدت ايدها: كفك..
وصقعت ايد العنود...
العنود: ههههههه يا حليلك يا بنت عمي يله قولي لي وش صار..
قالت ريم وش صار للعنود وجلسوا يضحكون على الصوره..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
الهنوف: اثنينهم مره وحده..
رغد: ايوه ما بيهم اثنينهم..
الهنوف: هههههه مره وحده..
رغد ابتسمت لانها تدري اللي تقوله كلام صعب تنفيذه: ههه شفتي عاد..
الهنوف: انا اقول خذي طلال وفكي عمرك..
رغد: كان اصير بالمقبره..
الهنوف: ليش؟؟؟
رغد: عليه طلبيه ومعجباته كثار...
الهنوف: بجد....
رغد: ايوه..دوري غيره..
الهنوف: خذي ولد خالي..
رغد: والله فكره...تصدقين ماهي شينه..
الهنوف: كان يقرا على نفسه الفاتحه لان اخرته بتكون على ايدين تركي..
رغد: تصدقين يا الهنوف اني اكتشفت ان وليد وتركي عندهم حب تملك فضيع..
الهنوف: تركي اخوي ايوه عنده حب التملك بس وليد ما ادري عنه..
رغد: نفس تركي بالضبط..
الهنوف: ما اقول الا الهع يستر..ما ادري وش بيصير.
رغد: ايه والله..الله يستر...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
مشعل من لما جلس مع محمد وخلاه يقلب على لين 190 درجه..ما عاد صار يعطيها وجه..صح يحبها بس يحس انه مل منها 24 ساعه في وجهه..كانت جالسه معاهم هالمره..بس محمد في الوسط..
لين: مشعل تتذكر يوم كنا.......
يقطع عليها محمد: اقول ابو عبد العزيز وش اخبار الشله..
مشعل: والله تمام..
لين: مشعل كنت اقول تتذكر يوم...
وقطع عليها مره ثانيه محمد: اقول لين نادي المضيفه...
لين خانقتها العبره: نادها انت...
مشعل: هالمره دورك عشان ما تعصب علينا...
لين: طيب عشانك بس ..."ونادتها.."
المضيفه: امري..
لين: يله تكلموا..
محمد يتميلح: احم احم ..وش عندكم يا حلوه..
المضيفه: اللي بدك ياه ..بتأمر شي...
مشعل: تسلم عيونك..نأمر بثلاثه كابتشينوا..
محمد: مين الثالث..؟
مشعل: لين..
محمد: لين شبعانه ما يحتاج..جيبي اثنين بس...
وراحت المضيفه...
لين: على كيفك انت..
محمد: اجل على كيفك..
لين تطالع مشعل بترجي: شعول بليز حط حد للمهزله للي يصير..
مشعل سكت ما يقدر يقول شي لمحمد صديقه ولا يقدر يقول لين شي فا سكت ازين له...
لين: تكلم ليش ساكت...
محمد: ليه تحسبينه يمشي ورى كلام الحريم..ما بقى الاهي..
لين: محمد تصدق انك انذل واحد مر علي بحياتي..
محمد: احفلي بقوه واصدقك..بصراحه اثرتي فيني..
لين: انا اتكلم معاك من جد..
محمد: وانا اتكلم معاك من خال...اقول روحي زين..اخبر اللي كبرك يجلسون مع البنات مو العيال..
لين بتبكي: محمد بليز اسكت عني..
مشعل رحمها: محمد خلاص خلها في حالها حرام عليك..
محمد: لا تهزك هذي هي ودموعها...دموع البقر..
لين تصارخ: اكرهـــــــــــــــــــــك
محمد بعد يصرخ: وانا بعــــــــــــد..
مشعل قام: انا رايح تعبت منكم...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
فيصل : اقول فجوره..
فجر:..............................


الجــــــــــــــزء الســـــــادس والثــلاثـــون...


فيصل: اقول فجوره..
فجر: هلا..
فيصل: متى ودك يكون زواجنا..؟
فجر استحت من طاري الزواج: آآآآ...ما ادري...اللي تشوفه..
فيصل ابتسم بخبث: لو علي ترجعين معاي البيت الحين..
فجر بسرعه: لالا اجل انا اللي بقرر..
فيصل بترجي: بس عاد لا تطولين...
فجر بتفكير: فستاني بعد اسبوعين راح يخلص..يمكن الاسبوع اللي بعده...بس هاه قلت يمكن..
فيصل: ثلاث اسابيع والله ماهي شينه..
فجر تبي تغير الموضوع: وش رايك احول منازل..
فيصل: والله شوفي اللي يريحك..
فجر: والله محتاره وما ادري وش اسوي..وبعد انت مستعجل..
فيصل: ما علي منك..وعلى الدراسه عادي كملي بعدين..
فجر: لا والله اهم شي دراستي..
فيصل يسوي نفسه منصدم: يعني اهم مني؟؟؟
فجر: صوصو..وانت في اهم منك يا قلبي..
فيصل: ايه اشوى احسب بعد..اقول لازم زواج وصيحه..انا اقول ارجعي معي البيت وخلصنا<<يبي ينرفزها..
فجر طالعته وبعدين طالعت قدام وما ردت عليه:.............
فيصل يقرص خدها: يا قلبي على الزعلانين..
فجر ابتسمت غصب عنها حركاته تجبرها على الابتسامه: صوصو..اعقل عني..
فيصل: فديتك والله...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
الهنوف: يا الله ماودي اخذ شهادتي ولا اعرف كم نسبتي..
رغد: حتى انا..بس مصيرنا ماخذينها ماخذينها...
الهنوف: وش رايك ندوام بكره..
رغد: على رقبيتي ادوام بكره...الا تعالي ليش ماتنامين عندي اليوم..
الهنوف: كان تروك يعطيكم الجسم وياخذ الراس...
رغد تضحك: هههههه اتخيلك بلا راس..
الهنوف:ههههه يسويها..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
نوف: الله يعيني على زواج فجر..
مها: وين راح تسوين شعرك ومكياجك..
نوف: لحد الان ما ادري...انتي وش رايك..
مها: انا اعرف وحده شغلها اوكي وش رايك نخليها تسوينا..
نوف: اكيد مضمون..
مها: تسوي لنا بروفه وانتي احكمي..
نوف: كذا حلو...واكيد شجون معانا.
مها: اكيد بعد قلبي شجونه..
نوف: مها تتذكرين اول ما ركبنا الطياره ذوليك الاثنين..
مها: الله لا يعيدها...بصراحه بغى يطيح قلبي..
نوف: هههه بس كلوا تهزيئه محترمه..
مها: ههههه احسن يستاهلون..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
شجون جالسه جنب ولد عمره حوالي 14 سنه ومسوي نفسه شي.وجنبه الخدامه او المربيه..
شجون تقرص خده: وش اسمك يا شطور..
الولد يبي يعض ايد شجون بس بسرعه بعدتها..
شجون: يمه هذا وحش مو ولد...بس ما راح اخليك...يله قل وش اسمك يا حلو انت..
الولد: واذا قلت لك اسمي وش راح تستفيدين..
شجون: راح نصير اصدقاء لما نوصل الرياض..
الولد: صدق راح نصير اصدقاء..
شجون بأبتسامه: ايوه...
الولد: اسمي فهد..
شجون: فهد..الله اسمك مره حلو..
فهد: الحلو انتي والله..
شجون خافت منه بعدين طردت هالافكار من بالها..قالت في نفسها" ولد صغير لالا صغير": طيب يا فهد بأي صف انت..
فهد: انا بثاني متوسط..
شجون: طيب حلو يعني كم عمرك..
فهد: عمري والهع ما ادري..لحظه خليني اسأل ليزا<<المربيه...
شجون: خلاص ماله داعي..طيب وش هواياتك..
فهد يفكر: اممم احب السباحه..وكرة القدم ومغازل البنات..
شجون طيرت عيونها: ومغازل البنات...؟؟؟؟؟
فهد: ايوه ..يعني اللي مثلك..
شجون خافت جد: بس انت صغير..
فهد: بس عقلي كبير..
شجون: طيب البنات يعطونك وجه...
فهد: البنت اشحني لها موبايلها واعطيها ورده بيوم ميلادها وتصير معاك كذا...
شجون وكل شوي تنصدم من شي..بعلت ريقها: وانت تسوي لهم كل هذا..
فهد: ايوه..
شجون: طيب وين اهلك..
فهد: انا وحيد امي وابوي..
شجون: ومين جاي معاك..
فهد: امي..
شجون: وينها...
فهد: لاهيه مع وحده مثلها...
شجون: كيف مثلها...
فهد: يعني businss woman..
شجون: اها..طيب وين ابوك..
فهد: بابا في باريس...
شجون: يشتغل هناك...
فهد: يشتغل ويلعب بعد..
شجون: عيب تقول عن ابوك كذا..
فهد: بس امي تقول عنه كذا..
شجون ما توقعت ان في ناس كذا...مهمله عيالها للدرجه هذي..رحمت فهد في نفس الوقت لان ماله ذنب باللي يصير هذا..وحتى باللي يسويه ماله ذنب فيه..لان اهله تاركينه على راحته..وقررت تساعده بس بطريقتها..
شجون: طيب ممكن تتقبلني كأخت لك..
فهد انبسط: اكيد..اصلا انا تمنى ان يكون عندي اخت..وبعد حلوه مثلك..
شجون"هالولد خبيث وبرئ في نفس الوقت..الله يهدي اهلك ويهديك بعد": خلاص..اتفقنا كذا..بس انا عندي شرط بسيط..
فهد: تدللي انتي...
شجون: تسمع كل كلمه اقولها لك مو انا اختك..
فهد يأشر على عيونه: من عيوني الثنتين..
شجون: عطني رقمك..
فهد: عندي رقمين أي واحد فيهم..
شجون: ما ابي حق البنات..ابي حق العائله..
فهد: اوكيه سجلي عندك********** ..
شجون: انتظر اتصالي اوكي..
فهد: اكيد..
وكملوا سوالف طوال الرحله وشجون بالمرررره متعاطفه مع الولد ..وقررت في ذاتها ما تتركه الا وهي مخلصته من تفكيره وحياته اللي عايش فيها وتخليه يعيش طبيعي..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
طلال طول الوقت مشغول بسالفة العنود..اللي لحد الان ما عرفها..مع انه حاول معاها بس هي ما عطته فرصه..بس طلال ما ستسلم وما راح يتركها لحد ما يعرف وش فيها ويكتشف سر الحزن اللي هي عايشته..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
وليد: لو خيروك بين البعيد والقريب وش راح تختار..
مشاري: اكيد القريب ليش السؤال اللي ما ادري وش محله من الاعراب..
وليد: لا يعني افرض ان جاء اختك واحد تعرفه ويقرب لك وواحد تعرفه بس ما يقرب لك وش تختار..
مشاري: انا عن نفسي.......ما راح اختار..
وليد انفعل: لــــــــيه؟؟؟؟
مشاري: لان اختي هي اللي بتختار..
وليد: اهااااااا..
مشاري: بس ليش تسأل..
وليد: واحد من الشباب محتار بين ولد عمه وصديقه..
مشاري: وش اختار..
وليد وبكل اصرار: ولد عمه اكيد..
مشاري: ما تلاحظ انك متحمس بزياده..
وليد: عشانه قهرني..لانه ما يحتاج تفكير..مفروض على طول عطاها ولد عمه..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
فواز ماسك ايد بدور ويتكلمون برومنسيه وكأنهم طيور الحب تغرد في الجو..
فواز: بدور احبك..
بدور: لا انا اللي احبك..
فواز: طيب انا اعشقك..
بدور: وانا متيمه بحبك..
فواز: وش رايك نتطلق عشان نعرف من اكثر واحد يحب الثاني..
بدور تضحك: ههه تسويها...
فواز: ما ادري عنك..قلت لك انا احبك اكثر..
بدور: خلاص ولا يهمك انا احبك كثر ما تحبني..
فواز: ههههه طيب متى ودك نسافر..
بدور: بعد اسبوع..
فواز: ولا بعد زواج فجر..
بدور: اوكيه عادي ما عندي مانع..
فواز: على بالي عندك دواس ههههه
بدور: ههه ابضحك عشانك بس..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
واخيرا لمحوا ارض الوطن...وطنا الغالي السعوديه..اللي كل شعبه يفتخر فيه ورافع الراس به...تصدقون جاني شعور ودي اكتب النشيد الوطني..فا اسموحي لي...

سارعي للمجد والعلياء ..
مجدي لخالق السماء..
وارفعي الخفاق اخضر.. 
يحمل النور المسطر..
رددي الله اكبر.. يا موطني..
موطني قد عشت فخر المسلمين ...
عاش المليك للعلم والوطن...

ادري بتقولون وطنيه بزياده بس ما عليه..
هبطت الطياره..لمطار السعوديه وتحديدا بالرياض...نزل كل الركاب نزلوا ابطالنا عائدين لحياتهم الطبيعيه اللي يتخللها الروتين الدائم..وبعدها راحت كل عائله لبيتها وتحديدا كل واحد على فراشه عشان ينام...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
يوم السبت اللي مفروض يكون دوام..بس عندنا غير السبت شي اكيد اجازه وغير هذا انهم لسه واصلين وتعبانين..على فكره حتى الرجال ما راحوا الشركه..
ريم بعد ما طلعت من دورة المياه(الله يكرمكم): الله يا زين غرفتي..
رغد: أي والله اشتقت لبيتنا..
ريم فتحت الدولاب وطلعت الثوب: رغد هذا وش يذكرك فيه..
رغد تطالع الثوب: هذا يذكرني بأفكارك الغبيه..
ريم : هههه يا حلو ثوب سليمان"وتشمه" ويا حلو ريحته بعد..
غد: وش اخر اخبارك معاه.
ريم: والله اخر شي يوم الصوره..
رغد منصدمه: أي صوره..؟
ريم: ما قلت لك....
رغد: وصرنا نخبي على بعض..
ريم ما اخبي ولا شي..اسمعي السالفه....
"وقالت لها السالفه"
رغد: ههههه والله انه يهبل..
ريم: حدك عاد لا تغلطين على محارمنا..
رغد: ما شاالله عليك يا ريم اخاف احسدك..
ريم: على ايش يا حظي..الا اخاف احسدك انتي ما شا الله محوشه على الكل<<تبي ترفع معنويات اختها شوي..
رغد: تكفين لا تذكريني تراني ناسيه الموضوع..
ريم: ما قررتي..
رغد: وماني مقرره حتى اشعار اخر..
ريم: هههه حلوه هذي اشعار اخر..
رغد: والله هبلوا فيني صرت اقط خيط وخيط..
ريم: صح تذكرت شي مهم..
رغد: اللي هو...؟
ريم: ترى احتمال زواج فجر قريب..
رغد: وانتي وش دراك..
ريم: شكلك نسيتي اني ريم..وبنت عمي العنود..
رغد: صح مفروض هذي ما تروح عن بالي..
ريم: وش بتسوين..؟؟
رغد : والله انا شريت فستان من هناك واذا لقيت واحد احسن منه اخذته..
ريم: وانا وش اسوي وبنات عمي وشجون بنت خالي...
رغد: والله اقترح ان نروح عند مصممه..ولا اقولك نرسل لزهير مراد وش رايك...
ريم: زهير مراد..والله فكره ماهي شينه..
رغد: اوكي ارسلي له..ونتفق معاه واتصلي على بنات عمك وشجون..
ريم: تسليمن يا قلبي على مخك الذهبي هذا..
رغد: هههه طيب يله روحي...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
ريم مسكت سماعة التليفون بدت فيهم وحده وحده واولهم العنود...
ريم: وقالت رغد نتفق مع زهير مراد..
العنود: والله رغيد ماهي سهله..
ريم: اختي اكيد راح تطلع علي..
العنود: المهم بجي عندك اليوم ونشوف اوكي..
ريم: اوكي استناك..يله باي..
العنود: باي..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
وليد: رغد وش فيها...
العنود: وانت اذنك عندنا ليش..
وليد: انا اسألك..
العنود: وانا اقول وش لقفك..يله بس قم ودنا بيت عمي...
وليد: شايفتني حاط زيت في شعري واقول ايس فيه..هاه..
العنود: يا لليل بتوديني ولا اقول لماجد...
وليد: لا انا اللي بوديك وبالمره اسلم على عمي..
العنود بخبث: وبنات عمي بعد..
وليد: قومي البسي احسن لك لا البسك الكفن...قومي له..
العنود:زين..زين لا تصرخ"وقامت"
وليد: يارب اشوف رغد قلبي.."وقام يتكشخ"
ريم دقت الرقم وحطت السماعه في اذنها..
ريم: الووو..
فيصل: هلا..
ريم: وانا كل ما ادق ترد علي ليه..
فيصل: تبين شجون..
ريم: يعني تسكتني هاه..
فيصل: والله ما عرفنا لك...اذا صرفنها قالت تصرفني واذا عطيناها اللي تبي قالت تسكتني والله ما عرفت لك يا بنت خالتي...
ريم: اقول عطني شجون...وترى فجر تسلم عليك..
فيصل: الله يسلمها بس توني مسكر منها..
ريم: حشى ماتملون من بعض..
فيصل: لالالا لازم اليوم اروح الشيخ واقرى علي وعلى زوجتي لا يجيها شي بسبتك..
ريم: يله خلصني وعطني شجون..
فيصل: زين.."وحط السماعه"..شجون ريم تبيك على التليفون..
شجون رفعت السماعه :هلا والله وغلا..
ريم: اهلين شجونه بعد قلبي..
شجون: هلا فيك..كيفك..
ريم: مادام اللي رد علي اخوك اكيد ماني بخير...
شجون: ليش وش سوى لك..
ريم تسوي نفسها مسكينه: تخيلي يصرخ علي ويتهمني بأني بصكه بعين وانا بريئه وما سويت شي..
شجون عارفه حركات ريم بس حبت تجاريها: ما عليك منه...هين بوريك فيه..
ريم: الله يخليك لا تقصرين معاه..
شجون: ابشري عاد كل شي ولا الغاليه ريم..
ريم: ادري تسلكين لي بس حبيت اقول لك ان البنات بيجتمعون عندنا وابيك تجين معاهم..
شجون: ليه وش عندكم..
ريم: والله راح يختارون فساتين لزواج فجر..
شجون: يعني زواج اخوي..
ريم: تصدقين نسيت عاد...تستهبلين انتي ادري انه زواج اخوك اجل ولد الجيران..
شجون: خلاص خلاص لا تعصبين بأجي الحين..اوكيه باي..
ريم: باي... يالله هالبنت ترفع الضغط..خليني اتصل على فجير واشوفها واتصلت..
ريم بصوت عالي: الووووووووووووووو..
نوف: أي اذني...رويم بشويش على اذني يا المصرقعه..
ريم: ههه معليش تحمست..
نوف: مره ثانيه لاتحمسين..
ريم: كيفك وكيف العروسه المراهقه..
نوف: انا تمام..والعروسه توها مسكره من المواهق..
ريم: ايه ادري..
نوف منصدمه: وش دراك..
ريم: لا تنسين معاك ريم على سن ورمح..
نوف: هههه عاد هذي غابت عن بالي..
ريم: مانقبل الا عذر طبي..
نوف: ههه الله يرجك..وش عندك متصله..
ريم بعربجيه: متصله اعزمك انتي واختك في بيتنا..
نوف: ما تعرفين اسلوب ارقى من كذا....
ريم: لا والله ما اعرف ما بعد حصلي الشرف.المهم تعالوا اوكيه..
نوف: بشوف طلال..
ريم: دبري عمرك ولازم تجين اوكي..
نوف: اوكي باي..
ريم: باي...
واتصلت على مها والهنوف وعزمتهم وبعدها راحت تبدل ملابسها..
دخلت الغرفه حصلت رغد تحط اخر لمسات الميك اب حقها ..الخفيف المكون من كحل وجلوس وبلاشر..
رغد وهي تطالع نفسها بالمرايه كا نظره اخيره: دقيتي عليهم..
ريم: ايوه كلهم..
رغد لفت عليها: مين كلهم..
ريم: العنود ونوف وشجون ومها والهنوف..
رغد: حتى في صديقتي قاطه فيها..
ريم: عشان ما تعبك يا الخبله..
رغد عصبت: وش عليك انا ابي اتعب مره ثانيه لا تدخلي فيني وفي صديقتي فاهمه...
ريم سوت نفسها انها زعلانه عشان تكسر خاطر رغد وتسكت عنها: خلاص اوكي..ماراح اتدخل فيك ابد..اصلا غلطتي اللي قلت انا واختي واحد..وان كلنا شله وحده واكثر من خوات بعد..وان الهنوف اختي الثانيه..بس يله لنا الله..وحقك علي ..
رغد رحمتها: خلاص عاد ريوم والله ما كنت اقصد اني ازعلك..
ريم ابتسمت بس على طول رجعت وكملت التمثليه: لالا يا رغد لا تحاولين..الحين عرفت ان بينا حواجز وجدران تفرق بينا...
رغد: أي جدران واي بيبان الله يهداك..يله عاد ابتسمي عشان تلبسين الحين بيجون البنات ولا ترى بزعل انا عاد..
ريم ابسمت: خلاص رضيت عشانك اختي رغد الغاليه اللي مقدر على زعلها..
رغد: ادري انها حركات مسلسلات بس يله خلصيني..
ريم: اوكي...يله روحي جهزي كل شي على ما انزل..
رغد: اوكي..
ونزلت رغد عند امها وتبلغها ان البنات راح يسهرون عندهم...وبعدها جهزت كل ما تحتاجه جلست البنات من اكل واستريوا والتلفزيون والتليفون للاستهبال وكل شي صار جاهز..وبعد دقايق وصلوا البنات وحده ورى الثانيه لحد ما اجتمعوا..

العنود: فجير صدق زواجك قريب..
فجر: ايوه احتمال..
العنود: واحنا اخر من يعلم..
فجر: انا امس قلت الكلام لفيصل..ترى لحد الان امي ابوي ما عندهم خبر..وتقولين اخر من يعلم ودي اعرف بس كيف عرفتي..
العنود: انا العنود مو أي شي..
فجر: صرت اشك انك حاطه سماعات في ملابسي ولا جسمي.
ريم: مو عاد لهذي الدرجه..اذنها تكفي..
وما حست ريم الا وهي طايره في الهوا من رمية العنود لها..
العنود: قولي ما شالله جعل عيونك العمى..
ريم واخير اهبطت على الارض وقعدت خمس دقايق ساكته..
رغد: يمه اختي لا يصير فيها شي"وراحت عندها"...ريم....ريم قلبي فيك شي..
ريم: لا بس صرت اشوف عصافير فوق راسي..
رغد خبطتها: تراك خرعتيني يا الدوبه..
ريم قامت: والله مافي دب غير هذي الغساله الأوتوماتك عنيد..
العنود مطيره عيونها: انا غساله أوتوماتك.يا دباب ابو اربع كفرات..
ريم: انا دباب ابو اربع كفرات...يا جمس العائله..
العنود: لالا عاد يا التريله..
البنات بصوت واحد: بـــــــــــــــــــــــس..
رغد: اسكتوا عورتوا راسي والله لو تقعدون من الحين لما بكره ما راح توقفون...على الاقل ارحمونا..
العنود: اجل تحشني واسكت..
رغد: لا تسكتين قومي طقيها احسن..
العنود قامت: وهذا اللي راح اسويه..
رغد: الخبله صدقت..امسكوها امسكوها لا تذبح اختي..
والبنات مسكوا العنود قبل لا تقضي على ريم..
ريم: مسويه بخاف منك تراني ما خفت..
رغد: ريم خلاص عاد انتي الثانيه...اقول روحي جيبي اللاب توب حقي .يله روحي..
ريم:طيب "وراحت"
العنود لما راحت ريم: فكوني عليها ..خلوني اعلمها..
فكوها البنات..
العنود بأعتراض: كله منكم..ما خليتوني اخذ حقي منها..
فجر: واللي يعافيك يكفي صراخ ترى راسي بدى يعورني..ولا تنسين اني مقبله على زواج..
عبير: ههههه حلوه هذي مقبله على زواج...لبس وش دخله في السالفه..
فجر: لا بس اذكركم اني عروس..وانتوا عوانس وخطين تحت هالكلمه..
قطع عليهم نغمة موبايل شجون..
واللي بيسمع كلمة اهله شو بنألوه..
شاطر شاطر..
واللي بيقعد عاقل وحده شو بنألوه..
شاطر شاطر..
ردت شجون: الووو..
المتصل: اهلين..
شجون :من معي.؟؟
المتصل: بسرعه نسيتي...انا فهد..
شجون فرحت: فهودي,....هلا والله وغلا..
طبعا كل البنات نصدموا..ولا بعد عيني عينك..
قامت شجون عن البنات وراحت بعيد..
فهد: كيفك يا....الا اقول وش اسمك..
شجون: اسمي شجون..
فهد: بصراحه اسمك مره حلو ويناسبك لانك حلوه بعد.
شجون:تسلم يا قلبي..
فهد: ايوه كيفك يا شجون لا يكون اشغلتك بس.
شجون تحس ان اسلوبه اسلوب واحد كبير ومستغربه من وين تعلم ها الاسلوب
شجون: الحمدلله بخير وبعدين مافي شي راح يشغلني عنك..
فهد فرح: من جد تتكلمين يا شجون..
شجون: ايوه من جدي...الا اقول يا فهد مين اللي تجلس معاهم ناس في سنك ولا اكبر..
فهد: لالا انا ما احب اجلس مع صغار ..احب اجلس مع كبار..
شجون هذ اللي توقعته: اهااا ..كبار يعني كم اعمارهم..
فهد: في الجامعه..في الثانوي يعني مو عمر محدد..
شجون فكرت لو قالت على اتركهم راح يتركها هي..بس حبت ا ول شي تقوي العلاقه اللي بينهم..بعدين تخليه يترك البنات اول بعدين العيال...واخر شي راح تمشيه مستقيم..
وصارت تسولف معاه حوالي ساعه ونص وعرفت تقريبا كل شي عنه بدون ما يحس انه جالس في مجلس تحقيق..كانت تدرجه بالحكي عشان ما ينفر منها..عرف ان امه ما تسأل عنه ولا تهتم له وانها ما تحب ابوه وما تحبه هو عشان ابوه اللي راميها ومخليها معقله وما تقدر تعيش حياتها....سبحان الله بعض الناس فيهم سخافة في التفكير لابعد درجه..والضحيه دائما يكنون عيالهم...صحيح ان ابوه غلطان لكن الغلط الاكبر من امه اللي مفروض تعوضه عن ابوه...لكن المسكين حصل ام انانيه ما تهتم الا بنفسها وبمظهرها وكشختها ونست الاهم والمهم ولدها وحيدها...فهد....اللي ضاع من بين ايديهم..ما عاش حياته طبيعي..مشتت بين ابوه الي ما يسأل عنه وبين امه اللي تبين كرهها له بين فتره وفتره...ناس قلوبهم حجر ما ترحم دمعات الولد اللي في بداية حياته احتضنه الخدم وبعدهم احتضنه عيال اكبر منه بكثير ..وصار لعبه بين ايديهم..يصرف عليهم ويعطيهم سيارات..وهم بالمقابل يعلمونه اشياء المفروض ما تخطر على باله في السن الحرج هذا..سن بداية المراهقه...شجون كبر اصرارها في مساعدته بعد اللي سمعته وراح توقف امه وابوه عند حدهم بس ما تدري كيف..هذا الشي ما ينسكت عنه واذا كانوا ما يبون ولدهم قررت تاخذه هي بنفسها وتربيه في بيتهم..
بعد المكالمه رجعت عند البنات اللي ما انتبهوا لرجوعها..لان عيونهم على اللاب توب يختاورن فساتين لزواج فجر..وجلست معاهم وبالها مو معاهم مع فهد اللي اخذ قبلها وعقلها وتفكيرها...
نوف: شجونه وش رايك في هذا..
شجون سرحانه:........
مها: شجون قلبي" ونغزتها" وينك ..وين رحتي؟؟
شجون :معاكم وش تبين...
نوف: كنت اقول لك وش رايك في هذا...
العنود: اخلصي علينا ولا خلينا نغير الصفحه...
شجون: يهبل... وش رايك فيه نوافه..
نوف: والله يجنن..اذا ما عجبك ترى راح اخذه...
شجون: لالا عجبني..
رغد : اكيـــــد؟؟
شجون: اكيد..
وكملوا البنات اختيار فساتين ما راح احكي عنها الحين في الزواج احسن...وطلعوا بثمان فساتين وارسلوها واتفقوا انها تكون بعد اسبوعين...
وصاروا البنات يتكلمون عن الزواج ويخوفون فجر...ويقولون لها مواقف محرجه عن العرايس في اول يام زواجهم...
فجر: خلاص هونت ما عاد ابي اتزوج واتفشل...
ريم: شجون الحقي على اخوك...فجر تبرت منه..
شجون:...................
الهنوف: وش فيها...
ريم: شجون وش فيك ..من يوم خلصتي مكالمه وانتي حالك انعفس فوق تحت..
شجون: بقولكم سالفه بس ابيكم تساعدوني..
البنات: قولي ولك اللي تبين..
شجون: يوم كنت بالطياره..كان جنبي ولد اسمه فهد...........
وكملت لهم السالفه الى نهاية المكالمه من شوي...
رغد:زين سويتي انك اخذتي رقم الولد..
ريم: يا عمري والله ما يستاهل..
نوف ومها يبكون: حرااااام هالأم يكون عندها عيال ولا يكون عندها قلب حرام فيها..
العنود: والله لو انها قدامي كان توطيت في بطنها..
عبير:وش رايك نروح لبيتها ونهجم عليها..
الهنوف كانت بالمره متأثره من الوضوع..وتحس ان فهد مثلها بس هي عندها ام واخو ما يتعوضون بكنوز الدنيا..لكن ابو هذا اللي فاقدته وعندها لو انه ميت ارحم من انه مطنشهم ولا يدري عنهم..وصارت تبكي بصوت عالي..وبأنفعال مجنون تصرخ: اكرهه.....اكرهه......خلاص اسكتوا لا تجيبون طاري السالفه هذي مره ثاااااااااااانيه...
كانت دموعها ماليه وجهها وصارت تضرب وجهها وتحوس شعرها وتصرخ بصوت عاالي اكرهه..الكل انصدم من ردة فعلها محد يدري بالسالفه الا رغد ..كانت متوقعه فعل اقل من هذي بكثير...راحت بسرعه لعندها ووحضنتها بأقوى شي عندها عشان تهدى..
رغد: هنوفه بعد قلبي اهدي عشان خاطري..
الهنوف تمسكت برغد بقوه: رغد لا تتركيني..لا تخليني لحالي..الله يخليك كفايه هو والهب كفايه هو...
رغد: ماراح اتركك يا بعد عمري والله"وتمسح على شعرها" بس انتي اهدي يا بعد قلبي..
الهنوف فجأه سكتت: مفروض اكون قويه صح...
كان سؤالها طفولي بس رغد ابتسمت وجارتها بالي هي فيه: مفروض تكونين قويه..الهنوف القويه..
الهنوف مسحت دموعها ورتبت شعرها وقامت: معليش بنات..عن اذنكم..وطلعت برى تاخذ نفس تحس الجو مخنوق داخل....
**********************************************
العنود: وش فيها الهنوف...؟
رغد قلقانه عليها: ما فيها شي..يكمن تأثرت بالسالفه..
عبير: ومين اللي تكرهه...لا يكون اخوها تركي..
رغد بسرعه: لالا ماهو تركي.........ابوها..
مها: ليش تكرهه هو عايش ولا ميت..
رغد: لا عايش...بس اسمحوا لي بنات ما اقدر اتكلم في السالفه...وبعدين خلونا في سالفة فهد..
شجون: لازم نلاقي له حل بس خطوه خطوه..
عبير: ما تلاحضون صايرين حلالين مشاكل هالايام..
العنود: اكيد لان عقلي يوزن بلد..
ريم:ايه بسم الله عليك..ليه هوفيك عقل اصلا..
العنود: ماودي اتجادل معاك لان عندي قضيه اهم منك الحين..
ريم تكش عليها: ما اقول الا مالت ثم مالت ثم مالت عليك..
رغد: وبعدين معاكم..شوفوا انتوا فكروا بحل وانا بروح اشوف الهنوف تأخرت ما رجعت..
************************************************** ******************************************
الهنوف اول ما طلعت اخذت نفس وتذكرت ابوها والماضي القديم واللي تقريبا نسته وكانت سيرته محرمه في بيتهم..بس سالفة فهد وابوه فتحت الجروح عندها...بس حمدت ربها ان امها حنينه معاها وحتى تركي عوضها عن غياب ابوها....وهي سارحه بأفكرها سمعت صوت كله حنيه وعطف وتعرفه زين وله مكانه بقلبها وينده بأسمها
........:الهنــــوف...
الهنوف لفت عليه.....


@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@



الجــــــــــــزء الســــابع والثــــلاثــــون...
""الفصـــــــــل الاولـــــــــــــــ""

وهي سارحه بأفكارها سمعت صوت كله حنيه وعطف وتعرفه زين..وله مكانه بقلبها وينده بأسمها..
...............:الهنوف..
الهنوف لفت عليه وهي مبتسمه من بين دموعها: مشاري..
مشاري قرب منها وحس فيها: الهنوف...فيك شي؟؟
الهنوف تطالع عيونه وقرت الخوف فيها: لا ما فيني شي....
مشاري يطالع دموعها: لا الهنوف فيك شي احكي لي يا...ياقلبي..
الهنوف ابتسمت وما حبت تضيق صدره: سلامتك ما فيني شي..بس تذكرت ان فجر راح تتزوج وتتركنا وضاق صدري..
مشاري ابتسم بخبث: بس هذا اللي مزعلك..ترى حتى انتي راح تلحقينها...
الهنوف سكتت مو حيا ولا خجل ..لا ...لأنها شافت رغد وافقه ورى مشاري ومكتفه ايدينها وهو ما انتبه لها..
مشاري: الهنوف انا راح اعترف لك بشي..
الهنوف ودها تقول له أجل اعترافك بعدين..بس وين تقدر تتكلم وقدامها رغد..
مشاري يكمل: انا يا الهنوف من اول يوم شفتك ما اقول حبيتك ..لاني ما أؤمن بالحب من اول نظره..بصراحه اعجبت بشخصيتك ودلعك ودلالك..
ورغد تسوي من وراه حركات للهنوف..والهنوف ودها تفقع ضحك..
مشاري ما زال يتكلم وما حس بأحد: شفت انك غير البنات..غير عن رغد وريم العربجيات اللي ما عندهم ذوق...
رغد طيرت عيونها...وتحرك ايدها تتوعد فيه بس لما يخلص كلامه..والهنوف محتاره وما تدري وش تسوي ودها تقول لمشاري ان رغد فيه بس اكيد رغد راح تفجر فيها..
مشاري: بعدها شفتك مره ثانيه اكتشفت اني حبيتك وصرتي هاجسي وكل تفكيري"وقرب من الهنوف" بس وش اكون انا بالنسبه لك؟؟؟
مشاري ينتظر شفايف الهنوف تتكلم بس سمع صوت..بس الشفايف اللي قدامه ساكته....
رغد تقلد صوت الهنوف: حتى انا يا بعد عمري اموت فيك...احبك..احبك...احبك..
مشاري لف وجهه بشويش وهو ما وده: مين......رغد...
رغد ما زالت تقلد صوت الهنوف: ايوه يا عمري..يالرومنسي رغد.."ورجعت لصوتها" الحين انا يا اللي ما عندك ذوق تقول عني عربجيه..
مشاري مرتبك: انتي من متى وانتي هنا...؟
رغد: من يوم قلت....."وتقول بحالميه"انا راح اعترف لك بشي..
مشاري: تصدقين يا رغد تذكرت شي بروح اسويه الحين..
رغد: صدق..احلف عشان اصدقك بس..
مشاري وهو حاط رجله: يله حبايبي سلام...
وراح بسرعه وطلع من البيت كله...
رغد: احلى يا الغراميات انتي وياه وش عندكم هاه..ومتى شافك اول مره عشان يشوفك مره ثانيه..
الهنوف مرتبكه: ليش انا ما قلت لك؟؟؟
رغد: تصدقين عاد انك ما قلتي لي..؟
الهنوف: اكيد اني ناسيه..
رغد: الحين ادخلي وبكره بالمدرسه بأوريك الويل..
الهنوف: يله ..والله يعينا على بكره...
ودخلوا عند البنات...
شجون: تعالي رغوده...عندي اقتراح وابغى رايك فيه..
رغد جلست: نورينا..
شجون: وش رايك نجيب فهد عندنا ويشغل وقته معنا..
رغد:والله فكره حلوه..
عبير:ونصير نشغله عن البنات اللي يكلمهم ويكلمنا احنا..
العنود: لما ينساهم ونتركه احنا بالتدريج..
ريم:وبعدها نجلسه مع عيالنا ويصير صديقهم ونحببه فيهم واللي بسنه...
رغد: خلاص اتوقع كذا حليناها ولا يا بنات..
البنات: الا...احنا قدها...
وصاوا يضحكون على اشكالهم ..
ريم: الله وناسه كذا اكشنات وقضايا..
العنود: وش رايك ندخل علم اجتماع او علم نفس في الجامعه..
ريم : خلينا نجيب نسبه بعدين قرري...
الهنوف: يا الله ليش تذكروني بالنسبه والله اني خايفه..
العنود: عاد انتي يا الدفره مفروض ما تخافين..مقطعه الكتاب تقطيع..
رغد: قولي مشا الله لا تنضلين صديقتي..
العنود: حتى انتي معاها..
رغد: قولي مشا الله لا تجيك علبة الكلينكس على عينك.. 
العنود: ما شا الله...اعوذ بالله تحب نفسها..
وقعدوا يسولفون ومن بين السوالف...
شجون: بنات تتذكرون بنت جيرانا نادين..
ريم: وووووع ذيك اللي تلوع الكبد..
رغد: هذيك الماسخه وش فيها..
العنود: مين ذي نادين..ما اعرفها..
ريم: بنت جيران شجون..
رغد: ايوه وش فيها..
شجون: ما قلت لكم وش سوت يوم درت ان فيصل تملك..
فجر وقف شعر راسها يوم درت ان في بنت تحب فيصل من زمان..
ريم: ايوه وش سوت عشان نتشمت فيها المغروره..
شجون: جات لعندي وصارت تصرخ علي وتقول لي انتي خاينه واني وعدتها اني اخلي فيصل ياخذها واخلفت بوعدي واني ماني بقد الصداقه ومن هالكلام..
رغد: وانتي صدق وعديتها..
شجون: اصلا ما احبها تسولوف عن اخوي..كيف اوعدها..
فجر بأستحقار: وفيصل يدري عن هذي نادين..
شجون بعوفيه: يدري انها تحبه لانها دايما تلزق فيه..
فجر وصلت معاها: وليش ساكت لها؟؟
شجون: ما يعطيها وجه..بس هي تحب تذب وجهها عليه..
فجر سكتت وجواها يغلي من القهر والغيره على فيصل ومعصبه لان فيصل ماقد حكى لها عن الموضوع..
عدّت السهره على خير...وراح الكل على بيته وكل واحد راح بأفكاره..الهنوف راحت لبيتها بحب متجدد معاها من لقى مشاري..رجعت وهي تحس نفسها عصفور ودها يطير في السما بدون حدود بدون قيود تكتمها...شوفت مشاري ردت لها الروح وكلامه اللي رد لها الدم يمشي بعروقها بعد ما جمده الزمن ومن قسوته..
فجر رجعت بقهر مو طبيعي..تحس ان فيصل صار من حقوقها وحدها ومحد يشاركها فيه...فيصل لها وما راح تسمح لاي احد كان.. ممكن ياخذه منها لحظه وحده...وعندها اصرار انها ما تخلي فيصل يطالع غيرها ولازم تبعد هذي نادين اللي ما تدري من وين طلعت لها..
شجون رجعت وهي فرحانه انها لقت حل لفهد.
شجون من النوع اللي يتعلق في الشخص بسرعه وهذا اللي صار معها لفهد....حست انه اخو صغير لها..هي ما عندها اخوان اصغر منها عشان كذا على طول تعلقت فيه وانبسطت انها راح تخليه يزورها ويجلس معاها..وقبل لا تنام كلمت فهد واتطمنت عليه ونامت على امل ان بكره راح يكون احلى لفهد ولها كمان..
العنود وعبير ما يحتاج اقول لكم وش كانوا يفكرون فيه لانه اكيد طلال..العنود تفكر فيه لانه داز لها مسج يقول فيه" العنود بليز ابيك ضروري" وهي خايفه..ما تدري وش يبي منها من يوم كانوا في دبي..
عبير تفكر فيه وتحس انها كانت بعيده عنه في الفتره الاخيره..
نوف ومها كانوا مشغولين بسالفة فهد الجديده وبعائلته الي ممكن تكون اول عائله تمر عليهم بهذا الشكل وما تخيلوا ان الدنيا ممكن تقسى على طفل مثل فهد..


ريم ورغد ما يحتاج احكي اكثر عنهم ريم تفكر بسليمان..ورغد مازالت بدوامتها اللي خايفه تغرق فيها اذا ما طلعت منها بسرعه...

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&

يــــــــــوم الســـــبت..
في مدرسة ريم...
ريم تحضن ساره لما خنقتها..
ريم: سوير وحشتيني..وحشتيني..وحشتيني..
ساره وهي مخنوق صوتها: حتى انا والله مشتاقه لك..
ريم بعدت عنها: والله محلوه..."وضمتها مره ثانيه"
ساره: تسلمين يا قلبي عيونك الحلوه..بس فكيني لاني بموت..
ريم بعدت عنها: يالله ما عندك ولا ذرة رومنسيه..
ساره: والله مخليه الرومنسيه لك..
ريم: يا ان عندي لك سوالف ..قد غبائك..
ساره: ما في غبي الا انتي..وبعدين تعالي خلينا نجلس وقولي لي كل شي بالتفصيل..
ريم: ابشري تعالي...اول شي لما رحنا المطار...........
وقالت لها سوالفهم طول الدوام وساره مبسوطه لها....
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
فـــــي مدرسة رغــــد..
رغد: ليش ما قلتي لي كل هذا..
الهنوف: والله استحي اقولك..
رغد: يعني انا لما اقول لك ما استحي..
الهنوف: لا والله ما اقصد كذا...بس انتي تعرفين اني حيويه...
رغد: بعدّي الموضوع.....احلى يا مرت اخوي..
الهنوف: ترى ما بعد صار شي..
رغد: كل هذا وما صار شي...ما ادري وش تستنين يصير "وغمزت لها"
الهنوف حمرت خدودها: رغد والله سخيفه..
رغد: ههههه نمزح..نمزح..
ابشــــــــــــــــــــــركم .........
الهنوف جابت نسبه 97%..
ورغد جابت 98%...
يله زغرطوا لهم شووووووووويه..
كللللللللللللللللللللللويش..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
العنود لما رجعت من المدرسه رمت نفسها على سريرها.. قررت تحس على طلال و تتصل عليه..
العنود بهدؤ: الووووو..
طلال ما صدق: واخيرا يا العنود سمعت صوتك..
العنود: كيفك وكيف عمتي والبنات؟؟؟
طلال فرحان: كلهم بخير....بس انتي كيفك..
العنود: انا بخير ..الحمدلله...
سكتوا فتره...العنود ما حبت هذا الصمت يوترها..
العنود: طلال بغيت شي...
طلال: طيب اذا قلت اللي عندي راح تقولين اللي عندك..
العنود: انت قول اللي عندك وما عليك مني..
طلال: لا ما يصلح...لازم نتفق..
العنود ودها تعرف وش يبي فا رضت للأمر الواقع: اوكي...
طلال: اول شي ابي اعرف ليش كنتي تتحاشيني وتتهربين مني؟؟؟
العنود بثقه مهزوزه: انا ما اتهرب من احد...بس انشغلت شوي..
طلال: طيب الحين ممكن اعرف وش فيك...ليش الحزن اللي بعيونك..ولا تقولين لي ما فيني شي...لان فيك شي ومستحيل يخفى علي..
العنود:انت وش ودك تعرف..
طلال: ابغى اعرف مين اللي مسبب لك الحزن هذا كله..
العنود بتتهور: وانت مستعد تسمع الجواب..
طلال تحمس: ايوه...بس انتي تكلمي..
العنود: انت..........
طلال بصدمه: اناااااا.....ليش وش سويت لك..
العنود تحسفت على تهورها وتبي تدارك الموضوع..:يعني انت ومو انت..
طلال عقد حواجبه: ممكن توضحين اكثر...
العنود وهي تبلع عبره خنقتها على الخطوه اللي راح تسويها وما تدري هي راح تندم عليها اولا بس هذي اللي املاه عليها ضميرها: اقصد انت وعبير..
طلال بتعجب وبصدمه ما تقل عن الاولى: العنود بليز وضحي كلامك...تراني تعبت...
العنود اخذت نفس: اقصد علاقتك انت وعبير..
طلال بحنان: العنود..مابيني انا وعبير......
قطعته العنود بالقصد: طلال انا عارفه كل شي..
طلال بأنفعال: وش عارفه يا العنود..؟
العنود: ادري انك تحب عبير..
طلال: بس انا ما........
العنود تضغط على مشاعرها لا تفضحها عشان اختها: انا زعلانه عشان علاقتك انت وعبير شوي متوتره..
طلال يحاول يفهمها:العنود اسمعيني شوي..
العنود: خلاص ولا تزعل انا راح اصلح بينكم..
طلال وده يفجر فيها لانها ما عطته فرصه يعبر عن مشاعره فا صرخ..: العنــــــــــــود..
العنود خافت وسكتت....
طلال رجع لهدوئه:.. انا احبــــك يا العنود...
العنود انصدمت وقفت كل خلايا جسمها عن العمل...مخها وقف..كل وحواسها وقفت الا قلبها زادت دقاته...وصارت بس جمله وحده تدور في راسها"طلال يحبني...يحبك يا العنود"
وفجأه صحى ضميرها" بس اختك تحبه..بس هو يحبك وانتي تحبينه..وعبير وين راحت..العنود بسرعه قررت وبالسرعه نفسها قالت: بس انا... ما احبك يا طلال..
قالتها بكل بساطه مع انها تتقطع من داخل..كل هذا عشان عبير..هي ما صدقت رجعت علاقتها مع اختها..واحساسها بأن كل شي ممكن يتعوض..الحبيب بداله حبيب..والزوج بداله زوج...بس اختها مستحيل تلقى لها بديل..
طلال سكت الكلمه ثبته في مكانه..وما قدر يتكلم...كان متأكد من ان العنود تحبه..كان شايف هالشي بس ليه قالت له هالكلام...
العنود بصوت مهتزوهادي وعيونها بدت تعلن الانهيار :معليش يا طلال قلتها بقسوه..بس لا تنسى ان عبير تحبك..
طلال بينجن: انا وش علي من عبير..انا علي منك..
العنود مغمضه عيونها بقوه عشان ما تلين وتقول له انا اللي احبك وانا اللي حفيت عشان حبك.. وانا اللي بكيت الليالي كلها عشانك..انا اللي انجرحت منك مية مره وارجع اداوي نفسي عشانك..
العنود راح صوتها: احم..اتوقع انك ما راح تلقى فيني نفس المشاعر اللي تملكها انت..انا ما اعتبرك غير اخ لي..طلال بليز افهم موقفي..اختي تحبك..
كأنهل تفهمه اللغز اللي ما لقا حله..والحين عرفه..العنود صدته عشان اختها..كبرت في عينه مليون مره..
طلال: ليش يا العنود تسوين كذا ما انتي مضطره..
العنود هنا صار الانهيار صارت تبكي بصوت عالي غصب عليها: طلال اذا كان لي مكانه بقلبك..لا تكسر بخاطر اختي..
طلال: وخاطري انا من يلمه..
العنود: عبير راح تعوضك..وانا اضمن لك انك راح تلقى السعاده معاها..
طلال: يعني انتي متأكده من قرارك..
العنود: ولا راح اتراجع فيه او حتى افكر فيه..هو عندي واضح من البدايه..
طلال وبدت العبره تخنقه : مع السلامه يا العنود...مع السلامه يا بنت خالـــــــــي..
العنود سكرت السماعه وهي تدري ان مع نهاية المكالمه هذي..نهاية حياتها..نهاية املها..نهاية حبها..نهايتها..ودخلت في بحر دموعها وهي تتمنى من كل قلبها انها قدرت تسعد اختها.. وان عبير تقدر لها الموقف اللي تسويه عشانها..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
طلال سكر السماعه منها...بعد ما خانته دمعه ..بعد هذي المكالمه بالذات كبرت العنود بعينه اكثر واكثر...بس حس انه مخنوق..حس انه ما يقدر يتنفس ..يحس جدران غرفته تحاصره...فا أخذ مفاتيح سيارته وانطلق فيها الى ما له نهايه...يحس بالشتات..يحس انه محطم...العنود حطمته..حطمت حبه الوليد.. اول مره يحس ان في شخص بيملك قلبه بس كل هذا راح ادراج الرياح..تمنى ان احلامه تتحقق بس ليس كل ما يتمناه المرء يدركه ودائما تجري الرياح بلا ما تشتهي السفن..اخذته سيارته بعيد..بعيييد مره..حصل نفسه ماسك خط الشرقيه..طالع الطريق قدامه يحس في عيونه ضباب..مايشوف...يحاول يطالع..يغمض عيونه ويفتحها لكن هم بعد ما يشوف..وفرك عيونه بيده لعلى وعسى يرجع له الشوف..لكن ما امداه يبعد ايده الا والتريله داخله في سيارته..اخذت معها واجهة السياره..وابعدت جسد طلال خارجها..وبعد قايق راحت سيارة طلال في نار وحريق مثل اللي كان في قلبه من دقايق....راحت السياره والخوف ان روحه تروح معاها...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
العنود وهي ما زالت ترثي قدرها وترثي نفسها وترثي حبها وترثي طلال وترثي حياتها...قطع عليها هذا كله صوت موبايلها...عرفت المتصل من نغمته اغنية راشد الماجد ""وصيه""
هلي وان جارت الدنيا عليا أوصيكم على روحي وصية
أنا مسافر وخلو قليبي عندكم غصب عني ترى لا مو بيديا
اعذروني اذا سالت دمعتي و ذكروني اذا طالت غربتي

عرفت انها ريم اختها اللي ما جابتها امها وحبيبتها وصديقتها وحافظة اسرارها 
العنود ردت بسرعه: الووو ريوم الحقي علي"وسكر ت السماعه"
ما كان فيها أي حيل تتكلم..كان ودها بحضن يواسيها ومحد راح يفهمها كثر ريم
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
ريم كانت حاسه ان في العنود شي عشان كذا اتصلت عليها..وبعد ما سمعت جملتها صدقت احساسها واخذت عبايتها وعلى طول راحت لها..
بعد دقايق وصلت بيتهم وضربت الجرس...
ودخلت سيده على غرفة العنود..وفتحت الباب بقوه...
ريم: العنود......وش فيك؟؟
العنود بسرعه قياسيه قامت على طول لحضن ريم تفرغ كل همومها على صدرها...
ريم خافت عليها ما تدري وش فيها: عنوده تكلمي يا قلبي..خوفتيني عليك..تكلمي...
العنود: خلاص يا ريم انا انتهيت...العنود انتهت ياريم..
ريم بكت: وش تقولين يا العنود....وش فيه طلال..
العنود عرفت ان ريم من جد هي الوحيده اللي ممكن تعرف وش فيها...
العنود: طلال يا ريم طلال..
ريم: العنود اهدي وتكلمي مثل الناس..
العنود صرخت: طلال يحبنبي يا ريم وانا ابعدته"وقامت تدور بالغرفه منهاره" ابعدته بنفسي...قالي احبك..قلت له ما أكن لك إلا الأخوه..عرفتي ش فيني الحين...قالي احبك قلت له اختي عبير تحبك..عرفتي الحين وش فيني "وزاد بكيها" قالي انتي تحبيني قلت بس اختي تحبك...ليش ياريم كذا ليش يصير معاي كذا..
ريم دموعها سيل.. وبصوت اعلى منها وبتأنيب قالت: غبيه يا العنود..غبيه الولد يحبك تروحينه من ايدك ليش؟؟؟
العنود: واختي الي قلبها يتقطع هناك.
ريم بحزم: وقلبك اللي ينزف الحين..
العنود: بس انا ما ابي اخسر اختي.
ريم بقسوه: وهي عندها تخسرك عادي..
العنود بسرعه: لا ياريم..لو ان عبير في مكاني سوت مثلي واعظم..
************************************************** ******************************************
حبيته حب صعب وعسير ..
سلمت له قلبي من غير تفكير ...
قلت يمكن يقدر عله يفيد التقدير ...
ماشفته الا يوم وخانني فيه التعبير ...
بدل ما أقول له تعال قلت له سير ...
زعل علي ورحل وتركني بين همي أسير ...
بعدها سال على خدي دمع غزير ...
بكيت وبكيت وتكون من دمعي غدير ...
خطاي زلة لسان وغلط صغير ...
************************************************** ******************************************
في هذا الوقت كان الحديث اللي يدور مسموع من شخص مفروض ما يسمعه..شخص مفروض ما يعرف عنه أي شي...عبير عرفت السالفه سمعت العنود...سمعت كل شي..سمعت ردة فعل ريم..انصدمت تفاجأت ما توقعت ان العنود ممكن تسوي كذا...تدري ان العنود مضحيه وبشكل جنوني بس موالى هذا الحد...معقوله تضحي بحبها عشاني.."وقف كل شعر جسمها..واتهز كل جسمها.."وراحت بسرعه لغرفتها وهي تحس انها وحده انانيه ونرجسيه..وما تفكر الا بنفسها..كيف زعلت اختها من قبل عشان طلال وهذي اختها مزعله نفسها وموته قلبها وطاعنته بأيدها عشانها...كذا يكون جزاها...هذا جزاها يا عبير..تقابلك العنود بالتضحيه وتقابلك بالمعروف.. 
وجلست في غرفتها مع جلسه في تأنيب الضمير...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
بيـــــــت ابو فواز...
كان الكل جالس على الغدا ينتظرون طلال ينزل عليهم..
ابو فواز: فجر قومي شوفي اخوك تأخر..
فجر: ا نشا الله يبه..
طلعت فوق..فتحت باب الغرفه ما حصلت احد..ونزلت تحت..
فجر: يبه ما حصلته..
ابو فواز:كيف ما حصلتيه..ام فواز انتي شايفته جاي من الجامعه..؟
ام فواز: ايه شايفته...يمه وليدي وين راح..
نوف: ابتصل على موبايله واشوف"واتصلت"
وبعد ثواني....نوف: موبايله مقفل..
ام فواز قامت: يمه وليدي لا يكون صار عليه شي..
فجر قربت من عند امها: يمه اهدي ما فيه الا العافيه ان شا الله..
بدور: خالتي يمكن طلع واحنا ما شفناه..
ام فواز: يعني وين بيروح هالوقت مو من عوايده..
فواز: يمكن عنده شغله وطلع يخلصها...
لحظة سكون مرت على الكل بعدها سمعوا رنة التليفون..
فجر بسرعه راحت: انا بروح أرد...........الووو..
المتصل: السلام عليكم..
فجر نغزها قلبها: وعليكم السلام..
المتصل:هذا بيت ناصر بن عبدالله ال(...........)
فجر: ايوه هذا بيته.."وبلعت ريقها" مين معاي..
المتصل: معاك مستشفى(.......)..ولدكم طلال ناصر عندنا في المستشفى...
فجر صرخت فيه: ايش انت وش قاعد تقول...مستحيل...
سكر المتصل الخط في وجهها لانه متعود على مثل هالحالات..
فجر طاحت منها السماعه ..والعائله تستنى منها ايجابه تريح قلوبهم بس وجهها ما يبشر بخير...
ام فواز قربت لها: فجر انطقي من المتصل....
فجر لفت عليهم وعيونها تسبح فيها الدموع: يمه.....طلال........طلال في المستشفى..يمه يقولون طلال في المستشفى "وصرخت" يمـــــــــــــه طلال..
ام فواز انهارت عليهم...نوف ما تحملت الموقف واغمى عليها....فجر وبدور يحاولون يهدون انفسهم عشان يهدونهم..
ابو فواز وفواز انطلقوا للمستشفى اللي قالت لهم فجر اسمه..
بعد ربع ساعه انتشر الخبر عند العائله..الرجال كلهم في المستشفى عند طلال..والحريم جمعوهم في بيت ام فواز....
دخلت العوائل وحده ورى الثانيه واخر عائله كانت عائلة ابو ماجد..
اول ما دخلوا كانت عبير تصارخ بجنون: طلال وينه طلال...
راحت لها فجر: عبير اهدي وش فيك..
عبير: وين طلال يا فجر وينه ابيه.. ابي اشوفه...ابي اكلمه...ابي اقول له اشياء كثيره في قلبي..جيبيه يا فجر جيبيه"وحضنت فجر"
الكل انصدم من كلامها...وش ممكن يكون بينها وبين طلال...
دخلت العنود بعدها بعكس عبير تماما..العنود في هذي الواقف الجبل اللي ما يهزه ريح..الكل يستند ويعتمد عليه..لكن من داخل ما فيه الا اشلاء.بقايا شتات..ما فيه الا دمار والاحساس بتأنيب الضمير..صارت تطالع كل مكان بالبيت كل شي يذكرها بشي..هنا كان طلال يضحك..وهنا كان طلال يمزح معاها..وهناك طلال لما كانوا صغار يلعب معها..ما قدرت تتحمل اكثر من كذا بس الحين اللي حولها محتاج قوه ولازم تصير مصدرها..
دخلت بعدها ريم اللي اقل صلابه من العند ودمعتها على هدبها..
رغد فزت لاختها..وضمتها وهي تبكي..وريم وكأنها صنم ما تحس ما تتكلم ولا أي شعور مثل العنود كانوا يشابهون بعض ويعادون بعض في المشاعر..
رغد لفت على العنود:العنود وش فيك؟؟
العنود: روحي لاختك ما فيني شي..
عبير سمعت صوت العنود وراحت لها: العنود سامحيني الله يخليك..
العنود تطالع بأختها بحنيه: اهدي يا قلبي ما راح يصير فيه شي...
عبير تهمس في اذن العنود: احبه يا العنود احبه..
العنود دخلت هالكلمه مثل السكين في صدرها وطعنت فيه وطلعت..
"ليه تقولينها لي...ليه....انتي ما تحسين....ما تحسيييييييييييييييييين"
عبير: العنود لا تخلينه يروح مني..انا احتاجه..
العنود بدت تحس ان الجبل الظاهر لهم راح ينهار..وماودها انه ينهار: ما راح يروح يا قلبي...ما راح يروح راح يرجع لك..راح يرجع لعبير...
عبير تدري انها انانيه بكل الكلام اللي تقوله...بس هي ما عندها القدره انها تكون مثل العنود..ولا تقدر تتحمل مثلها: الله يخليك لي ياالعنود....و.....و...وسامحيني يا العنود..
العنود ما تدري ليش عبير تكرر هالكلمه كل شوي معقوله حست بشي...بس مستحيل..اجل على ايش اسامحها..
قطع عليهم صراخ ام فواز: اتصلوا عليهم خلي احد يطمنا عليه...
فجر: اوكيه راح اتصل...
كان فيه منهم اللي يبكي ومنهم المنهار واللي ثابت..
فجر اتصلت على فواز بس ما فيه شبكه..
رجعت ضغطت الازرار مره ثانيه وبعصيبه وقلة صبر..ومسك معاها.
ردعليها فواز...
فجر: فواز طمنا..
فواز: لسه في غرفة العمليات..
فجر بس تخيلت اخوها بين الاجهزه والالات الجراحه دخلت في عالم من الدموع: اوكي.."وسكرت السماعه ولفت علهم وهي تحاول ترفع صوتها" يقول لسه.....لسه في غرفة العمليات..
ام فواز رجعت تبكي مثل اول...والحريم يهدونها ..
بعد تقريبا ساعتين ونص...رن موبايل فجر......

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@


الجــــــــــزء الســــابــع والثـــــلاثـــون...
""...الفصــــــــــل الثـــــــــانـــــــي...""

بعد تقربيا ساعتين ونص دق موبايل فجر..
فجر ردت بسرعه:فواز بشر..
فواز: الحمد لله الحين طلع من الغرفه..طمني اللي عندك..
فجر بصوت عالي ودها الكل يسمع: الله يبشرك بالخير..يله باي..
الكل سمعها..بس ام فواز حبت تتأكد: وش قال؟؟
فجر: قال انه الحين طلع من غرفة العمليات..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
في المستشفى الكل على اعصابه وحاط ايده على قلبه...
بعد ساعتين ونص طلع لهم الدكتور...
ابو فواز: بشر يا دكتور...
الدكتور: انت والده..
ابو فواز بقلة صبر: ايوه..
الدكتور: والهو الولد احسن بس ما زالت حالته خطره..
ابو فواز:الحين ولدي وش فيه..
الدكتور: والله طلال عنده جروح طفيفه..و جرح عميق بمنطقة البطن وسوينا له عمليه وبأذن الله راح يتحسن..وعنده كسور في مناطق كثيره بجسمه..واحنا كنا خايفين على الراس والعمود الفقري بس الحمد لله طلعت سليمه..بس مازالت حالته مو مستقره ..
ابو مشاري: طيب ممكن نشوفه..؟
الدكتور: الحين هو مازال في تأثير البنج..وماراح تستفيدون شي فاتعالوا بكره ا نشا الله يكون صاحي...
ابو فواز: بس لازم اتطمن عليه..
الدكتور: بأمكانك انك تشوفه..بس رجاء لا تطولون عنده ولا تدخلون جماعه اوكي..
الكل: اوكي..
دخل ابو فواز واخوه فواز عنده..كان شكله يكسر الخاطر...شاب توه يفتح على الدنيا يكون بين اجهزه مثل هذي..منظر فضيع يوقف شعر جسم الواحد اذا شافه..طلال غالي عند الكل والجميع...وكان منظره مره مؤثر على ابو فواز ما تحمله وطلع.. فواز قرب من عند اخوه وحب راسه بعدين طلع..
دخلوا البقيه اثنين اثنين..تركي وسليمان دخلوا بعد اصرار عليهم ما يتحملون مواقف مثل كذا...
دخل تركي عنده ودمعته واقفه والعبره حاشرته في حلقه..ووقف جنبه..
تركي هاله منظر طلال وصار يكلمه من غير وعي: طلال تسمعني..طلال ابشرك جبت نسبه ترفع الراس..وكسرت راسك "وصار يهزه" طلال رد علي...
سليمان مسكه بتعب ودمعته واقفه على هدب عيونه: تركي اذكر الله..وش فيك..
تركي لف على سليمان: ليش ما رد علي..
سليمان بصعوبه يتكلم: تركي امش معاي..امش...
سليمان طلع تركي معاه..
تركي: سليمان خلني ابشره بالنسبه ..ما قلت له..
سليمان طالعه بأسى ..وبعدها اجتمعوا العيال حول تركي وسليمان..وصاروا يهدون تركي لان الموقف اكبر من انه يتحمله..
************************************************** ******************************************

والله ما يسوى أعيش الدنيا دونك 
لا ولا تسوى حياتي بهالوجود 
دامك أنت ألي رحلت 
وكيف بصبر عالبعاد 
وكيف 
بنثر هالورود عالبعاد وكيف بنثر هالورود.
ما وعدت إنك تقاسمني المحبة 
وتبقالي حب 
ولدروبي دليل 
بس البعد كان أقرب وأرحم حسب الله وحده نعمة الوكيـل. 

روح أنـا راضـي بغيابك يا حياتـي 
هاذي قسمة لي 
وهذا لي نصيب 
كل شمعة تضوي وتشرق حياتـي 
انطفيت ورحت في وقت المغيب...انطفيت ورحت في وقت المغيب..

والله ما يسوى أعيش الدنيا دونك 
لا ولا تسوى حياتي بهالوجود 
دامك أنت ألي رحلت 
وكيف بصبر عالبعاد 
وكيف 
بنثر هالورود عالبعاد وكيف بنثر هالورود
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&
بعد ما رجعوا الرجال وبقوا العيال بالمستشفى عند طلال..
كان الوضع قد هدى عند الحريم والبنات وخصوصا بعد ما طمنوهم وأوعدوهم ان بكره ومن الصباح راح يكنون عنده ..والرجال خلقوا لهم عذر بأن الساعه 8 والزياره ممنوعه..هذي حجه عشان الحريم يفقدون الأمل في زيارته اليوم اللي ماراح يستفدون منها..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
بالليل راحوا الحريم ورجالهم لبيوتهم وبقى البنات مجتمعين...
جالسين في غرفة فجر..اللي في حضنها صورت طلال كانت تطالعها بعدين حطتها على جنب..
فجر: عبير ....ابيك في موضوع..
عبير عارفه الموضوع ومتوقعه هالشي: تكلمي عادي...
فجرتتأكد: اتكلم عادي؟؟؟
عبير: خذي راحتك"وطالعت العنود"
العنود كانت منسدحه على رجل ريم..وريم تلعب في شعرها وتهديها بصمت وبكلام وبلغه ما يفهمها الا هم....لغة العيون...
فجر: عبير اقصد انا على الكلام اللي قلتيه اليوم..يعني انتي صادقه فيه..
عبير بثقه: ايوه كنت صادقه فيه..
فجر: يعني انتي تحبين طلال..
الكل طالع عبير ينتظر الاجابه اللي ابدا ما توقعوا ان عبير ممكن تحب طلال..وليش ما بين من قبل...بس عبير كانت تطالع العنود وكأنها تسألها اجاوب ولا لأ..
العنود فاهمه عبير..فا ارفعت كتوفها بمعنى انتي حره...
عبير وتحس ان بهذي الاشاره ارضت ضميرها: ايوه يا فجر احبه..
نوف مستغربه: عبير انتي تحبين طلال!!!!!طيب ليش ساكته..
عبير: توني اكتشف هالشي اليوم..
اكيد انتوا حاسين بشعور العنود الحين كيف تتألم وتعاني..اختها تحكي بكل ثقه عن حبيبها..وهي اللي لو بغت بأشاره منها حطمت كل هالثقه اللي تتكلم بها..
العنود تطالع البنات كيف تحمسوا مع عبير ويسألونها ..كيف حبيتيه..وش المشاعر اللي تحسينها...وتحس ان كل شي فيها..ضاق عليها البيت..ضاقت فيها جدران الغرفه..والوقت يحاصرها..طالعت بعيون ريم تبي عون ومساعده..
ريم بعصبيه: طيب خلاص سكروها سيره..عبير تحب وبعدين..
عبير ما انصدمت من كلام ريم لانها تدري وش موقفها: ليش ياريم ما انتي فرحانه لي..ماودك تشاركيني مشاعري...
ريم بأستحقار: على ايش افرح لك..على خيبتك..ولا على غبائك...
رغد: ريم وش هالكلام اللي تقولينه...
عبير: ما عليه يا رغد انا مسامحتها..وادري انها متضايقه عشان موضوع طلال..وهي على حق مفروض هذي السالفه مو وقتها..
ريم بتحدي: ولا راح يجي وقتها..
عبير ودها تقول لريم خلاص ارحميني ترى كفايه اللي فيني..طالعت العنود ولا كأن صاير فيها شي..حسدت العنود على اللي هي فيه كيف لحد الان ساكته..ما بكت..وما تحركت ولا كأنها متأثره بالمره..صح عيونها تحكي حزن العالم..لكن من الخارج..جسد بلا روح ..بلا احساس..بلا مشاعر..
رغد: بنات خلونا ننام عشان من بدري نروح لطلال..
الكل وافقها الراي وراحوا في نومه عميقه الا العنود وعبير وين يجيهم النوم..وعبير تدري بالعنود..والعنود تفكر بأحلامها الي طيرتها الرياح مثل الرماد..عبير هي الناراللي حرقت احلامها وهي نفسها الرياح اللي طيرتها بنفسها...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
صبــــــــــــاح الاحــــــــد,...
رجعوا العيال وراحوا الحريم والرجال بدالهم...
راح ابو فواز واستفسر عن حالة طلال اكثر..
دخلوا الحريم مع البنات لعند طلال اللي مازال نايم من تأثير البنج...
ام فواز تطالع ولدها وتبكي بصمت..قطعت قلوب اللي حولها..البنات كلهم ما تحملوا منظر طلال..والتعب باين عليه والسواد تحت عيونه..والاجهزه حوله...
العنود تتطالعه وتحس ضميرها ياكل قلبها اكل..واحساسها انها هي السبب بالللي صار لطلال ..لانها قست عليه..بس مضطره تقسى عليه عشان ينساها..
وبينما الحريم جالسين والبنات يسولفون سوالف عاديه...
صحى طلال: يمه.....يمه...
ام فواز فزت من مكانها بسرعه وراحت لعنده: سم يا بعد قلبي الحمد لله على سلامتك يا بعد اهلي كلهم..
طلال وعاقد حواجبه من الالم: وش صار..وش فيني..
ام فواز: الحمد لله على سلامتك يمه..
وجاوا الحريم وتحمدوا له بالسلامه وبعدهم البنات..
رغد: الحمد لله على سلامتك طلول..
ريم: ما تشوف شر يا رمز الشقا "وتضحك"
طلال ابتسم: تسلمين..
الهنوف ومها: الحمد السلامه معافى ان شالله..
طلال: الله يسلمكم..
فجر راحت باسته من خده: الحمد لله على سلامتك..خوفتني عليك..
طلال وبصعوبه يتكلم: خليني اشوف غلاي...
نوف راحت لعنده ومسكت ايده وباستها: حسبتك بتروح وتخليني..
طلال:وانا أقدر..
عبير قربت منه: طلال..الحمد لله على سلامتك..وما تشوف شر....
طلال: الشر ما يجيك "ويستنى اللي بعدها لانها اكيد راح تكون العنود"
العنود قربت وعينها بالارض ما تقدر تطالعه: ما تشوف شر يا ولد عمتي..
طلال يطالعها: الشر ما يجيك يا بنت خالي...
وقعدوا يسولفون عليه وهو ساكت لان امه مانعته من الكلام بس يسمعه..دخل الدكتور بعد ما طلع الكل من الغرفه وكشف عليه..
وقال انه تحسن عن اول..
وقعدوا عنده لما العصر...رجعوا الحريم لبيوتهم الا ام فواز والبنات جالسين معاه الا الهنوف ومها راحوا على بيوتهم... ولا طلعوا من عنده الا عالساعه ثمانيه بالليل..وبعد الويل...بعد ما جات الممرضه وطردتهم طرد..بس قبل ما يطلعون كلهم..
طلال: العنود...
العنود وقفت وماودها تقعد مع طلال لحالهم: سم..
طلال: تعالي ابيك بشي..
العنود طالعت ريم وبعدها عبير اللي سوت حالها مو مهتمه..بعدين قربت من عنده: سم..
طلال: سم الله عدوك... بس حبيت اقول لك..سامحيني على الكلام اللي قلته لك وانسيه ولا كأن صار شي اوكي..
العنود رفعت عينها عليه مصدومه..اللحين هو قاعد يعتذر عن خطائه..وخطائه انه حبها..
قالت بسرعه: انا اللي سامحني لاني قسيت عليك..
وطلعت بسرعه قبلا لا تطلع روحها من كلام طلال اللي مثل الملح على الجرح..يألم بالحيل..اكبر من ان يتحمله أي شخص..خصوصا من شخص حبته.يتأسف ويعتذر من انه اعترف للحبيب عن حبه ويطلب منه ان ينساها..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
جلس طلال في المستشفى اسبوع كامل..صار طلال يتحاشى العنود والعنود نفس الشي..لحد ما انقطعت العنود عن الزياره لانها تعبت..ما تتحمل تشوف طلال يصدها بالقصد...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
شجون جالسه تكلم فهد...
شجون: فهود وش رايك تجي عندي في البيت..
فهد: صدق!!!
شجون: ترى عندنا عيال يهبلون مثلك..
فهد: اوكي..اجيكم اليوم؟؟؟
شجون: ايوه ليش لأ..
فهد: خلاص ثواني وانا عندك..
شجون: يلا باي..
فهد: باي...
شجون: بأتصل على ريم ولا رغد تدبرني..."واتصلت"
شجون: الوو.
رغد: هلا والله وغلا..
شجون: اهلين..رغوده قلبي انا عزمت فهد لبيتكم .عشان مشعل وصديقه محمد..هم موجودين؟؟
رغد: ايوه موجودين..
شجون: اوكيه دقايق وجايتكم..
رغد: حياك الله يا قلبي..
شجون: تسلمين...باي.
رغد: باي..
راحت شجون لبيت خالتها ام مشاري..وبعد نص ساعه وصل فهد..
شجون فتحت الباب: فهوووووووود..
فهد ابتسم: شجوووونه..
شجون باسته من خده: تفضل يا قلبو..
فهد: هههههه تحسسيني اني بزر..
شجون: لا وش دعوه انت سيد الرجال..
رغد نادت مشعل..
مشعل:مين هذا...؟؟
رغد: هذا فهد اخو صديقة شجون..
مشعل: اهااا... اوكيه رايح له..
دخل مشعل وحصل فهد يسولوف مع شجون..
مشعل: السلام عليكم..
الكل: وعليكم السلام...
مشعل سلم على فهد: هلا والله..انا مشعل..
فهد: وانا فهد..
مشعل: هلا والله حياك الله..كيفك فهد..
فهد: والله تمام..
مشعل: تجي تجلس معانا مع العيال بدال جلسة البنات..
فهد: اوكي...
وراحوا....
شجون: رغد قلبي..تتوقعين بيتغير..
رغد: ا نشا الله..خليه كل يوم يجي...
شجون: ا نشا الله..بس هو تغير كثير..ما عاد صار يكلم البنات وهذا اهم شي ...والعيال اللي اكبر منه احس ان علاقته فيهم خفت كثير..ما عاد صار يتكلم عنهم مثل اول.,...
رغد: الله يتمم عليه ا نشا الله..
شجون: الا وين ريم..
رغد: في بيت عمي عند العنود..
شجون: سلامت وش فيها العنود..لها كم يوم ما جات المستشفى..
رغد: والله تدلع شوي..
شجون: بس اخر مره كان شكلها مره تعبان..
رغد تصرفها: لالا ما فيها شي مثل ما قلت لك تدلع..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
ريم: انتي قررتي يا العنود..تحملي نتيجة قرارك..
العنود: ريم لا تحطين اللوم علي..
ريم: محد قال لك تقولين شي وانتي ما فكرتي فيه مية مره...مفروض يوم اعترف لك توقفين هنا وتراجعين حساباتك مليون مره مو ميه...
العنود: طيب الحين طاح الفاس بالراس وش اسوي..
ريم بقسوه عشان تقوي العنود: انسيه...الزمن كفيل انه ينسيك طلال وابوه بعد..
العنود: توقعين بأقدر....!!
ريم: قوي نفسك يا العنود..لا تصرين ضعيفه..خليك القويه..اللي ما يهزها شي بالدنيا كلها..ولا تتعثرين في اول مطب بحياتك....بالعكس هذا يدفعك قدام..كملي حياتك وشوفي مستقبلك ..وربك بعوضك ويعطيك على قد نياتك..
العنود ردت روحها شوي: ابيك تساعديني..
ريم: ابشري يا بنت عمي..ان شا الله مثل ما خليته يحبك راح اخليك تنسينه..اصلا شوفيه كيف الحين يتصدد عنك..
العنود: تدرين يا ريم وش اكثر شي تحسفت عليه..تحسفت اني ما تركته من البدايه..توقعت بقدر افكر بنفسي قبل اختي..توقعت اني هالمره بشوف مصلحة نفسي قبل الكل..بس اكتشفت اني ظلمت نفسي وظلمت الولد معاي.. هو اصلا ما كان منتبه لي.وانا من غبائي قربته بناحيتي...اصلا انا مالي ومال الحب..اصلا انا مفروض اجيب قفل واقفل قلبي...
ريم: صدقيني يا العنود اريح لك..
العنود: خلاص من اليوم ورايح..راح ترجع العنود الاولى..الاولى اللي قبل الحب والضعف..
ريم: بعض الحب ضعف..وبعضه يزيدك قوه..لكن حبك ما زادك الا ضعف والم..
العنود بأصرار: خلاص لا عاد تجيبين سريته..انا قررت انساه او اتناساه..واعيش حياتي..
ريم: بدون تضحيات جنونيه..
العنود تأكد وهي مبتسمه: وبدون تضحيات جنونيه..
ريم قامت وحضنت العنود: هذي العنود حبيبة قلبي..
العنود: والله من دونك ما ادري وش كان بيصير فيني..
ريم: انا وياك كل وحده تكمل الثانيه..
العنود: الله يخلينا لبعض..
ريم: هههه امين..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
نسيت ابشركم بشي..تركي جاب نسبة 95%..
وسليمان جاب 98% ما شا الله عليه...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
بعد اسبوع من الاحداث طلع طلال من المستشفى واعتذر من الجامعه السمستر هذا عشانه مكسر كله...والعيال طول الوقت حوله ما يتركونه الا وقت النوم..

فهد صار صديق مشعل ومحمد وما يفارقهم ابد..

شجون حققت اللي في بالها وارتاحت..ومره فرحانه بفهد وما تناديه الا بأخوي..ومتهمته بكل شي بحياته وكأنها امه..

العنود تناست طلال وتحاول قد ما تقدر ما تفكر فيه وتقنع نفسها ان اللي بينهم انتهى وعدّى..

والبقيه على ما هم عليه...

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
فجر ما سكه موبايلها:شجون بأمرك الحين عشان تشوفين فستان زواجي..
شجون: صدق خلص..
فجر: ايوه ..الحين بروح اسوي بروفه وابيك معاي..
شجون: اوكيه استناك..
فجر: اوكيه باي..
شجون: باي..
وصلت فجر بيت ابو فيصل...شافت عند باب بيتهم بنت واقفه تكلم فيصل وتدلع عنده وتتميع ولازقه فيه..وفيصل يسولوف معاها..
فجر تحس ان عقلها طار من راسها..كيف فيصل النذل يقعد يحاكي وحده مثل هذي..
نادين بدلع ماسخ: فيصل انا احبك ..تروح تتزوج وحده غيري...
فيصل يحاول يضبط اعصابه قد ما يقدر: نادين بليز روحي لبيتكم واستري على نفسك ويكفي فضايح..
نادين: انت خنتني وغدرت فيني..
فيصل: تراك ماخذه في نفسك مقلب..
نادين: بس انامتأكده انك تحبني..
فيصل متعجب: انا احبك؟؟؟؟؟
فجر من ورى فيصل وما لحقت الا على اخر كلمه: اذا انت تحبها ليش تزوجتني..
فيصل اخر شخص توقع يسمع صوته الحين..صوت فجر.والتفت عليها مصدوم..
نادين تطالع فجر من فوق لتحت: وان شا الله هذي زوجتك؟؟
فيصل صرخ فيها: ناديـــــــــــــــن... اقول لك روحي بيتكم..
نادين بكت وراحت لبيتهم..
فجر تطنز: حرام كسرت بخاطرها المسكينه..
فيصل برجى: فجر انتي فاهمه الموضوع غلط..
فجر موصله معها: فاهمته غلط؟؟؟؟ وانا سامعتك تقول لها انا احبك..
فيصل: مو لانها قالت.... ..
فجر بعصبيه: لا تقعد تبرر لي..بس ابيك تجاوبني...ليش تزوجتني ما ادمك تحبها...عشان تذلني..عشان تكسر بخاطري..تكلم..
فيصل بحب: فجر انا تزوجتك لاني حبيتك..
فجر: وهذي وش تصير..ابي تفسير..
فيصل: هذي وش عليك منها..
قطع عليهم طلعت شجون من بيتهم وهي مستغربه: وش فيكم؟؟
فجر طالعت شجون بعدين فتحت باب سيارتهم: خلي اخوك يقولك"وسكرت الباب بقوه وراحت"
فيصل يطالع سيارة فجر لما راحت وضرب ايده بكف ايده الثانيه..
شجون مثل الابله..ضايعه بالطوشه: فيصل وش فيكم؟؟
فيصل طالع شجون بعدين دخل داخل البيت..ولحقته شجون.
فيصل راح وجلس على اول كنبه شا فها وسند راسه عليها وحط ايده على عيونه.."كيف فجرتروح مني بالبساطه هذي..ما صدقت على الله تحس فيني ..ترجع تتركني مثل ما كنت..."
شجون جلست حنب اخوها ومسكت ايده: فيصل قول لي وش فيها فجر..فهمني السالفه..
فيصل وخر ايده عن عيونه وتكلم بطفش: شافتني انا والمفعوصه هذي بنت جيرانا..
شجون منصدمه: نادين؟؟؟
فيصل وهو كارهها : ايوه جعل ربي ياخذها وافتك منها...استغفر الله..
شجون: واكيد فجر فكرت انك تحبها..
فيصل: ايوه وهذا اللي صار..
شجون: خلاص فصول انت اهدى وانا راح اتفاهم مع فجر..
فيصل بترجي ومسك ايدين شجون: الله يخليك فهميها السالفه..
شجون ابتسمت بثقه: ولا يهمك..وبعدين فجر قلبها طيب وتراح ترضى بسرعه..
فيصل: ما اظن بترضى بسرعه..
شجون: لا تخاف..فجر ما راح تروح منك..مع انها المسكينه جايه تاخذني اشوف فستانها..
فيصل ضاقت فيه الدنيا وكره الساعه اللي عرف فيها نادين: صدق!!!!..يا الله كله من هذي اللي ما تتسمى وجه النحس..
شجون: مو قلت لك خلاص خلي الموضوع علي..
فيصل قام بيروح غرفته: تراني اعتمد عليك..
شجون: اعقلها وتوكل..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
فجر رجعت بيتهم والدخان بيطلع من راسها..قابلت نوف..
نوف: فجر وش صار على فستانك..وليش ما اخذتيني معاك يا النذله..
فجر والشياطين تنقز قدامه: لان ما راح يصير فيه زواج..
نوف انصدمت: كيـــــــــف؟؟؟ وش قاعده تخربطين..
فجر: مثل ما سمعتي..
وتركتها وراحت..
نوف: وش فيها هذي انهبلت وقعدت..خلني الحق عليها...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
شجون: ريم ابيك تساعديني..ادري ان فجر ما راح تقتنع الا بالويل..
ريم: خلاص راح نجتمع اليوم ونقنع فيها..
شجون: تسلمين يا بعد عمري..
ريم: العفو..
شجون: باي..
ريم: باي..
رغد: وش فيها فجر بعد..
ريم: متمشكله مع فيصل وناويه تطلق منه..
رغد طيرت عيونها: طلاااااااااق مره وحده.
ريم: شفتي عاد..
رغد: وش السالفه..
ريم حكت لها اللي صار..
رغد: صدق انها متهوره..
ريم: حكمت باللي شافته عينها..
رغد: يا الله وش هالمشاكل اللي تحاذفت علينا..
ريم: لاحظتي..نطلع من مشكله نجي في ثانيه..
رغد: تصدقين تعبت من اللي احنا فيه..احس اني نسيت ايام الوناسه والفله..
ريم: ما ادري ليه احس الحب هو اساس المشاكل..
رغد: لا هو اسباب السعاده..
ريم: ما اظن ان السعاده في الحب..
رغد: لوما كنا نحب بعض ما صرنا سعيدات..لو ما كنتي تحبين سليمان ما حسيتي بالسعاده معه ...لو ما كنا نحب البنات ما حسينا بالسعاده معاهم..
ريم: ياربيه هالحب غريب يتحكم في كل شي.
رغد: لا حياة بدون حب ولا حب بدون حياة..
ريم: صايره حكيمه..
رغد بثقه:من حيني وانا حكيمه..
ريم: في هذي صادقه..الله يكملك بعقلك..
رغد: ههههههه الله يسلمك...الله يعينا على فجر وش يقنعها..
ريم: أي والله...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
بالليـــــــــــــــــــــــل...
البنات محاصرين فجر وقاعدين يقنعون فيها وهي مصره وما تبي الا الطلاق...

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

الجــــــــــــزء الثـــامــن والثـــلاثـــون..
""الفصـــــــــل الأولـــــــــــــ""

البنات محاصرين فجر وقاعدين يقنعون فيها وهي مصره على رايها وما تبي الا الطلاق...
رغد: انهبلتي انتي...على طول طلاق يا فجر؟؟
فجر: اقول لك سامعته بأذني يقول لها احبك..
ريم: طيب انتي اسمعي السالفه اول بعدين احكمي..
فجر معنده: واضحه مثل الشمس ما يبيلها كلام..
شجون: والله يا فجر فيصل ما يحب غيرك..واذا كان يحبها من قبل خذاها هي مو انتي...
رغد: ايوه..صح كلام شجون يعني لو كان يحبها وشوله ياخذك انتي..
فجر: مدري عنه..واللي ادري عنه ابيه يطلقني وبس..
العنود بعصبيه: قسم بالله اذا ما سكتي يا فجير ترى بيجيك ذاك الكف اللي يصحيك..وش هالبهال اللي انتي عايشته..كل كلمه والثانيه طلاق وطلاق..تطلقي وفكينا..
عبير: بس لا تنسين فيصل وحبه لك شوفي كيف بغى يموت عشان يوصلك يا الهبله..
نوف: حتى انتي حبيتيه من كل قلبك..
الهنوف: حرام تضيعينه من ايدك.
مها: كان صادق معاك في حبه ولا يا فجر؟؟
فجر محتاره: ما ادري...ما ادري..بس ونادين..
شجون: نادين هذي وحده فيها مرض نفسي وأسألي ريم ورغد كمان هم يعرفونها..
رغد: ايوه يا فجر هي مريضه..عشان كذا فيصل يعطيها على قد عقلها..
ريم: لا تخسرين فيصل بتهورك يا فجر.
رغد: وعلى شي تافه بعد..
بعدها سمعوا صوت مسج من موبايل فجر..
************************************************** ******************************************
اناحسيت بالغلطه وجيتك اشيل العذربكفوف الخضوعي..
ماينشغل بالي عنك ثواني ولا انساك
اغمض عيوني عليك ومسكنك في وريدي
ياحياتي انا ووقتي وروحي والعمر نرخص ونفدى بسمة شفاك
طلبتك هاتي كفوفك وخلي ايدك بإيدي
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
كتبني الشوق في بعدك حروف تصرخ بهمي
وقلب ما نسى عشقك وذاق المر بغيابك
تعال يا شفا جروحي تعال يا جسد روحي
شاب طفل الشوق فيني وأرتكى وجدي وحنيني
تعال أخاف من العمى يصافح عيوني من كثر دمعي
تعال بسألك عني أبي أعرف أنا ويني ؟!
نسيت إسمي وعناويني وذكرتك بس يا نوري
وأنا معذور لو أنسى جميع الكون بفراقك
طلبتك خلي لا تقسى على من يعشق أهدابك
حرام الحزن يرسمني أحد لوحات جدرانه
وحرام الهم يطويني وأعيش بداخل أركانه
متى تحضني طيوفك متى تلملمني كفوفك
تعال بسألك أشياء كثيره حيل تشغلني
وش الشاعر بلا إلهام وش الموطن بلا حكام
وش الكاتب بلا أقلام وش العاشق بلا أحلام
وش الجملة بلا معنى بودي أنتظر ردك
ولكن شوقي مستعجل يقول إكتب إجاباتك
إجاباتي هي إني أنا الشاعر يا إلهامه
وموطن يرجي حكامه تروف بشعبك الهايم
أنا المشتاق وأنا العشاق وجملاتي بلا معنى
إذا ما كنت معناها بخيله هالمعاني
حيل
سقيمه كل كلماتي تعبت أرجيها توصفني
وتكتب ما جرى بحالي وجفت كل أحباري
قبل ما توصل المعنى قلبي ما قدر ينساك
وش أحكي لك وأقول حنين الشوق ذوبني
************************************************** ******************************************
البنات يطالعون فجر وهي تقرا المسج وعيونها مليانه دموع...
شجون: فيصل صح؟؟
فجر هزت راسها بالإيجاب...
رغد: حرام عليك تكسرين بخاطره...تراه يحبك ويموت فيك..
ريم: غبيه اذا تركتيه وخليتيه لغيرك..
العنود: تمسكي فيه يا فجر ولا تضيعينه من بين ايديك..
ريم لفت على العنود..تدري انها متحسفه قد شعر راسها انها ما تمسكت بطلال وحاربت الكل عشانه..
فجر ابتسمت: كأني رضيت..
البنات يصفرون ويصفقون: هووووووووه واخيرا..
فجر: بشرط...يجي ويراضيني..
رغد: لا وش رايكم نسوي حفلة صلح..
ريم: انا موافقه..
العنود: الله يعني في كيك واكل ..ياميييي..
عبير: هههههه وهذا اللي هامك انتي وبطنك..
العنود: احسن منك يا السودانيه..
شجون: متى نسويها؟؟
رغد: وش رايكم بكره في بيتنا..
البنات: اوكيه..
فجر: الله الله بالشي الزين..وانتي يا شجون لا تقولين لاخوك اني رضيت قولي له انه لازم يراضيني..
شجون: اوكيه راح اقوله..اجل تبين تذلين اخوي؟؟
فجر: اجل اذل نفسي..هو الغلطان هو يتحمل..
العنود: عاشت عاشت فجير..ايوه خلك كذا تعجبيني...
فجر: ههههههه اعجبك..
نوف: العنود لا تخربين اختي ترى بتطلق والسبه انتي..
العنود: احسن لها وشوله العرس توها صغيره..
فجر: عناد فيك ..بتزوج وارتاح منك..
العنود: تدرين لو انك ما زلتي مصره على الطلاق كان دفعتك قيمة الفاساتين كلها...
فجر: ههههه اجل الحمد لله ما تطلقت..
وبعدها كملوا البنات السهره ورجعوا لبيوتهم....
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
في بيت ابو فيصـــــــــل..
فيصل بلهفه: وش قالت..
شجون: هي ما قالت شي بس البنات قالوا ان بكره بيسوون حفلة صلح وانك لازم تجي وتراضيها...
فيصل: طيب بترضى..؟
شجون: ا نشا الله بترضى..
فيصل: تصدقين يا شجون اكتشفت اني اعشق هالبنت..نص يوم وهي زعلانه مني ما قدرت اتحمله..
شجون: هذا الحب وما يسوي..
فيصل: اهم شي ترضى عني ورتاح..
شجون: ا نشا الله...يله انا طالعه انام تامرني بشي..
فيصل: مشكوره يا شجونه..واشكري البنات بعد..وتصبحين على خير..
شجون: وانت من اهله...وما سويت الا الواجب وبعدين انت الغالي ..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
في بيـــــــت ابو فواز..
نوف: واقول لك عنيده تقول خلوه يطلقني..
طلال متحمس: ايوه وبعدين...
نوف: قعدنا احنا والبنات نقنع فيها لما رضت..
طلال بأهتمام: كل البنات...
نوف: ايوه كلهم..
طلال يبي يوصل للي في باله: وش قالت كل وحده منهم..
نوف: والله ما اذكر زين..
طلال: بنات خالي ابو ماجد وش قالوا...
نوف: العنود اتذكر انها قالت تمسكي فيه ولا تفرطين فيه ابد...
طلال: اهااااااا...
نوف: اقول طلال متى راح تفك الجبس اللي عليك؟؟
طلال: والله رجلي بعد اسبوع بس ايدي اتوقع اني مطول...
نوف: ايه الله يعينك...يله تصبح على خير...
طلال: وانتي من اهله..
طلعت نوف الدرج..الا دخلوا فواز وبدور ..توهم جاين من المطعم..
نوف وهي واقفه في نص الدرج: هلا بروميو وجولييت..
فواز: هلا بك نوافه كيفك..
نوف: تمام...كيفك بدوره..
بدور: تمام والله...كيفك انتي وفجوره العروسه..
نوف بتفكير: امممممم والله تمام..
بدور قربت من نوف: ليه صاير شي...
نوف: سالفه طويله اقولها لك بكره اوكي...
بدور: اوكي..
طلال يستهبل: فواز ليش ما اخذتني معاك..؟
فواز: واحد وزوجته طالعين..ياخذون واحد متكسر ليه...
طلال يتمسكن: انا اخوك.
فواز: وانا ما اعرفك...
طلال: كذا يا النذل....ما علي منك..بدور ليش ما اخذتيني معاك..
بدور تضحك: خلاص ولا يهمك بكره اخذك...
طلال: لا عطيني حلاوه مصاصه احسن..
بدور: ما ادري عنك...
طلال: امزح معاكم....اصلا انا اللي ما ابيكم..
فواز وهو طالع الدرج: يحصلك بس....
وطلعت بدور معاه: تصبح على خير...
طلال: وانتي من اهله...
جلس طلال يفكر بالعنود وليش قالت هالكلام وما طبقته على نفسها: الحين انا وش علي منها..هي ما تبيني حتى انا ما ابيها...اصلا انا ما كنت افكر فيها وشلون الحين سيطرت علي وعلى تفكيري.. هو حب؟...هو اعجاب؟...ولا نزوه؟...والله ما ادري....اووووف خليني انام احسن لي من التفكير...
وأخذ عكازه وراح غرفته المجهزه بالدور الاول..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
اليـــــــــــوم الثــــــاني...
ريم ورغد يجهزون للحلفه...خلوا المجلس كله شموع وانوار صفراء..وحطوا طاوله وكرسيين...وعلى الطاوله اول شي مفرش ستان احمر بعدين عليه مفرش ثاني دانتيل احمر..وعليها شموع...وملوا المجلس كله ورد..وبالونات على شكل قلوب..وطلع شكله رهيب...
رغد: الله يجنن..
ريم: اكيد يا قلبي من افكاري..
رغد: اذا خلصوا حفلتهم الخاصه ..سوينا حفله جماعيه...
ريم: وين نحطها...؟
رغد: بالخيمه...وش رايك؟؟
ريم: يله خلينا نروح نجهزها..
رغد: يله...
وراحوا ضبطوا الخيمه للهبال..كلها بالونات وزينه وانواع الكيك والعصيرات..وجهزوا الاستريوا والسماعات علقوها في كل زاويه...
ريم: يالله تحمست..متى راح يجون..
رغد تعلق الزينه وخلصت: اوووووه..خلينا نبدل الحين..واكيد هم على وصول..
ريم: يله...
وصلوا البنات ورى بعض...
العنود: رغـــــــــد..رويم وينكم..
ريم هي نازله: هلا هلا والله وغلا..
رغد وراها: حيا الله من جانا..
العنود: الله يحيكم...يله وين حفلتكم...
عبير: اركدي يا المخفه..
العنود: وش عليك مني..
ريم: اول شي تجي العروسه والمعرس ويحتفلون لحالهم بعدين نحتفل مع بعض..
العنود:يعني مشااااوير..
رغد: بالضبط...
وصلت فجر ونوف...
ريم: هلا والله بالعروسه الدلوعه..
فجر: هههههه هلا فيك..
نوف: الله يعين فيصل عليها..
العنود: مسكين بيطلع له قرون..
فجر: هذا زوجك يا الخبله..
العنود: اجل بأر حم خلق الله وماراح اتزوج..
رغد: كلام..ونشوف بعدين..
وبعدها وصلت مها والهنوف...
واخيرا وصل فيصل واخته شجون..
شجون: وينكم يا اهل البيت..
رغد قامت لها: هلا والله بالشيخه..
شجون: هلا فيك يله المعرس ذبحني يبي يشوف زوجته..
رغد:دخليه المجلس...
شجون: طيب باتصل عليه"واتصلت".........فصول ادخل المجلس ..ايوه بتجيك الحين..اوووف خلاص قلت لك بتجي اوكيه باي...
العنود: يله فجير انقلعي لزوجك..
فجر: لالا هونت ما ابي ادخل لحالي تعالوا معاي..
العنود: يله يله بأجي معاك..
عبير: انطقي انتي...ويله فجير روحي وخلصينا..
شجون: ترى اخوي دقيقه زياده ما يتحمل عذبتيه..
فجر استحت: طيب انا رايحه ادعوا لي...
الكل: الله معاك..
العنود بهمس: رويم عساك حطيتي كاميرا بالمجلس...
ريم: بصراحه جات الفكره على بالي بس رغد طيرتها من راسي..
العنود: هالرغد بأذبحها الحين....
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
فجر طلعت ومعاها رغد للمجلس.. فجر تحس الارض ما عاد تقدر تشيلها..ورجولها تتصاقع في بعض..وترتجف كلها وميته من الحيا..
رغد فتحت لها الباب ودخلت فجر وسكرته...
فجر حصلت فيصل جالس وحوله البالونات والانوار الصفراء عاكسه عليه طالع شكله عذااااااب...فاوقفت رجولها..ما عاد تقدر تشيلها اكثر من كذا..
فيصل بس شاف فجر وقف في مكانه..اشتاق لها بالمرررررره..حس ان الدقايق والساعات والثواني بدونها مالها أي طعم..
فيصل: فجر..."وقرب منها.." تعالي اجلسي...ومسك ايدها لحد ما وصل للطاوله وسحب لها الكرسي وجلسها وبعدين جلس قبالها...
فيصل ما يدري وشلون يبدى بالكلام ومرتبك وحالته حاله: احم...فجر قلبي..انتي فهمتي الموضوع غلط يا عمري...اتمنى انك تسمعيني ولا تقاطعيني...
فجر والكلمات تطلع بصعوبه: صوصو...خلاص انسى اللي صار وانا راح انساه ..وماله داعي نذكره ..نبي نعيش يومنا وخلنا من الماضي..
فيصل اراتااااح وابتسم: يعني انتي راضيه علي..
فجر: ايوه يا قلبي...
فيصل مسك ايدينها الثنتين: ما تصدقين يا فجر ان حياتي بس بزعلك انقلبت فوق تحت..كيف لو رحتي وخليتيها يمكن اخلي روحي تخلي جسدي على طول...
فجر اتسعت ابتسامتها: بسم الله عليك..وبعدين انا ما اقدر اتخلى عنك..لانك وبكل سهوله انت روحي وحياتي...
فيصل: فجر وربي اني احبك..
فجر: وانا احبك..
فيصل: انتي سعيده معاي يا فجر..
فجر: السعاده ما تجي الا معاك يا قلبي...
وقف فيصل وقرب فجر منه وطبع قلبه على شفاهها..طاهره ومعبره عن الحب والهيام اللي بينهم...
فجر نزلت راسها من الحيا...
فيصل مسك كاسين عصير ومد لها واحد: يله شربيني واشربك..بس موت تكتينه علي..
فجر: هههه ليه شايفني خبله..
فيصل: والله انا المخبول بك..
ومسك كاس العصير وشربها..وهي نفس الشي..
فيصل: اممممم لذيذ لانه منك..
فجر: تسلم..
طبعا نسيت اقول لكم ان لاشي يخفى على البنات وخصوصا العنود وريم فا كانوا متابعين المسلسل من الاول...
العنود: شوفي....شوفي الوصخ وووووع...
ريم: غطي عيونك حرام تشوفين اشياء مثل كذا..
رغد: استحوا على وجيهكم وانزلوا...
عبير اللقافه ما كله قلبها: وش يسوون الحين..خلوني اشوف...
العنود: توك صغيره يا عبيروه...يؤ يؤ شوفي وش يسوي...
ريم: والله يا فجير ما انتي بسهله..وانتي يا عنيد غطي غيونك بس انا اللي اطالع...
رغد عصبت: قسم بالله اذا ما نزلتوا ..ترى بأتخذ معاكم اجراء اخر..
ريم نزلت من فوق الكرسي: اووف يا الله يا حبك للنذاله..
العنود نزلت بعدها: وووع..فجير ما ادري وشلون تتحمل هالاشياء..
عبير: ليش وش سوى..
العنود: يعني وش بيسوي...انتي افهميها.....
الهنوف: والله عيب اللي تسونه..تخيلوا انكم مكان فجر ما راح ترضونها....
العنود: لو انا مكان فجير ..ما سويت اللي سوته..
نوف: بعلم اختي..
العنود: انطقي بحرف..وشوفي وش يصير لك..
رغد: خلونا نروح الخيمه لحد ما يطلعون..
البنات: يله...
وجلسوا يستنون فجر وفيصل..لحد ما طلعوا..ماسكين ايدين بعض والابتسامه واضحه على وجيهم..فيصل طل في الخيمه...
فيصل: كلها بنات..
فجر: خلاص انت روح وانا بأقعد معاهم ومرني بعد ساعتين..
فيصل: اوكي قلبي باي..
فجر: باي...
ودخلت فجر: هاااااااااي..
العنود: هايااااات..وشو اللي بعد ساعتين..
فجر: فيصل بيمرني ونطلع مع بعض..
العنود: يا ليتنا ما صالحناكم كان ارتحنا..
فجر: وش هالنذاله..
رغد: بشري يا قلبي تمام..
فجر ابتسمت وتذكرت اللي صار وتوردت خدودها: ايوه تمام..
ريم: الله يوفقكم..
العنود تحاكي نفسها: اكيد بعد اللي شفته بيكون تمام..
فجر لفت عليها: ايش وش قلتي..
العنود: اقول من شفته ماسك ايدك وانا ادري انه تمام..
فجر: اهاااا..
نوف راحت وباست اختها: مبروك يا احلى عروس في الدنيا..
وبعدها قاموا البنات يزغرطون وشلغوا الاستريوا وبدى الرقص والهبال...
وقصوا الكيكه مع بعض وكل هذا مصور من كاميرا رغد..
وحضنوا بعض وبكوا وضحكوا ورقصوا وكل شي سووه..
مرت ثلاث ساعات سريعه وجاء فيصل واخذ فجر وراحوا مع بعض والبنات كملوا السهره..لحد ما انتصف الليل ورجعوا لبيوتهم..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
مرت اسبوعين سريعه واعلنت سرعتها قرب زواج فجر..الكل تجهز والكل مستعد لان بكره زواجها من فيصل..
**********************************************
بيــــــــــت ابو فــــــــواز..
فجر: يمه خايفه.
نوف: عادي يا قلبي خوف طبيعي..
فجر: تتوقعين بكره بيكون زواجي حلو..
نوف: انتي اللي راح تحلينه..
فجر: تتوقعين كل شي بيطلع حلو..
نوف: اكيد بتكونين حلوه..
فجر: طيب تتوقعين في الزفه ما راح اطيح؟..
نوف تضحك على اختها: هههه لا ا نشا الله ما راح يصير لك شي..
فجر: اخاف يصير لي موقف محرج..
نوف : ماراح يصير لك شي..
فجر: طيب تتوقعين.......
نوف: خلاااااص يا فجر ما راح اتوقع شي وروحي نامي عشان بكره وراك زواج..
فجر: خايفه وشلون انام..
نوف: انتي روحي لغرفتك وانسدحي.وشيلي الافكار من بالك وراح تنامين..
فجر: طيب تعالي نامي معي..
نوف: اوكي راح انام معاك..
وطلعوا لغرفتهم ونامت نوف وتركت فجر....
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
يـــــــــوم الزواج...
فجر قايمه من صباح ..وراحت قاعة الزواج ومعاها نوف وام فواز..
البنات صحو بدري وراحوا لصالون واحد وسوو شعورهم ومكياجهم وكان بالمره حلووووو..
فيصل مسكين من امس ما نام بس يفكر..طلع لعند حلاقه الخاص وسوى تنظيف بشره وحلاقه ومساج والـــــخ...........
الحريم جابوا لهم كوافيره تجهزهم في بيت ابو مشاري عشانه اقرب شي للقاعه..
القاعه كانت مجهزه وخالصه وشكلها خيالي..كانت الفكره انها تكون كلها كرستالات فضيه كبيره وفي كل مكان..والكوشه كمان كلها كرستالات..وحتى كراسي الكوشه مرصعه بالكرستال..
كان كل شي فوق الخيال..وزواج اكيد الكل راح يتكلم عنه..وخصوصا باين فيه البذخ...
على الساعه ثمانيه خلصوا الحريم والبنات واجتمعوا في القاعه..
دخلوا غرفة فجر...
رغد: هلا والله بالعروسه..
كانت رغد لابسه فستان اصفر كريمي..اكمامه طويله ومسكر من عند الكف..وفي نفس الكم فتحه من عند الكف الى الذراع بعدين فتحه ثانيه من الذراع الى الكتف...ومن الصدردرابيه..ومن الخصر فيه حزام ذهبي ..وطويل وله ذيل حوالي متر..
دخلت بعدها ريم: مبروك يا عروسه..
ريم كانت لابسه فستان لونه احمر واسود مموج حرير.. من الصدرتوب بدون اكمام ..ومخصر على جسمها..وحزام فضي على الخصر..وقصير لحد الركبه من قدام وطويل من ورى..
دخلت بعدها العنود: الله يعينك يا فجر تحت كله ناس ومليان..
كانت لابسه العنود فستان اسود ..لاف على رقبتها ومخصر على جسمها وطويل ..وتحت الصدر كان فيه بروش فضي ويعتبر هادي ورايق..
وبعدها عبير: مبروك يا عروسه زغرطواااا..
كانت لابسه فستان تركواتز لف على الرقبه وفتحت الصدر على شكل سبعه كبيره ومخصر على جسمها وطويل..
وبعدها شجون: هلا والله بمرت اخوي...
كانت لابسه فستان سكري مع وردي..توب من عند الصدر وخصر على جسمها وحزام وردي ونهاية الحزام من ورى على شكل فيونكه..وقصير لحد الركبه..
الهنوف: منك المال ومنه العيال...
كانت لابسه فستان اخضر حرير مرررره نعوم وطويل..
مها: مبروك يا قمر...
كانت لابسه فستان فوشي مره هادي وناعم ومناسبها وطويل...
فجر: الله يبارك فيكم عقبالكم يا حلوين...
البنات بصوت واحد: امــــــين...
فجر: ههههه والله انكم مهبل..
رغد: فجوره طالعه تهبلين..
ريم: ايوه بسم الله عليك قمر...
نوف: حبيبتي اقري على نفسك والله اخاف الناس تصكك بعين...
فجر: الله يسملكم..
وجلسوا البنات عندها يونسونها..
فجر: وربي خايفه..
رغد: ماله داعي الخوف يا قلبي ترى كلها زفه..
فجر: الله يستر بس..
العنود كاتمه ضحكتها: امة محمد تحت الله يعينك..يعني تخيلي العيون بتكون عليك..
فجر وهي بتبكي: العنود تكفين لا تخوفيني..
ريم: العنود خلي عنك فجر وخلينا ننزل ونرقص وننبسط..
العنود: يله..
عبير: جايه معاكم..
رغد: انا بروح لخالتي ام فواز اكيد محتاسه..
نوف: حتى انا بروح مع امي..
فجر: اجل الهنوف ومها يجلسون عندي..
الهنوف: ابشري ما طلبتي شي...
نزلوا البنات...كانت القاعه مليانه حريم وبنات..وكانت عيونهم على البنات النازلين كل وحده تقول الزين عندي..العنود وعبير وريم اتجهوا للمنصه وانواع الرقص والطقاقه تشجعهم وهم يزيدون..
نوف ورغد راحوا لام فواز يساعدونها في استقبال الحريم والاشراف على الصبابات والخدم والتقديم...
جا وقت الزفه..اول شي بيزفون فيصل بعدين فجر..
طفت الانوار وتسلط نور ابيض قوي على البوابه...دخل فيصل وابوه وفواز وطلال..على اغنيه سريعه وطق جامد وسريع..البنات ما يدرون يطالعون فيصل ولا طلال ولا حتى فواز بس عارفين انه متزوج..طلال داخل بكل جماله الذبااااااح واللي محليه اكثر شي ربطة ايده الزرقاء اللي لافه حول رقبته..قعد يتميلح عند البنات..والبنات خاقين عليه لدرجه ان وحده صرخت بقوه"يقطع شكله يجنــــــن"..طلال سمعها ولف عليها وعطاها نظره خلاها تذوب في ارضها...
العنود وعبير محترقات..صحيح العنود تسوي نفسها ما عاد تهتم فيه بس شي غصب عليها..لحد الان ما قدرت تشيل طلال من بالها نهائيا..اما عبير ما تحملت وراحت لعند البنت وشرشحتها لما قالت بس والعنود فزعت معاها..
جلس فيصل على الكرسي وهو متوتر وخايف...ويطالع القاعه كلها حريم..وهو ما يحب مكان مليان حريم..وهذا الشي زاد من حدة توتره..صار يعدل شماغه كل شوي..يعدل البشت..يكح شوي..يحط ايده على فمه يحطها على جنب..بعدين جات لعنده امه وسلمت عليه وباركت له وقعدت تبكي ..وبعدها شجون.
شجون: مبروك فصول منك المال ومنها العيال...
فيصل: الله يبارك فيك..
شجون غرقت عيونها دموع: يا الها قد ايش مبسوطه انك تزوجت..
فيصل: هههه عقبالك..
وجات عبير والعنود ورغد ونوف وسلموا عليه وهم حاطين لثمهم ولابسين عبياتهم..
العنود: مبروك يا الغثه..
فيصل: الله يبارك فيك يا النشبه..
عبير: مبروك فصول وحط فجر بعيونك..
فيصل: الله يبارك فيك..وفجر بقلبي..
رغد: مبروك فيصل والله يوفقكم..
فيصل: امين والله يبارك فيك وبأيامك..
نوف وهي تبكي: مبروك فيصل وترى يا ويلك اذا زعلت اختي...
فيصل: ههههه ان شا الله اقدر اسعدها..
ووقفوا جنب الكوشه عشان بعد شوي راح تنزف فجر..
ريم جايه مسرعه: مبروك يا فيصل يا رمز الشقا..
فيصل: اللي يبارك فيك يا رمز الفقر..
ريم: ان سمعت انك زعلت فجر بكلمه...ترحم على نفسك..
فيصل : لا تحلمين بذا اليوم..
ووقفت ريم جنب البنات....
طلال واقف جنب العنود...والعنود متوتره من وجوده.. ما تقدر تتحمل حبها الاول جنبها..
العنو بهمس: عبير بدليني مكانك..
عبير: ليش؟؟
العنود: بدليني وانتي ساكته..
عبير: اوكيه..
وتبادلوا الامــاكن..
طلال انقهر منها..لهدرجه كارهته..فا حب يشوف هي نسته ولا تحاول تتجنبه عشان تنساه..
طلال بصوت هادي: اهلين عبوره كيفك..؟
عبير ابسمت وبتطير من الفرحه: الحمد لله تمام..كيفك انت.؟
طلال: ما دامك بخير اكيد انا بخير..
كان قاصدها يبي يشوف ردة فعل العنود..بس العنود ما تفوت عليها هالحركات وسوت نفسها ولا همها..
طلال انقهر منها لما ماشاف ولا أي تعبير على وجهها.....قعد يطالع عبير.........حس بمشاعر غربيه..بعدين بعد الافكار من راسه..بعدين رجع يطالع بعيونها ..يحس لها مكانه بقلبه من زمان بس كيف قدر ينسى هالمشاعر أو وش اصل هذي المشاعر..
طيب واللي احسه مع العنود وش يصير..حس نفسه بيدخل بدوامه لو فكر اكثر فا راح يستهبل على فيصل لحد ما تنزف فجر...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
نوف راحت لاختها ودخلت عليها...
فجر اخترعت: يمــــــه ...انزف فيصل...
نوف: ايوه...والحين دورك..
فجر: اقول ودي اهون ا حسن لي..
الهنوف: فجر حبيتي كل شي راح يكون اوكي..
فجر: الله يسمع منك..
نوف: يله حبيبتي وقفي عند الباب عشان اعدلك..
فجر وقفت عند الباب بفستانها الابيض الكبير..كمان كله مرصع بالكرستالات وكأنها ملكة زمانها او اميره من عصر ثاني..توب من عند الصدر بدون اكمام,, وماسك لحد خصرها بعدين يكبر..مسويه تسريحه هاديه وناعمه ونازل شعرها يعني مو كله مرفوع..وحاطه الطرحه عليه بشكل حلو وانيق..
فجر تحاول تسيطر على نفسها..واللي وحويلنها يهدونها..
مها: عدي من واحد لما عشره بعدين خذي نفس عميق..
فجر: اوكي"وسوت اللي قالته لها مها لعلى وعسى يجيب نتيجه"..
بعد لحظات انفتحت البوابه الكبيره...
فجر وقف الدم في راسها..خافت وودها تتراجع بس خلاص الحين هي في الامر الواقع وما تقدر تهرب منه..تقدمت خطوه وحده طلب من المصوره...وبدت النغمات تعلى كان اول شي موسيقى هاديه تعبر عن جمال وروعة العروسه وتصميم الكوشه...وتقدمت ونزلت اول درجه وحولها خدامتين بلبسهم الابيض والاسود يعدلون فستانها ويساعدونها في ترتبيه..والمصوره كل شوي تقول لها طالعي هنا ابتسمي امشي..وقفي ..الخ...
فجر حست ان المسافه بعييييييييده على ما توصل لعند فيصل..
قطعت نص المسافه وعيون الكل عليها ..الكل يطالعها كانت من عصر غير عن كل العصور ..غاليه ثمينه يحسون وكأنها نجمه في السما صعبه احد يوصل لها..
بعد الموسيقى بدت قصيده من تأليف فيصل وصوته..فجر ما كانت عارفه عن هالقصيده شي..بس فيصل قد سمعها مره في الموبايل واخذ رايها..خنقتها العبره وهي تسمع صوت فيصل ومعاه صدى وموسيقى..ويمدح فيها.ويبين كيف انها بعيده بعد السما وان محد قدر يوصلها بس هو وصلها بشوقه وحبه لها ويحمد ربه على النعمه العظيمه اللي اهدها له اللي هي فجر...فجر طالعت فيصل بعيونها ودها تركض له وتضمه..بس اكتفت انها تطالعه وحبه يزداد بقلبها بكل لحظه بكل ثانيه ويزيد اصرارها بتمسكها فيه وتعلقها به...
وصلت واخيرا فجر لعند اول درجه للكوشه ..فيصل يوم شافها تلخبط كيانه..انعفس فوق تحت..كانت جميله روعه خياليه وجهها كله طفوله وبرائه ممزوج بالانوثه والشباب..يراقبها كيف تطلع الدرج وكيف ترفع عيونها علي الكاميرا..كيف متوتره..طالعته ابتسمت له وهو ابتسم لها لا شعوريا..كملت فجر الدرجتين الباقيه..
قرب فيصل منها ومسك ايديها..وقفها جنبه وهو يطالعها من فوق لتحت يبي يشبع عيونه منها.. وكأنه خايف تكون سراب اذا اقترب منها ابتعد..
فجر منزله عيونها وميته حيا وخصوصا قدام الجمهور الغفير من الناس اللي منهم يحبها ومنهم يكيد لها..
فيصل طبع بوسه على جبينها: مبروك يا بعد دنيتي انتي..
فجر: الله يبارك فيك..ومبروك لك بعد..
فيصل: الله يبارك في حياتك وايامك..
وجلسها بعدين جلس..وصورتهم المصوره كم صوره وخلت الباقي بعدين..
جات ام فواز وسلمت عليها وماسكه دمعتها..
ام فواز: مبروك يا قلبي والهو يوفقكم ان شالله..
فجر: الله يبارك فيك يمه..
ام فواز: فيصل حط فجر بعيونك تراها غاليه..
فيصل: ابشري خالتي وانتي ما طلبتي شي اصلا فجر بعيوني..
نوف تبوس اختها: مبروك حبيبتي..
فجر: اللي يبارك فيك..
جاء ابو فواز وسلم على بنته وبارك لها...وفواز نفس الشي..وبدور والبنات وطلال...
بعدين بدى الطق وصاروا نوف وشجون يرقصون ..وطلال وفواز وابو فواز يعرضون..
العنود وعبير وريم ورغد واقفين يتفرجون..
فجر تطالعهم ودها تبكي وشلون بتفارق اهلها وما تصبح ولا تمسي عليهم..
ام فواز..خلت شوط خاص لطلال يرقص فيه..
ورقص طلال وطلع مواهبه والبنات اللي جالسين على الطاولات يصفرون..اخد طلال ايد نوف ورقصه معه..
عبير بقهر: شوفي كيف البنات يطالعونه..
العنود: جعل عيونهم تفقع..ولا يشجعونه وهو يزيد..
ريم مبسوطه: يهبل ولد عمتي والله ياخذ العقل..
رغد: بسم اله عليه لا يصكونه بعين هالمفاجيع..
وبعد ما خلصوا استهبال وطلعوا الرجال وما بقى الا العروسين..
وبعد دقايق طلعوا فجر وفيصل لغرفة التصوير..صورت اول شي العائله كلها بعدين طلعوا وخلوا المعاريس يصورون على راحتهم..فجر تمنت الارض تنشق وتبلعها في ذيك اللحظه وبغت تقوم وتجلد المصوره اللي كل شوي تقول لها سوي حركه العن من الثانيه..وفيصل صح متوتر بس مبسوط...

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
الهنوف: رغوده طالعه اليوم تهبلين اكيد الحريم خطبوك..
رغد: تكفين لا تذكريني قلبوا كبدي هالحريم..كل شوي وحده سألتني انتي بنت مين..لدرجه بغيت احط لوحه واكتب"انا رغد بنت عبد العزيز"
الهنوف: ههههه والله تسوينها..بس لو يدري اخوي تركي كان ينجلط..
رغد تعكر مزاجها من يوم جابوا طاري تركي: ايوه..
الهنوف حبت تغير السالفه لانها تعرف صديقتها وش راح تفكر فيه: اقول خليني اروح اتميلح عند هالعجايز عسى وحده تعجب فيني وتخطبني...
رغد حطت ايدها على خصرها: ومشاري اخوي..
الهنوف بعفويه: مشاري في قلبي..
رغد: اجل في قلبك وعقلك وحركات..
الهنوف ابتسمت: اقول اروح ارقص احسن لي..
رغد: بجي معاك..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
العنود: ريم والله بغيت اموت قهر وش اسوي..
ريم ببرود تكلم العنود عشان ما تلين: هذا الشي اخترتيه وتحملي نتيجة افعالك..بعدين انتي قلتي بنساه..خلاص لا عاد تفكرين فيه ولا بحركاته..وترى كل اللي سواه يبي يغيضك لانك رفضتيه..
العنود: لو انتي شفتي عبير كيف مبسوطه كان عرفتي ليش انا سويت كل هذا..
ريم: عبير مبسوطه وانتي؟؟
العنود: انا سعادتي من سعادة اختي..
ريم: اجل لا تجين وتشكين لي مره ثانيه..
العنود تنرفزت: ريم ليش تعامليني كذا....؟
ريم لفت عليها: لاني احبك يا العنود وما ودي تعانين مع هالطلال..
العنود: اقول قومي خليني اروح استهبل مع وحده من هالعجز واطلع الشيب في راسها اكثر ما هو طالع واحط حرتي فيهم..
ريم: يله وانا معاك..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
وليد: مشاري وش رايك ندخل عند الحريم ونرقص شوي ونطلع..
مشاري:..........................

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@


الجـــــــــــــزء الثـــــــــــامـــن والثـــلاثـــون...
""الفصــــــــــــــــل الثــــــــــــــــانــي""
وليد: مشاري وش رايك ندخل عند الحريم ونرقص شوي ونطلع..
مشاري: انا ما عندي مانع بس اسأل الشباب وشف..
وليد: سليمان وتركي وماجد ما راح يقولون شي..
مشاري: اجل يله...ضبطنا مع الحريم..
وليد متحمس: ابشر..."واتصل على عبير"...الووو
عبير: هلا والله..
وليد: اقول وش رايك ندخل عند الحريم ونستهبل..
عبير: والله ناسه يله تعالوا..
وليد: يله جايكم..
وليد: يله يا عيال...
العيال: يله...
عبير قالت لطقاقه ان العيال راح يدخلون عشان اللي تبي تتغطى تتغطى...وبلغت البنات...
ريم مبسوطه: رغيد بيدخل سليمان..
رغد: احلفي واصدقك..
ريم: يا الهو مبسوطه والله مبسوطه..
ثواني ودخلوا العيال كلهم..
دخلوا دخله لها هبيته...مشاري وجنبه وليد ووراه ماجد وسليمان وتركي..
وكل واحد يقول الزين عندي..والبنات بعد ما ارتاحوا من جمال طلال اللي يقطع القلب يجون هذولا ويكملون عليهم..
البنات وافقين على المنصه يستنونهم..
وطلعوا العيال المنصه وبدا رقص على "يا دار"
العيال يرقصون والبنات يصفقون ويصفرون..
مشاري مسك ايد رغد ورقصها معه...رغد دخلت مع مشاري في الجو..وبعدها البنات تجروء وطبوا وبدى الردح على اصوله..
ريم تطالع سليمان اللي يرقص مع اخته مها ومبسوط لها...
رغد ترقص مبسوطه على الاخر..الا صدم ظهرها بظهر شخص..لفت عليه هو لف عليهه..
رغد: وليـــــــد!!!
وليد يطالع عيونها وهو منهبل عليه: مـ ..معليش اسف..
رغد تحس الدنيا وقفت ..الساعه وقفت..الاغاني وقفت..كل شي وقف وهي تشوف عيون وليد تطالعها بحب وشوق..لفت على طول تدور تركي بعيونها..وهو الوحيد اللي ما وقف ويطالعها بعيونه وكيف بتاكلها الغيره..قطع عليهم اللحظات هذي صوت مشاري..
مشاري: رغد يله وش فيك وقفتي.
رغد: تعبت خلاص.."وراحت تطالعهم من بعيد"
رغد تفكر في حياتها كيف انقلبت فوق تحت" ليش الدنيا ماهي قادره تسعدني ..لا بحب ولد عمي ولا بحب ولد الناس..كل ما قلت الفرج قرب لقيت المصايب تزايد علي...كل ما قلت احب تركي يطلع لي وليد ويقول انا..وكل ما لقيت نفسي اميل لوليد يطلع تركي ويقول انا..ليش انا...ليــــــــش.."
خلصت الاغنيه ..ونبهها صوت الطقاقه..هذا اهداء خاص من وليد لبنات عمه رغد وريم..
رغد انصدمت تدري انها لها بس ريم كذا تسكيته للكل..طالعت وليد وهو مبتسم لها بحب..لفت على تركي ونفس الصدمه لقته يطالعها ويطالع وليد بنظرة كره..
"ليش يا وليد ..ليش.."
العيال كلهم انصدموا من وليد ومن حركته..وليش يهدي لهم اغنيه..بس ما حبوا يتجادلون الحين...البنات يطالعون رغد ويبون منها تفسير..
*******************************************
هلي لاتحرموني منه..
هلي لاتبعدوني عنه..

مثل ماهوه قطعة مني.....انا تراني قطعة منه...

يقولون: تحبه ..؟

أموت أنا.....أدوخ أنا......والله ميت فيه.......

تحبه....؟ بعقلي و قلبي وروحي ياعلني ماابكيه....

هلي تكفون خلوني معه ولاتلوموني....

هلي ماأريد أنا غيره ولايغني أحد عنه,,,,,

هلي....الله يسامحكم إذا ماكان عاجبكم...هلي مليت ناطركم..هلي تكفون طالبكم.........

أحس بشوفه الجنة,,,,,,,,,,,,

حشا ماكنت له جاحد....ولا أحب من طرف واحد....

شكيت( لراشد الماجد) وبسببكم ياهلي غنى,,,

هلي لاتحرموني منـــــــــــــــــــــــــــــــــــه,,,,
**********************************************
وليد يرقص ويأشر لرغد وعلى نفسه ويغني مع صوت الطقاقه وهو هايم ومبسوط..رغد ما بعد استوعبت اللي صار..كيف يتجرأ..كيف هو جرئ بزياده..وتركي ومشاعره...لفت على تركي ورحمته كيف انكسر خاطره وكأنه وده يستسلم ويفتح الطريق قدام وليد..رغد جوات نفسها ودها تروح تسكت الطقاقه وتوقف ليد عند حده..هو بالحركه هذي قاعد يحدد مصيرها وكأنها مالها غنى عنه..او واثق من انها تحبه..
وليد عارف ان رغد ما تحبه بس يبي يبين لها انه يعتقد انه تحبه عسى ترحمه وتشفق عليه وصدق تحبه..كان حاس بصدمه رغد وكيف قاعده تطالع تركي بعدين ترجع تطالعه وكأنها تقول "ليش سويت كذا"
رغد ما تحملت اكثر..نظرات البنات..نظرة الهنوف..نظرة تركي..نظرة اخوها مشاري..ونظرة الناس..رفعت فستانها بأطراف اصابعها و مشت ونزلت المنصه وقطعت الممر الطويل ووقفت عند البوابه تستنى وليد..
العيال بعد الاغنيه قرروا يطلعون..وريم لحقتهم عشان اختها رغد..
وصلوا العيال عند البوابه اللي وافقه عندها رغد..
وصل ماجد وهومفتشل من حركة اخوه اللي ما ادري وش تبي..ومشاري نفس الشي وطلعوا..تركي قبل لا يطلع..
رغد: تركي انا اسفه..
تركي انبسط لكلمتها معانتها انها ما رضت على حركة وليد ولا عجبها الوضع: لا تعتذرين يا رغد اللي مثلك ما يعتذر..
رغد: تسلم..
وطلع تركي..
جاء وليد بيطلع يتحاشى نظرات رغد..
رغد سكرت الباب بقوه وبحزم: لحظه...
وليد وقف هو ما يطالعها ماله عين: امـــــري..
رغد بأمر: طالعني..
وليد التفت على رغد..
رغد وهي ضابطه اعصابها لاتنفجر فيه: انت بأي حق تهديني اغنيه..وتحدد مصيري..
وليد بأبتسامه واثقه: بحق اني احبــــك..
رغد عصبت: بس انا....اما ما احـــــــــــــــــــــــ
وليد حط ايده على فم رغد وبترجي: لا تقولينها تكفين يا رغد لا تقولينها..عشان خاطري لا تقولينها..اذا قلتيها ضاع الامل اللي انا حاطه...اذا قلتيها اضيع انا...انا بدونك ما اقدر اعيش.تعرفين يا رغد ما اقدر اعيش..انا عايش بحبك..وراح اعيش لحبك..لا تخذليني يا رغد..
رغد تجمعت الدموع بعيونها..ترحم وليد وما تقدر تقسى عليه..سحبت ايده من على فمها: وليد انا ما اكرهك..ولك مكانه بقلبي بس مو المكانه اللي انت تبيها..افهمني يا وليد..
وليد: انا اللي افهمه انك لي..وما اقدر اتخلى عنك..وانتي ما راح تتخلين عن ولد عمك..
رغد رجعت عصبت هذا بأي حق يحدد اللي يبي: وليد قلت لك لا تتدخل فيني..
وليد: قبل لا تحددين مصيري فكري فيني زين..وتذكري ان عندي مشاعر وقلب مثل ما هو له قلب...
رغد فتحت الباب تبي تطلعه من القاعه ومن حياتها..وطلع وليد...بس ياترى طلع من حياتها..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
سليمان واقف وجنبه ريم اللي كانت جايه عشان اختها بعدين دقتها سوالف مع سليمان..
سليمان: يله ريوم باي وتراك اليوم طالعه تهبلين..
ريم: تسلم وانت بعد تهبل..
سليمان: باي..
ريم: باي..
وبعدها ذكرت ريم رغد وراحت لها...
ريم: وش قلتي له..
رغد: ما قلت له شي هو اللي قال وزاد الطين بله..
ريم: يعني ما استدفتي من وقفتك معاه..
رغد وهي تدق بالحكي:لا بس انت اللي استفدتي..
ريم حست بنغزت اختها بالكلام وصرفت الموضوع: انا رايحه للعنود..
رغد: روحي...ويا اليت روحي تروح...استغفر الله وش قاعده اقول انا...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
فيصل وفجر بعد ما خلصوا تصوير..ركبوا سيارتهم..فيصل وجنبه فجر ..وطلال يسوق فيهم وجنبه فواز..ووصلوهم الفندق وراحوا..
دخلت فجر السويت حقهم وفيصل كان تحت يسوي بعض الاجراءات..طالعت نفسها بالمرايه واخترعت من شكلها..لان البكي لعب فيها..تذكرت كيف تعلقت في امها اللي تبكي وهي تبكي..بعدين جات نوف وضمتها وجلسوا يبكون..وكملوا عليها البنات..اخذت منديل لازالة المكياج ومسحت الكحل السايح على خدودها وضبطت مكياجها..وفسخت عبايتها وجلست على الكنب الموجود على الصاله تنتظر فيصل...
ثواني ودخل فيصل: ها قلبي تأخرت عليك؟
فجر لفت عليه: لا عادي..
فيصل جلس جنبها وهو فرحان ويقول في نفسه" واخيرا صرتي لي"...:تصدقين يا فجر لو لقعد ابارك لعمري بزواجي منك سنين ما تكفي..
فجر ابتسمت ونزلت راسها: تسلم والله...
فيصل مسك ايدها وباسها: ماني مصدق اننا اجتمعنا تحت سقف واحد..
فجر: الحمدلله اللي جمعنا..
فيصل رفع راس فجر ولفه لجهته يبي يكحل عيونه بشوفتها: اليوم طالعه قمر يا قلبي..وخفت من الناس لا تحسدني عليك..
فجر وهي تطالع عيونه: الله يسلمك..
فيصل يستهبل: يعني مطولين كذاا كلمه ورد غطاها..
فجر تفشلت: يعني وش تبيني اقول..
فيصل: اول شي قومي بدلي هالكبير(يقصد الفستان) اللي عليك احس انك ضايعه فيه..
فجر ضاق صدرها: يعني مو حلو..
فيصل يضحك: الا يا قلبي حلو..بس ابيك تاخذين راحتك وذا مشا الله وش كبره..صاير حاجز بيني وبينك..
فجر قامت من الحيا بسرعه: اوكيه راح اغيره..
ودخلت الغرفه وسكرت الباب وقفلته وتسندت عليه..تبي تاخذ نفس..
فجر: يمه قلبي بيوقف...آآآه يا فيصل ذبحتني جننتني يهبل يا ناس يجنن..
تنهدت وراحت لعند الدولاب اللي حاطه فيه كم قطعه لما حجزوا الفندق..اختارت فستان حلو ولبسته..
كان لونه لؤلؤي..لاف على الرقبه وفتحت الصدر كبيره..ومزوم من عند تحت الصدر بكرستاله ذهبيه كبيره..بعدين وسيع وطويل..
فكت الطرحه.. وهي اساسا مسويه تسريحه بسيطه عشان كذا..الميك اب حقها منسب للفستانها..تعطرت..وقررت تطلع بس خافت وجلست على السرير...وفكرت تتصل على رغد ونوف يطمنونها..اول شي اتصلت على نوف...
فجر: الووو هلا نوافه..
نوف مصدومه: وش تبين..
فجر كاتمه ضحكتها: وش فيك؟؟
نوف: اقصد وين فيصل..
فجر: انا دخلت ابدل الحين بطلع له..بس قلت اتصل عليك اخذ طاقه بعدين اطلع..
نوف تضحك على هبال اختها: يله جاااااااري الشحن...
فجر كاتمه صوت ضحكتها: لا تخليني اضحك بعدين يقول عني مجنونه تضحك لحالها..
نوف: طيب يله روحي لزوجك..وخلك ثقل..
فجر: ليش شايفتني خفيفه...
نوف: انتي فاضيه للهواش يله روحي لزوجك..
فجر ابتسمت: سلمي لي على امي والبنات..
نوف: يوصل..
فجر بسرعه: وعلى اخواني..
نوف: انتي بتهاجرين..
فجر: لا اخاف يذبحني هالفيصل من الحب..
نوف: ههههه والله انك مفوته..يله باي..
فجر: باي..
بعدين اتصلت على رغد..
رغد تطالع الاسم مصدومه: اووووو فجيييير..
فجر تضحك: ههه هلا والله.
رغد: وين فيصل عنك؟؟
فجر: حطيت له منوم وافتكيت منه..
رغد: لالا بجد وينه..
فجر: دخلت ابدل بس خايفه اطلع عليه مستحيه..
رغد: هههه عادي يا قلبي اول الايام بس بعدين تتعودين..
فجر: بس هو جرئ..
رغد بعفويه: بس ما هو اجرئ من وليـــــ..."وعضت على شفايفها وسكتت"
فجر ما سمعت: من مين..؟
رغد: الا اقولك لبستي الفستان اللي قلت لك...
فجر: ايوه لبسته وطلع يجنن مشكوره يا قلبي...
ريم مرت من عند رغد: مين تكلمي..
رغد: لحظه...فجوره..
ريم منصدمه: فجر ما غيرها...
رغد: ايه...
ريم: سلم لي عليها وقولي الله الله بمقطع الفديو اول يوم زواجها..
رغد على نياتها: طيب...الوو فجر..
فجر: هلا..
رغد: تقول لك ريم الله الله بمقطع الفديو وما ادري ايش..
فجر: قولي لها في الحلم..
دق فيصل الباب...
فجر اخترعت: يمه هذا فيصل..
رغد: سمي بالله وخلي الوضع عادي واذا خفتي اذكري الله وان شا الله تهدين..
فجر: اوكي باي..
فيصل: فجوره انتي حيه ولا ميته..
فجر راحت وفتحت الباب..:لا عايشه...
فيصل يستهبل يبي يشيل الحيا: على بالي خديجه..
فجر توها بتقول هـ هـ هـ بايخه بس تذكرت انها عروس وسكتت....
فيصل يطل في الغرفه: وش قاعده تسوين..تخيطين الفستان اللي عليك..
فجر:لا ...بس قعدت اعدل مكياجي..
فيصل: تهبلين بلا شي..يله تعالي..
فجرراحت وراه..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
فــــــــي القاعـــــه..
شجون: فهوود انت حاضر الزاوج..
فهد: ايوه انا برى مع مشعل..
شجون: ادخل ابي اشوفك..
فهد: اوكي..
دخل فهد ومعاه مشعل ..محمد ما جاء معاهم ما يحب الحريم..
لين شافت مشعل وبدون محمد على طول طارت لعنده وسلمت عليه وباسته..
لين: شعولتي اشتقت لك..
مشعل مسوي نفسه شي: حتى انا..يا الله مغبره وينك من زمان عنك..
لين: على قولت امي كبرت..
مشعل يتطنز:لاااااا من متى..
لين: ما ادري عنها...
شجون راحت لعند فهد: فهووود قلبي..
وسلمت عليه..
فهد: هلا والله بشجونه.."وطالعها من فوق لتحت" طالعه اليوم باربي كأنك عروسه..
شجون: تسلم يا قلبي عيونك الحلوه..
فهد يستهبل: فيه بنات...؟
شجون: وش قلنا..
فهد يضحك: امزح معاك..
شجون: يا حلوك وانت كاشخ بالثوب والشماغ..
فهد: قعد ساعه مشعل يضبطني..
شجون لفت على مشعل لقت لين شوي وتذوب عليه:مشيـــعل..
مشعل لف على شجون: هلااااااااا والله..
شجون: بسم الله عليك طالع مزيون..
مشعل: من حيني انا مزيون بس دوري لي مره..
ماحس الا وضربه أليمه في ظهره..
لين: وانا وين رحت...
شجون: ما يمديك..مسوين لك عقد احتكار للأبد..
مشعل يفرك مكان الضربه: أي..شويه عقد احتكار..
فهد: اقول لين اسحبي عليه وتعالي عندي...
لين: انا حطيتك بقلبي وعد...وماني للوعد خوااان...
فهد:على ابيات الشعر انا ما اقدر..مشعل خل لين بعيونك..
مشعل:لا توصي حريص..هي بقلبي وعيوني بعد..
اسحت لين من كلام مشعل..وهي مرتاحه ان محمد مو موجود عشان تاخذ راحتها..بس مافي شي يدوم على حاله...جاء محمد مسرع وجر مشعل معاه وطلعوا اخذوا معاهم فهد..وشجون ميته ضحك عليهم..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
مشاري بحزم: ممكن اعرف يا وليد سبب اهدائك لخواتي الاغنيه..؟؟
وليد مرتبك: لانهم بحسبة خواتي..
مشاري: طيب كان ماحددت...
وليد: والله ما طرى على بالي..وبعدين انا حبيت اشكر خواتك..ياما وقفوا مع خواتي في كل المواقف..وانا تخيلت انو عادي..
مشاري بتفهم: انا ادري انك تعدهم خواتك بس الناس وكلامهم..
وليد ارتاح من كلام مشاري: وش علينا من الناس.
مشاري: بس الكلام راح يطلع على خواتي...
وليد بجديه: اللي بيتكلم على بنات عمي اقطع لسانه..
*****************************************
فواز: طلال وش فيك..مانت على بعضك..
طلال تنهد من قلب: ما فيني شي يا اخوي..
فواز: كل هالتنهيده وتقول مافيني شي..
طلال بتعب: بليز فواز خلني على راحتي..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
العنود جالسه مع وحده من العجايز: اقول خالتي وش رايك اوديك للبنان واسوي لك شد للوجه واسوي لخدودك وشفايفك بوتكس..
العجوز:كلوركس..تبني احط بخدودي كلوركس..
ريم :خالتي بوتـــكس..بــــوتكس..
العجوز: وش ذا اللي مدري وش اسمه..
العنود: هذا يا خاله الحريم يحطونه..ويرجعون شباب عشان رجالهم ما يتزوجون عليهم..
العجوز: تقولين هالكلام صادقه..
ريم: ايه خالتي الحقي على زوجك قبل لا يطير منك..
العجوز: وين يجوبون هذا اللي تحكون عنه..
العنود: في البقاله..لا اقصد في لبنان..
العجوز: اروح لبنان ا نشا الله..
ريم: فيه في الرياض تبين اوديك له..
العجوز: بقول لولدي مساعد يوديني له..
العنود تهمس لريم: عندها ولد ولا اسمه مساعد..
ريم: اجل اضمني العرس..
العنود: خالتي وش كبره ولدك مساعد..
العجوز: رجال ينشد الظهر فيه..
ريم: متزوج؟؟
العجوز تطالعهم: ادور له وحده سنعه..
قامت العنود ومسكت الدله وصبت للخاله فنجان قهوه: سمي خالتي..
العجوز: انتي بنت مين...؟
العنود: انا بنت ابوي هههه
ريم: ههههههههههههههههههههه
العجوز: بنت مين..؟
العنود: احم..بنت ناصر بن عبدالله ال(......)
العجوز: ما شالله والنعم فيه..الا منهو ناصر ذا..
العنود: شكلها مخرفه الحرمه..
ريم: العبي عليها..
العنود: ابوي يصير اخو ام العروسه..
العجوز: اخو ام فواز..يعني ابو ماجد...
العنود: ايوه عليك نور...
العجوز: ايه ابو ماجد الله يذكره بالخير يوم كنا بالحاره كنا نلعب سوا..ونمرح مع بعض..وكان ما شاله عليه الزين منه وفيه..
العنود: شكل هذي بتقول قصة حياتها...
ريم: شكل جولييت تحب ابوك..
العنود: لا وين هذي كبر امه..
العجوز: وينه ابوك اسلم عليه...
العنود: في العيد ان شالله تسلمين عليه..اقول مساعد ولدك وينه خلينا احنا نسلم عليه..
العجوز: هاااااو..وش تقولين انتي؟؟
العنود:شكلي خربتها..
ريم: قومي ندور وحده ثانيه .شكل هذي ما منها رجا..
العنود: مع السلامه خالتي ولا تنسين بنت ناصر بن عبدالله..واسمي العنود اذا احتجتي شي..
العجوز: مع السلامه..
وبعدها دخلوا الحريم والرجال للعشا..وبدت القاعه تخف من الناس...جلسوا البنات على طرف المنصه..
عبير: كم جمعتي....
العنود: والله حوالي عشرين وحده.
عبير: مشالله متى امداك..
رغد: وش السالفه وش تحكون عنه...؟
عبير: عن العجايز والحريم..يعني كم حرمه تميلحت عندها..
رغد: ما شالله...وانتي كم وحده؟؟
عبير: انا خمس..
رغد: وان شالله يا ريم معاهم..
ريم: لا انا بس قاطه معاهم..مشاركه وجدانيه..
نوف: صدق انكم مهبل..نسيت اقول لكم فجر تسلم عليكم..
عبير: متى شفتيها؟؟؟
نوف : هي كلمتني...
العنود وعبير بصوت واحد: كـــــلمتــــــــــك؟؟
نوف تضحك: ايوه وش فيكم.؟
العنود: وشلون.؟؟
نوف: دخلت تبدل وكلمتني..
عبير: والله ماهي سهله هالفجير ابد.
العنود: ريم وصيتيها اللي قلت لك..
ريم: ايه قلت لرغد تقول لها..
العنود: وش قالت لك يا رغد؟؟
رغد: تقول في الحلم يا ماما..
العنود: والله من النذاله.حتى ألبوم زواجها مخبيتها بس هين بطلعها من عيونها وغير كذا صور الملكه..
شجون: وش تحشون في مرت اخوي..
العنود تتمصلح: شجون تكفين اسرقي البوم الصور حقها..
شجون: ليه شايفتني حراميه..وبعدين ماله داعي اللقافه..هذي اشياء خاصه..اذا تزوجتي شوفي صور زواجك..
العنود: اجل ما راح اشوف صور طول حياتي..
شجون: ليش ما انتي متزوجه..
العنود: والله مسويه اضراب حبيبتي..
شجون: وليش ان شالله...
العنود: كذا مزاج ماودي اتزوج..
ريم: واللي تو جمعتيهم.
العنود: مصدقه كذا بس اهبل فيهم..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&
بعد ما راح الكل رجعوا البنات كلهم لبيت ابو مشاري بينامون عندهم..كلهم بدون استثناء..الكل في غرفة رغد بعد ما بدلوا من ملابسها وملابس ريم..
رغد: بنات وش رايكم نشوف شريط الفديو كاميرتي..
ريم: لالا خليه لما تجي فجر من شهر العسل..
رغد:مطووووله...خلونا نشفه الحين واذا جات مره ثانيه نشوفه..
نوف وهي خانقتها العبره: والله مو طالع حلو بدون ما تكون فجر قلبي موجوده...
سكتوا البنات شوي....
العنود: احنا جايين ننبسط مو نبكي ونصيح..
عبير: خلونا نسوي شي يسلينا..
رغد: عندي لكم فلم خطييييييير..
ريم: أي واحد؟؟
رغد:توه نازل ..رعـــــــــب..
العنود: يله طيران روحي جيبيه..
رغد: بروح اجيبه..ريم روحي سوي البوب كورن وخذي وحده من البنات وجيبي البارد اوكي..
ريم: مين تجي معاي...
عبير: والله انا عن نفسي........
ريم قاطعتها: مالك خلق..غيرك..
العنود: اقول عبير همزي رجولي..
ريم طالعت نوف تبكي وما لها خلق..وطالعت مها تستحي تشغل اخت سليمان..وما لقت الا الهنوف: هنيف تعالي معاي..
الهنوف: ريوم والله....
ريم: اقول امشي قبل لا تجي رغد..
الهنوف: يله..
دخلوا المطبخ..وقعدت ريم تجهز البوب كورن والهنوف داخله في الثلاجه تطالع المشروبات اللي فيها..
جاء مشاري وسمع صوت في المطبخ..اخذ بلونه كانت على الطاوله من ايام حفله فجر وفيصل.وتفخها وربطها.. ومشى لحد المطبخ على اطراف رجوله....وفقعها بووووووووووووووووووووووم..
ريم من الخرعه بغى يطيح الصحن الي معاها..
الهنوف كانت داخل الثلاجه فا صقع راسها فيها.. ولفوا عليه...
مشاري مبسوط: هههههه هاه وش رايـــــ
وقف يطالع الهنوف اللي طالعه تشق الراس شق لسه ما غسلت مكياجها وتسريحتها على ماهي عليه ولابسه بيجامه ورديه تهبل عليها..
مشاري غمض عيونه وفتحها مره ثانيه يبي يتأكد هو في علم ولا حلم..
الهنوف تطالعه كان لابس بيجامة نوم حرير مفتوح ازارير قميصه نصها..وطالع شكله برئ وجذاااااب في نفس الوقت...
ريم والنذاله اشتغلت عندها..راحت دفت مشاري برى وسكرت الباب..
ريم لفت على الهنوف وتطالعها بنص عين..
الهنوف ارتبكت: وش فيك تطالعيني كذا..."وصارت تحط العلب في كيس بتوتر..
ريم: تحبين مشاري؟؟؟
الهنوف: كم مره اقولك عن المساخه الزايده..
ريم: انواااع الصواريخ..قولي الصدق عادي قولي احبه..سهله..
الهنوف حمرت خدودها: اقول جيبي شي اتغطى فيه ولا شوفي اخوك راح ولا لسه فيه..وبعدين ترى تأخرنا على البنات..
ريم: طيب زين لا تقعدين تبربرين على راسي كانك خدامه سيرلانكيه..
الهنوف خبطت الطاوله بأيدها وعورتها: اأأأي...انا خدامه سيرلانكيه..يا الاندونسيه..
ريم:شكلك ما جربتي علبة بيبسي تجي بسرعة مليون على ر اسك..
الهنوف: يله بس خلينا نطلع عند البنات..
ري: يله ولا تنافخين..
الهنوف: يارب صبرك...
*****************************************
مشاري طلع لغرفته وهو مفهي بالهنوف..
"اللي شفتها اكيد ملاك مستحيل تكون بشر...ياناس على الدلع والرقه..ولا العيون..العيون تذبح..تشق الراس شق...متى تنجح واروح اخطبها وارتااااح من اللي انا فيه"
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
قعدوا البنات يطالعون الفلم وكان رعب شويه عليه..
رغد تلفت يمين ويسار في الظلمه ومافي نور الا نور التلفزيون: اقول ما ودكم نطفيه..
العنود تاكل بوب كورن: اقول طالعي وانتي ساكته...
نوف وشجون والهنوف ياكلون اظافيرهم من الخوف..ومطيرين عيونهم وكل ماجات لقطه مرعبه غطوا عيونهم..
عبيرتطالعهم: ريم لفي شوفي الهبل اللي وراك..
ريم: انا قايله لكم البزارين لا يطالعون بس ما تسمعون الكلام..
العنود: خليهم..شوفي شوفي كيف..
كانت لقطة وحش يقطع عروق رقبتة واحد وهي طايحه لما طاح الراس..
البنات يصارخون ودخلوا داخل البطانيه..
رغد طفت التلفزيون: حشى مو فلم تعذيب..
العنود: شغليه لا اتوطى في بطنك..
رغد: تبين تشغلينه شغليه في غرفة ريم..انا مستحيل اكمله..
عبير: مشكلة اللي معانا دلوعات ودلعهم ماسخ...
ريم: امشوا بس غرفتي...
راحوا غرفة ريم...والبنات اللي في غرفة رغد ناموا وهم جنب بعض الا شجون جاها ارق وما نامت..
واللي عند ريم لما خلص الفلم ناموا وكأن شي لم يكن...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
فتحت فجر عيونها وطالعت المكان..مكان غريب عليها..
فجر: يمه ويني فيه.."وبعدين لفت يسار وحصلت فيصل نايم" ..يوه نسيت اني تزوجت..
راحت لدورة المياه وتروشت..وطلعت وصلت وقعدت تمشط شعرها,,وحست بحركه وراها...
فيصل يحاول يفتح عيونه: صباح الخير حبيبتي..
فجر: صبحا النور يا قلبي..
فيصل: مشا الله قايمه نشيطه..
فجر احمرت خدودها: ايه...
فيصل راح لدورة المياه..وفجر اخذت نفس عشان ماتموت..
فجر: هذا ناوي يذبحني انا داريه...
طلع فيصل وشعره ملبول ولابس روب ازرق ..فجر على طول وخرت عينها عنه تستحي تشوفه كذا..قرب من عندها وهو ينشف شعره.. ويطالع نفسه في المرايه ويطالع فجر اللي قاعده قدامه وهو وراها..
فيصل: بعد شوي بنروح لعند ابوي..وبالليل مسوين عزيمه,..في بيت ابوي بعد..
فجر: يعني بنروح ونرجع وبعدين نروح مره ثانيه..
فيصل: انا اقول ماله دعاي المشاوير..الا اذا حبيتي كذا انا ما عندي مانع..
فجر: لالا عادي ادبر نفسي...
ووقفت فجر بتروح أي مكان بس ما تكون عنده لان قلبها بيوقف في لحظه وخصوصا ان شعره جاي على وجهه الازرق عاكس عليه..وعلى هالصباح ما تقدر تتحمل اكثر..وتوها بتروح جاء فيصل من وراها ومسكها من خصرها..
فيصل هو يهمس في اذنها:وين بتروحين يا قلبي..؟
فجر تحسفت انها فكرت تقوم: ولا مكان بس قلت اشوف موبايلي ما ادري وين حطيته..
فيصل يضمها وكأنه مبسوط بأحراجها: اهاااا..
فجر ما تدري وش تسوي ودها تقول يا اخي فكني ابي اتنفس..وانقذها موبايلها..
فجر: اممم..فصول.....موبايلي"وتأشر عليه"
فيصل تركها: ومن هذا اللي ما عنده ذوق ومتصل..
فجر وهي تشوف الاسم: هذي قلبي العنود...الووو..
العنود بالمصري: صباحيه مباركه يا عروس...
فجر تضحك: الهب يبارك فيك...
العنود: الشين عندك...
فجر: ايوه..
العنود: وش تسوون الحين..
فجر ماسكه ضحكتها تتخيل انها تقول للعنود وش كانت فيه قبل شوي: وش رايك يعني..
العنود:طيب لمحي للموضوع..
فجر: ان شالله اذا شفتك قلت لك..
العنود: صدق بتقولين لي كل شي...
فجر تلعب عليها: كل شي يا قلبي..
العنود: اجل مع السلامه..
فجر: مع السلامه..
فيصل: وش عندها العنود..
فجر: تسلم بس..
فيصل: والله من اللقافه..
فجر: حرام عليك...
وشوي الموبايل يرن مره ثانيه...
فيصل: هذولي حالفين علينا ما ننبسط..
فجر تبتسم لفيصل: هذي ريم...هلا والله وغلا..
ريم: اهلين بالعروسه بعد قلبي والله اشتقت لك..
فجر: تسلمين يا قلبي حتى انا..
ريم: اهم شي اللي وصيتك عليه سويتيه..
فجر: ابشري بعزك<<والله لاقيتهم مخفات..
ريم: والله اني قايله لهم فجر ما راح تردني بس كذبوني..
فجر: ما عليك منهم..انا اهم شي عندي انتي يا بعد عمري والله..
ريم: سلمي لي على رمز الشقا وتامريني على شي...
فجر: سلامتك...وسلمي لي على رغوده..
ريم: يوصل..باي..
فجر: باي..
فيصل: نطلب لنا يا روحي فطور..
فجر: على راحتك..
فيصل طلع للصاله..وبعد دقايق لحقته فجر وجلست على كنبه بعيده شوي..
فيصل عارف انها منحرجه منه وحب يزيد عليها: احد قايل لك ان فيني جدري..
فجر تضحك: ليش؟؟
فيصل: ما ادري عنك جالسه هناك..تعالي اجلسي جنبي والله ما فيني شي..
فجر قامت وجلست جنبه بس تركت بينهم مسافه: وهذ انا جلست..
فيصل انسدح على رجولها ويطالعها...:فديتك والله



الجـــــــــــــــزء التــــــاســع والثـــــــــــلاثـــون...
""الفصــــــــــــــــل الاولــــــــــــــــــــــ""

فيصل انسدح على رجولها ويطالعها: فديتك والله...
فجر ما تدري وش تسوي فيه تذبحه وتفتك ولا وش تسوي فيه..
فيصل: العبي في شعري لا تجلسين كذا..
فجر في نفسها" ياربيه هذا يتعمد يحرجني ولا وش سالفته":من عيوني..
فيصل: تسلم عيونك..."بعدين فز من رجلها ولزق جنبها"......تصدقين جات على بالي قصيده كذا على الطاير..
فجر ابتسمت وهي تحب تسمع له يقصد فيها: قول صوصو وش عندك..
فيصل: امممم..احم احم..
ما عرفت الحب الا لجل احبك واهتويك
ولا كتبت الشعر الا لجل ابين لك غلاك..
عزتي بك وانكساري وجرحي وفرحي بيديك
جرح ولا فرح ما هي فارقه دامي معاك..
يخشع لوصفك قصيدي ويفتخر لانه عليك
وتخضع لحبري القوافي وينتشي حرفي معاك..
ويعجب من الوصف وصفي وتنوزن ابياتي معاك
وينكسر غصب علي البيت لو كان في سوااك..
وتختلف لجلك حروفي منهو الاول اللي يجيك
سبعه وعشرين تبكي والألف فاز بلقاك..
اعشقك..اهواك..احبك ..ارتجيك..
افتديك..انتخيبك..اغتليك وارخص الغالي لغلاك..
وسلامت روحك..
فجر تصفق له: واااااااااو تسلم يا بعد دنيتي وصح لسانك..
فيصل: صح بدنك..يله عطيني بوسه..
فجر من الحماس: تستاهل ثنتين..
فيصل ما تستوعب: ثنتين؟؟؟!!!!!
فجر انتبهت وحمرت خدودها وسوت نفسها غبيه: ثنتين؟؟؟
فيصل: لا تستهبلين انتي قلتي بوستين يله عطينيها..
فجر وبكل برائه: انا قلته ..متى؟؟
فيصل: احسن لك عطينياهم لا اخليك تتحسفين قد شعر راسك..
فجر طلع وجها احمررررر: استحي..
فيصل: تستحين هاه.."وسدحها وصار يدغدها ويبوسها من كل مكان.."
فجر دفنت وجها في الكنب: ههههههه صوصو ابعد عني..
فيصل قام عنها: اوووه عشان ما تستحين مره ثانيه..
فجر طلعت وجها من داخل الكنب وطلت عليه وشعرها منثور على وجها..
فيصل شده شكل فجر وبعد شعرها عن وجها: يله اجلسي ما راح اسوي لك شي..
فجر وترمش بعيونها ببرائه: اكيــــــد..
فيصل: شايفتني دركولا يوم انك خايفه..
فجر جلست زين: ايوه..انت دركولا اللي يشرب من دمي..
فيصل طالع بعيون فجر: اوعدك يا فجر اني راح اسعدك طول حياتك..
فجر: وانا مكان اوعدك اني ما اخيب ضنك ابد..
ووصل الفطور..وافطروا ولبسوا وتكشخوا وراحوا لبيت ابو فيصل...
فيصل فتح باب البيت: وينكم يا اهل البيت..
ام فيصل طلت من المطبخ: فيصل..تعال يا قلبي...
فيصل يبوس راس امه: هلا والله بالغاليه...
ام فيصل: صبحيه مباركه يا وليدي ..وين فجر...
فجر دخلت: هلا خالتي"وسلمت عليها وباست راسها"
ام فيصل: هلا والله ببنيتي.صباحيه مباركه يا احلى عروس..
فجر وردت خدودها: الله يبارك فيك خالتي..
فيصل: يمه لا تتغزلين في زوجتي تراني اغار..
فجر استحت من ام فيصل..
ام فيصل: فيصل شوف احرجت البنت..
فيصل يقرص خد فجر: وانا ما ذبحني الا حياها..
فجر تطالعه بنظره"وبعدين معاك"
نزلت شجون على اصواتهم ووقفت في نص الدرج...
شجون: فجوره..قلبي..
وراحت وسلمت عليها: صباحيه مباركه يا حلوووو انت..
فجر: الله يبارك فيك..كيفك؟؟
شجون: بشوفتك تمام..
فيصل: احم احم تراني موجود ولا علينا غبار ما تشوفين..
شجون لفت عليه: معليش يا قلبي ما شفتك..
فيصل: هههه لهدرجه نور فجر مغطي علي..
شجون: اكيد فجر تغطي على الكل..
فيصل: ما اسمح لك تتغزلين في زوجتي..بس انا..
شجون: مسكين...فجر لاتعطينه وجه..تراه ما ينعطا وجه واسأليني انا...
فجر: لا حرام عليك..صوصو بعد قلبي..
ام فيصل: صوصو؟؟؟ وش هذي صوصو؟؟
فجر تقلب وجهها 180 درجه حيويه من الحيا: صوصو..يعني فيصل تصغير يا خالتي..
ام فيصل: يا حليلكم يا هالبنات..احنا اول من اول يوم زواجنا وانا انادي زوجي ابو فيصل..
شجون: ياالله تحبون المشاوير..
ام فيصل: لا هذا من باب الاحترام الحين...
شجون: الحمد لله اني من خدمات الجيل الثالث على قولة العنود.
فيصل: والعنود لا حقتنا هنا..
شجون: ليش وش فيها بنت عم بنات خالتي..
فيصل: كل هالمشاوير عشان الملقوفه عنيد..
شجون ماتت ضحك: هههههه يا حبي لها بس اكيد متليقفه عليك..
فيصل: انا ما اقول الا الله يصبرها على نفسها...
فجر: صوصو ترى ما ارضى عليها بنت خالي..
فيصل: لك الحشيمه يا قلبي..واسفين..وسحبت الكلمه..ويا كلمه ردي مكانك قبل لا تزعل فجر..ويا قلبي ادري اني........
فجر استحت: خلاص طيب خلاص...
فيصل: عشان ما تزعلين يا قلبي..
فجر: ماني زعلانه بس اسكت لا تفشلني قدام اهلك..
فيصل: من عيوني يا عيوني...
فجر: وبعدين..
فيصل: خلاص خلاص..اجل يمه وين ابوي؟؟
ام فيصل: اكيد بالشغل...
فيصل: على بالي اخذ اجازه لانه مسكين امس هلك من الوقفه والسلام..
ام فيصل: أي والهذ امس يون من رجوله بعد قليبي..
شجون: يمه عندي بعض الملاحظات اول شي وش معنى"يون" ثاني شي وش عندك تتغزلين في ابوي ولا غرتي من فيصل...
ام فيصل: اول شي يون معنها يتالم وثاني شي لا يكون عندك مانع اذا تغزلت في زوجي..
شجون: لا عندي دواس هههههههه..
فيصل: ياربيه يا ثقل دمك يا شجون..
شجون: وانت تزوجت ولا ما تزوجت ما تتغير..
فيصل: اصلي مع علامة الجوده..
ومر الوقت لحد ما جاء المغرب..وطبعا فيصل ما جلس عندهم طول الوقت لانه راح عند ابوه..
فجر: شجونه خلينا نروح نبدل ملابسنا قبل لايجون الناس...
شجون: اوكيه يله..
وطلعوا غرفة شجون وتعدلوا وتكشخوا..وعالساعه سبعه امتلى البيت بالناس..
ريم رايحه لعند فجر وتسلم عليها: فجووووره يا قلبي والله وحشتيني...
فجر: وانتي كمان...
رغد من ورى ريم: اهلين يا عروسه ..
فجر ابتسمت: اهلين "وراحت وحضنت رغد"
جات العنود وفكتهم:يله عاد بلا مساخه..هلا والله بفجير المراهقه..
فجر تضحك: مقبوله منك..
وسلمت على عبير ومها والهنوف..وجات نوف طايره 120متر/في الثانيه: اهلين يا قلبي وحشتيني"و ضمت اختها لما بغت تطيح"
فجر وهي مخنوقه: حتى انتي وحشتيني..بس بعدي شوي خليني انتفس..
نوف بعدت عنها وصارت تطالع بوجهها: تصدقين امس ما عرفت انام لاني ما مسيت عليك وقعدت ابكي لاني ما صبحت بوجهك..
فجر خنقتها العبره: والها بفقدكم يا نوف..اليوم صحيت وما حصلت نفسي في غرفتي تكدر خاطري والله..

وقعدوا يسولفون وويتسهبلون ويضحكون..
العنود: تذكرت.... فجير وين اللي قالت لك ريم...
فجر خافت: هاه...ايه نسيته تصدقين..
ريم تطالعها بنص عين: لا يكون بس تلعبين علي..
فجر ارتبكت: انا ابد سلامتك..قلت لك نسيته..
العنود: اوكيه يعني وين بتروحين منا..
وسمعوا ام ماجد تنادي: عبير....عبير...
عبير: ياربيه وش تبي..
رغد: قومي عيب عليك..
عبير: قمت وامري لله "وراحت لعند امها"...سمي..
ام ماجد: سم الله عدوك..روحي المطبخ وجيبي الحلا..
عبير: يمه الحين مقومتني من مكاني ومشوار من هناك الى هنا عشان حلا..كان قلتي للخدامه...
ام ماجد تهمس لها: استحي عيب عليك ..بعدين وش يقولون عنك الحريم خامله..
عبير بسرعه: لالا مدام المسأله فيها حريم وخطبه..من عيوني يا غلاتي..
ام ماجد: والله هالبنت بتقطع وجهي قدام الناس..
وراحت عبير المطبخ وفتحت الباب بقوه لحد ما صقع الجدار..وبدت في الصراخ على الخدم: انتي وياها وين الحلا اللي كان هنا..
وحده من الخدم: مدام انتي ليش في يصارخ..
عبير: هذي اللي اللحين تبيني افقع وجهها..ترى اذا ما سكتي انتي وخشمك المفعوص لا ازوده على اللي فيه ســــــــــــامعـــــــه"ومطيره عيونها فيها"
الا باب المطبخ الخارجي ينفتح ويدخل طلال ومعاه دلال القهوه...
طلال: خير وش هالصراخ<<ما يدري انها عبير..
ولما دخل وشاف اللي تصارخ:عبيــــــــر!!!!!!
عبير وجهها تلون بألوان خشبيه من الفشيله:طــــــلال....!!
طلال حط الدلال: وش فيك تصارخين..
عبير تدور حجه: تخيل....تخيل....ان الخدم لحد الان ما ضيفوا الحريم..
طلال يهديها:طيب ما عليه بس لا تعصبين وترفعين ضغطك..
عبيرتمثل: مثل ما انت عارف اني حريصه واحب كل شي يكون تمام..
طلال ابتسم لعبير ابتسامه تدوخ: والله انك سنعه وخطيره بعد...
عبير بتدوخ من الابتسامه:ااااااا..الله يسلمك ويخليك...
طلال قرب منها ووده يسولف: المجلس داخل مليان؟؟
عبير توترت من قرب طلال: ايه يعني...مليان شوي...
طلال : وكيفك انتي؟؟
عبير تعدل حجابها من التوتر: الحمد لله تمام..وانت كيفك؟؟
طلال ابتسم: بخير دامك بخير...
عبير تطالع عيونه تتأكد وش يقصد من الاهتمام هذا..وتسأل في نفسها"والعنود وش كانت" لانها طالعت نظرات حب في عيونه..تقراهم وتحس فيهم..عيونه تتكلم بكل اللي في نفسه..
طلال يحس بمشاعر تدخل لقلبه وتهزه..بس هالمشاعر ماهي غريبه عليه ولا جديده..قد حس فيها مع شخص واحد...واحد بس...انتي يا عبير...
عبير ابعدت عيونها عن عيون طلال لانها لو طولت تحس انها راح تحترق..وقطعت الصمت اللي بيذبحها: انا.....انا رايحه تبي شي....
طلال: لا سلامتك...
عبير لفت بتروح بس وقفها..
طلال: عبير..
عبير وقفت شوي بعدين لفت وفوق راسها علامة تعجب:آمــــــــر..
طلال: ما يامرعليك ظالم بس حبيت ا قول لك انتهبي لنفسك..زين..
عبير تحس قلبها يرقص من الفرحه وابتسمت: تسلم وانت كمان انتبه لنفسك..اوكيه..بااااي..
طلال: باااي..
لفت عليه نفس الخدامه اللي صرخت عليها عبير: بابا...انت في هب مال هذا بنت...
طلال لف عليها وراحت ابتسامته من وجهه لما شاف وجهها: وانتي وش عليك...
الخدامه تغمز له: انت واهد هيلو وكويس مافي ياخذ وهده مو كويس..وشوف انا مررررررره واجد كويس..
طلال كشر في وجهها: خدامات اخر زمن..تقلعي هناك قبل لا اخليك علبة بيبسي انتي وهالوجه...
وراح لمجلس الرجال...
عبير رجعت للبنات فاتحه فمها من الفهاوه..
العنود: وش كانت امي تبي منك...؟
عبي جلست: تبي قلبي...تبي روحي...تبي عقلي..
العنود: وش فيك محششه..
عبير تضحك: ههههههه تصدقين يا العنود اني اموت ..اموت..اموت فيك يا بعد عمري انتي..وحياتي وكل امالي وروعة سنيني...
العنود رزت كتفها: احم احم..ما يحتاج كل هذا لاني واثقه من نفسي..
ريم: لالا بجد و فيك؟؟
عبير:لا تسأل يا خل عن الحال..لانك لمن سألت تزيد اوجاعي..
ريم: لالا البنت خلاص قولوا عليها السلام...العنود ترى فتحوا عندنا مجمع الامل للطب النفسي ودوها له..
العنود: عندك رقمهم خليني اخذ لها موعد عندهم...
ريم تستهبل: ايوه...سجلي عندك..
عبير: هيه هيه انتي وياها وش تسجل عندها..
ريم: شفتي اصلح ادخل علم نفس..هذا يسمونه العلاج بالروعه..
العنود: يقطع ابو الاسم يا شيخه..بس بصراحه رزتك تنفع دكتوره نفسيه..
ريم: الله يسلمك ويسمنك..
العنود: اكثر من كذا وش اصير...
ريم: تصيرين غساله اتومتيك..
العنود:لا تخلينا نبدا...
ريم:لالا مو قدام الناس..
وكملوا سهرتهم وتعشوا وودعوا فجر لانها بتسافر لندن مدينة الضباب..وكل عائله راحت بيتها...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
بيــــــــت ابو فواز..
نوف: يالله كرهت بيتنا ماعاد صرت احبه لان فجر مو فيه..هي والله فجر بيتنا ونوره...
طلال رحمها: وانا وين رحت مو اخوك بعد...
نوف وعيونها مليانه دموع: الله يخليك لي...بس انت ولد تروح وتطلع وفجر اختي بعد عمري والله...
طلال: روحي نامي عند وحده من البنات...
نوف: وين اروح...
طلال: روحي لشجون اكيد لحالها وحالتها مثل حالتك..
نوف: شكلي بكره بشيل اغراضي و اروح عندها..
طلا ل: مو تطولين ترى مقوى على غيابك...
نوف: تسلم يا بعد قلبي انت..يله تصبح على خير...
وطلعت نوف غرفتها...وطلال راح لغرفته اللي مازالت تحت عشان الجرح الي في بطنه ما يتحمل ضغط عليه..وزاد عليه بعد الرقص في زواج فجر...
انسدح على سريره قبل لا يبدل ملابسه...
طلال: آآه يا عبير هبلتي فيني...والله اكتشفت اني احبك..بس العنود وش كانت احس اللي معها يمكن اعجاب..اكيد اعجاب لانها الفتت انتباهي والله وقدرتي يا العنود تجريني على وجهي..حبيتك بعدين رميتيني...اخ يا العنود صدمتيني صدمه قويه...ياترى تركتيني عشان عبير صدق ولا هذا عذر لك..طيب عبير تحبني!!! وحتى اذا كنت ما تحبني بأخليها تحبني غصب
ونام هو ما بدل ملابسه...<<نوم العوافي..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
فجر تجهز شنطتها وفيصل جالس على السرير يراقبها وهي متوتره منه...
فيصل: فجر..ودك تسكنين في بيت اهلي ولا بيت لحالك...
فجر: مع اهلك احسن...وبعدين حرام امك لحالها..شجون اكيد ربي بيرزقها وتتزوج وتتركها لحالها...
فيصل ابتسم: الله لايحرمني منك...والله كبرتي في عيني...
فجر ابتسمت: اقول متى طيارتنا...
فيصل: بعد ساعتين..ما خلصتي..
فجر: الا خلصت"وسكرت الشنطه" يله هذا انا جاهزه..وش رايك نروح نودع اهلك واهلي وبعدها نروح المطار...
فيصل: شورك وهداية الله..الحمد لله ان ربي معطيني زوجه عقلها يوزن بلد..
فجر: ترى يكبر راسي..
فيصل: يحق لك والله...
فجر: يله مشينا...
فيصل: مشينا...
وراحوا بيت ام فيصل..وصار مناحه..ام فيصل تبكي وشجون تشاهق بكي ومعاهم فجر.. وفيصل يهديهم..وبعد ساعه صياح ونياح طلعوا وراحوا كملوا في بيت ابو فواز ..وصدق صار نياح مو طبيعي نوف ام فواز وفجر ولين وبدور كملتها عليهم..وبعد ما طلعوا من عندهم توجهوا للمطار ومعاهم فواز وطلال..والعيال جاو يودعون فيصل...وبعد الوداع..ركبوا طيارتهم وفجر مازالت تبكي بس بصوت واطي...
فيصل: بس يا فجر تكفين..قطعتي قلبي..
فجر والدموع اربع اربع: اهلي يا فيصل اهلي..
فيصل يبي يطلعها من جوها: وانا وش اصير يا فجر..
فجر تطالعه: انت زوجي وحبيبي وهم اهلي..
فيصل: طيب عشان خاطري وقفي دموع..
فجر تحاول تسكت عشان فيصل: بأحاول..
فيصل: والله يا قلبي دمعتك غاليه عندي..
فجر تحاول تبتسم: الله يخليك لي يا فيصل ولا يحرمني منك..
فيصل: ايه كذا تطلعين احلى...
وكملوا رحلتهم..وتخللها بعض الضحك ولا تخلوا من اللقطات الرومنسيه...
وصلوا واخيرا لندن..واول ما طلعوا من المطار ضربهم الهوا على طول فا كشوا منه...
فيصل عليه جاكيته: برد ولا؟؟
فجر وهي تسكر جاكيتها الفرو الطويل:الا برد..
فيصل فتح شنطته المعلقه على كتفه..وطلع "ايس كاب" واحد عطاه فجر وهو لبس واحد..
فجر طبعا ما عليها عبايه ولبسته وكان ملون كل الالوان: شكلي حلو...؟
فيصل يطالعها وهم يمشون وابهرته..طلعت اصغر ماهي صغيره كأنها طفله خدودها ورديه..وخصل شعرها وجهها ..وشعرها منثور على اكتافها..وطبع بوسه على خدها: تهبلين يا قلبي..
فجر ابتسمت وصارت تطالعه..رجال بكل ما تحمله الكلمه من معنى...بجاكيته الاسود وقميصه الابيض الصوفي..وبنطلونه الاسود وغير الايس كاب اللي محليه اكثر واكثر...
فيصل: شوفي سيارتنا...
كانوا متفقين مع مرشد سياحي...
فجر: يله بسرعه خلنا نروح له والله البرد ذبحني..
فيصل: سعوديين اصليين صح..
فجر تضحك: مالنا غنى عن شمسنا..
وركبوا السياره وراحوا فندقهم ..وحطوا شناطهم وبعدها طلعوا مره ثانيه..تمشوا في كل مكان وتعرفوا على معالم لندن وكانت الاجواء خياليه...انبسطوا وفرحوا والابتسامه ما فارقتهم وهم مع بعض..وقدرت الايام تسعدهم وتجمعهم وتفرحهم <<عساه دووم..
وتعشوا ورجعوا وهم هلكانين وناااااموا على طول..
"بالنسبه لدراسة فجر قررت تاخذ اجازه من المدرسه اسبوعين اللي هي شعر العسل وبعدين ترجع تكمل..ورافضه فكره انها تعيد السنه"
مرت الايام سريعه ما يتخللها الكثير من المواقف لنذكرها..حتى ايام لندن مرت سريعه على العروسين ورجعوا اخيرا لارض الوطن..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
بعــــــــد اسبــــــــوع
في بيــــــت ابو فواز...
كان الكل جالس...ابو فواز وام فواز ونوف وطلال وفواز وبدور وعيالهم..والوقت المغرب...
رن التليفون..
ام فواز وهي تشرب الشاي: نوف قومي ردي عليه...
نوف: ان شالله...الووو..هلا والله...ايوه هذا بيت ابو فواز ايوه...امي ..لحظه شوي...يمـــــــه وحده تبيك..
ام فواز: مين...؟
نوف: ما قالت مين...
ام فواز: الووو...
.......: الوووو..انتي ام فواز..؟
ام فواز: ايوه معاك..
........: كيفك وشلونك عساك بخير..
ام فواز: الحمدلله تمام...بس مين معاي..
.........: انا ام نواف...
ام فواز: هلا والله وغلا كيفك وشلونك..
ام نواف: الحمد لله تمام...
ام فواز: والله يا وخيتي تراني ما عرفتك زين..
ام نواف: ادري انك ما تعرفيني...
ام فواز: امري يا ام نواف...
ام نواف: والله يا ام فواز...انا ولدي نواف صديق عيالك..
ام فواز: هلا والله ومسهلا...
ام نواف: الله يحييك ويخليك...والله ان وليدي نواف يمدح فيكم وما يذكركم الا بالخير والزين..
ام فواز: تسلمين والله...
ام نواف: وانا يا ام فواز جايه اطلب القرب منكم والنسب..
ام فواز: والله هذي الساعه المباركه..ولنا الشرف والله..
ام نواف: والله انا مذكوره لي بنتكم نوف وادري انها صغيره على الزواج..
ام فواز: وانتي الصادقه يا ام نواف هي صغيره ..
ام نواف: عشان كذا ودي نتفق إنا وياكم على انها تكون خطبه بس لحد ما يكتب الله..والله اني ما قبلت ازوج ولدي وهو صغير ولا اخطب له..الا لاني خايفه انها تروح منا..
ام فواز: والله ما ادري وش اقول لك يا ام نواف..
ام نواف: انتي شوفي راي ابوها ورايها هي...وردي علي..
ام فواز: الله يكتب اللي فيه الخير لأثنينهم..
ام نواف: بس متى اخذ الرد سواء موافقه ولا لأ راح تبقى المعزه في القلب...
ام فواز: ان شالله خير...والرد عندك بعد اسبوع..
ام نواف: اجل ما اطول عليك...تامريني بشي..
ام فواز: سلامتك..مع السلامه...
كل الانظار كانت على ام فواز..
فواز: يمه مين كنتي تكلمين..
ام فواز ابتسمت: هذي وحده تخطب نوف...
نوف مصدومه: انااااااااااا؟؟؟
ام فواز: ايه انتي يا بعد قلبي اكيد يا عمري عجبتيهم..
طلال: طيب يمه نعرفهم.
ام فواز: والله هي تقول ان ولدها صديقكم..
فواز: ومن هـــــو؟؟
ام فواز: قالت اسمه..نواف...
طلال فرح: نوااااف..فواز تذكرته..
فواز سمع اسمه كشر: وش يبي هذا؟؟
نوف بس سمعت الاسم وقف شعر جسمها وسكتت...
طلال: وش فيك عليه؟؟
فواز: ايوه يمه وش قالوا..؟
ام فواز: تقول بتخليها خطبه عشان نوف ما تروح منهم..
فواز: انا ماني موافق...
ابو فواز وقف: الراي الاول والاخير يرجع لنوف...
فواز: بس يبه....
ابو فواز: انا ابوها ما عندي مانع اذا كان الولد رجال وما ينعاب..وبعد رايي يجي راي نوف وبس..طلال وش رايك بالرجال..
طلال: والله هو رجال والنعم فيه وما ينعاب..
ابو فواز: بنسأل عنه اكثر مع اني شايف الولد بس نتأكد والله يكتب فيه الخير"وقرب من عند بنته وقال بحنيه"..وانتي يا نوف فكري على راحتك وقرري باللي انتي مقتنعه فيه وانا ابوك..
نوف ما بعد استوعبت اللي صار: ان شالله..
ام فواز دمعت عيونها: والله كبرتوا يا بناتي وصرتوا حريم ورحتوا وخليتوني...
نوف راحت لعند امها وضمتها: ما راح اخليك..
ام فواز: هاو يمه..البنت ما لها الا بيت زوجها ..وانتي الحين صرتي حرمه وما يعيبك شي..بعدين تراها خطبه بس...
نوف تطالع امها: وانتي وش رايك..
ام فواز: انا مع اللي تقوله بنتي حبيبتي...
فواز طلع معصب لغرفته ولحقته بدور...
بدور وهي تسكر الباب: وش فيك فواز...
فواز جلس على الكنبه:وشلون الحقير تجرى وخطب اختي...
بدور: ليه شايف عليه يا فواز شي ماهو زين..
فواز حط ايده على راسه: بدور خليني بروحي شوي..
بدور تدري انها ما راح يقول لها شي..:على راحتك..
وطلعت وخلته في حيرته..
فواز في نفسه"الحقير الوسخ..اكيد يبي يقهرني في اختي...بس هالزواج ماراح يتم لو على قص رقبتي..وانا لك يا نواف الوسخ.."

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
طلعت نوف غرفتها وهي تفكر..اول شي هي مو مقتنعه بفكرة الزواج..ثاني شي مصدومه من خطبة نواف لها هي بالذات من كل البنات..ثالث شي واللي ذابح مخها من التفكير فيه..هو فواز ورفضه لنواف..
رمت نفسها على السرير ورمت مع جسدها دمعه نزلت من عيونها...
نوف: وينك يا فجر رحتي وخليتيني..الحين انا محتاجه لك تعالي يا اختي محتاجه لك..
رن موبايلها وطالعت الاسم وحصلته اختها اللي كانت تناديها وتستنجد فيها من شوي وكأنها سمعتها...
نوف حاولت تضبط صوتها: الووو
فجر: هلا والله وسهلا بزينة البنات..
نوف ببرود شوي:هلا فيك..
فجر سكتت ما تعودت اختها كذا...
نوف: الووو فجوره وينك..؟
فجر: الوو معاك يا قلبي...نوف فيك شي..
نوف بكت: فجر انا محتاجه لك..
فجر اخترعت: وش فيك يا نوف ..صاير معاك شي..
نوف: تقدرين تجين عندنا...
فجر: اكيد يا قلبي دقايق وانا عندك..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
فجر استأذنت من فيصل وراحت سيده لبيت اهلها عشان اختها ودلوعتها نوف...
دخلت فجر بيت اهلها مستعجله ومتخربطه ومتوتره..
حصلت امها جالسه وراحت لها بسرعه: يمــــه..
ام فواز لفت: مين فجر....هلا والله وغلا..
فجر سلمت على امها وجلست جنبها: وين نوف؟؟
ام فواز: في غرفتها..؟
فجر: وش فيها نوف؟؟
ام فواز: ما فيها شي...ليش؟؟
فجر: ما ادري متصله علي وتقولي تعالي بسرعه...
ام فواز ابتسمت: يمكن عشانها خايفه من الزواج....
فجر مصدومه: الزواااااااااج؟؟
ام فواز: ايه اليوم خطبوها ناس..
فجر صارت تردد كلام امها: اليوم خطبوها ناس؟؟
ام فواز: ايه..نواف صديق طلال.
فجر: اها..عرفته..وهي وش قالت..مو كأنها صغيره..
ام فواز: الله واكبر عاد تراها اصغر منك بسنه..
فجر: انا اقوى منها..يمه نوف احس انها صغيره وضعيفه وغير كذا حساسه ودلوعه..
ام فواز:بتتغير مع الوقت وبعدين هم قالوا خطبه بس والزواج مؤجل واحتمال كم سنه..
فجر: لهدرجه خايفين تروح منهم..
ام فواز: يحق لهم..نوف زينة البنات..وين راح يلاقون مثلها بعد قلبي والله...
فجر: اوكي يمه بروح اشوف وش عندها..
ام فواز: اقنعيها يمه..
فجر: ما راح اضغط عليها..بس بوضح لها..
وراحت لغرفة نوف ودخلت عندها...نوف شافت اختها وعلى طول راحت لحضنها...
فجر تضحك: طيب بشويش بطيح..
نوف تضربها: لا تروحين وتخليني...
فجر بعدتها وغمزت لها: وهذ وانتي بعد بتروحين.
نوف: امي قالت لك..
فجر: ايه توها قايله لي...
نوف: وش رايك انتي؟؟
فجر: الراي رايك هذا اول شي"وجلست على السرير وجلست معها نوف"..ثاني شي استخيري..ثالث شي تذكري انها خطبه والزواج الله اعلم متى راح يكون..يعني فكري في كل شي.
نوف: بس انا ما افكر بالزواج..
فجر: يعني انا كنت افكر بالزواج...اصلا تزوجت وانا ما بعد استوعبت..
نوف تضحك: صدق انك مخفه...
فجر: عن الطنازه...
نوف: طيب وش اللي خلى نواف يخطبني انا بالذات...
فجر تقرص خدها: اكيد يا قلبي اللي يشوفك بيدوخ عندك..وانتي اكيد دوختيه وهبلتي فيه لدرجه انه خايف انك تطرين منه...
نوف: طيب في شي ثاني...
فجر تكتفت: وش بعد!!
نوف: فواز..يوم عرف بالسالفه وخصوصا لما درى انه نواف اعترض..
فجر عقدت حواجبها: فواز اعترض على نواف ليش؟؟
نوف: وهذا اللي محيرني وانا بصراحه اذا فواز مو موافق انا ماراح اوافق..
فجر: ابوي وش قال..؟
نوف: قال الراي الاول والاخير لي...
فجر: تتوقعين في سبب مقنع يخلي فواز يرفض..
نوف: اتوقع عنده اسبابه...
فجر: بس لازم نعرفها...
نوف: وش رايك نسأله...
فجر: مصدقه يقول لك الا اذا كان شي ما ينسكت عنه..
نوف: اجل وش نسوي...
فجر: خبر اليوم بفلوس بكره بلاش....
نوف برضا: على قولتك....
فجر: احلى يا العروسه..وتصرين مثلي حرمه..
نوف: هههه والله ما تخيل شكلي حامل ولا شايله بزر...
فجر: تصدقين ما تخيلت شكلي حامل...
نوف: اقول وش تتوقعين ردة فعل البنات...
فجر: عبير بتنجلط...العنود في العنايه المركزه..ريم في الانعاش..طبعا كل هذا عشانهم ما عرفوا السالفه من قبل مثل يوم زواجي...
نوف: والله انهم نذلات..يوم اخطبك فيصل عارفين ولا قالوا شي...
فجر: ولا ويضحكون ويتطنزون علي بعد...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
فـــــــي بيت ابو مشـــــاري
ام مشاري: نوف انخطبت..
ريم واكبـــــر علامة تعجب تأشر فوق راسها: نعم وش قلتي؟؟؟
ام مشاري: نوف انخطبت وامها توها متصله علي تقول لي...
ريم تبي تستوعب:نوف....انخطبت.......كيف؟
ام مشاري: ريم روحي استوعبي هناك الله يعافيك...
ريم وهي تمشي وتحاكي نفسها وصقعت في محمد اخو سليمان كان طالع من دورة المياه"الله يكرمكم"
ريم: نوف تنخطب كيف......آآآآآآآآآآآآآآآآه..وجع وجع كل هذا عمى..
محمد: اخ..يعني ما تشوفين قدامك... ولا تحاكي نفسها المجنونه..
ريم: محمد تراني محترمتك لان شخص عزيز علي تصير انت اخوه...
محمد: يا خال ابوي حك ظهري..وش له المشاوير..قول مها وخلاص...
ريم: مو شرط مها...
محمد: اجل مين امي...
ريم: حضرتك تستخف دمك...
محمد: لا استظرف...ههههههه..
ريم: وخر واللي يعافيك ترى اللي فيني مكفيني..
محمد يبي يعرف وش فيها: ليش وش فيك..
ريم انطلقت عليه: تخيل يا محمد نوف انخطبت وبدون ما ندري ولا نحس ولا من مين من نواف..صديق اخوك..تخيل كل هذا وانا اخر من يعلم...
محمد لما عرف السالفه: صدق بنات عقولهم صغيره..على بالي عندك سالفه....
ريم استوعبت انها تحاكي محمد: الله واكبر عاد يا ابو العقل...
محمد: روحي روحي بس..
ريم وصلت معها من اسلوب محمد: محمد عدل اسلوبك احسن لك..
محمد يبي يرفع ضغطها: انتي بنت ولا شي ثاني..؟
ريم انفجرت: شي ثاني هاه....هين اوريك...
وصارت تلحق محمد...ومحمد ينحاش منها ويهبل ويلعب فيها...لحد ما دخلوا مجلس مشعل..وكان فيه مشعل وفهد..
ريم: تعال هنا عشان اعلمك الادب...
مشعل وقف وراح لعندها ومسكها: خير خير ان شالله تلاحقين العيال...
ريم: خلني اربيه اللي ما يستحي على وجهه..
مشعل: اقول روحي هناك وحطي حرتك في الجدران مو في الولد...
ريم بتهديد: الحين تعبت يا محميدوه بس المره الثانيه اللي بياخذ حقي منك واحد ثاني عشان تعرف ان الله حق<<تقصد سليمان...
محمد يطلع لسانه: اعلى ما في خيلك اركبيه...
ريم صرخت: اوووووووووووه..هين اوريك والله ما اسكت لك وطلعت وهي معصبه ورجلها تخبط في الارض..وقابلت مشاري...
مشاري: ارحمي الارض اللي تمشين عليها..
ريم معصبه وماشيه: ما عليك مني..
مشاري: والله بنات اخر زمن...في زمن محد يحترم احد...
ريم طالعته ومشت وخلته وراحت عند رغد.. وفتحت الباب بقوه وصارت تتكلم بصوت عالي اشبه بالصراخ..رغد نقزت من مكانها من الخرعه..
ريم: شفتي وش صار نوف انخطبت من نواف ووصلت معاي..ويجي هذا البزر محمدوه ويكملها علي ويقول عني مجنونه..وخلصنا من هالاثنين يجي مشاريوه ويكملها بعد..ما ادري وش اوس بعمري اذبح نفسي وارتاح ولا اطب من الشباك وافتك ولا وش اسوي علميني وش اسووي...
رغد انسدحت من الضحك: هههههههههه صادرق محمد يوم قال عنك مجنونه..
ريم: رغــــــــــــــــــــــد والله مالي خلقك...
رغد تضحك: وش اسوي فيك...الا صدق نوف انخطبت...
ريم مقهوره: ايه...
رغد: متى؟؟
ريم: اليوم..
رغد: طيب ليش منقهره...
ريم: لاني اخر من يعلم...
رغد كاتمه ضحكتها عشان ما تعصب: طيب هذاك عرفتي..
ريم: انا بروح اشوف عنيد احسن لي...
وراحت ريم ومسكت التليفون واتصلت على العنود...
ماجد: الوووو..
ريم وهي مالها خلق: وين العنود...
ماجد مستقصد: وعليكم السلام...الحمد له بخير وانتي؟؟
ريم: ماجد والله مالي خلقك وين العنود...
ماجد: لهدرجه الوضع متأزم عندك...
ريم: اكثر من كذا والله..وين العنود بس...
ماجد رحمها: طيب ثواني وهي عندك...
بعد ثواني...
وليد: الووو.
ريم: مين ماجد ولا وليد....
وليد: انتي مين؟؟
ريم: اكيد وجه النحس وليد وش تبي متليقف...
وليد: كنت احسبك القمر وطلعلي الشمس...
ريم: وليد ترى محد فاضي لك...
وليد: اصلا انا اللي ما ابيك...
جات العنود وخذت السماعه: الووو
ريم: هلا والله العنود..
العنود: وش عندك...يقول ماجد موصله معاك..
ريم: ما دريتي عن اخر خبر..
العنود: لا والله ما سمعت شي جديد...
ريم: نوف خطبها نواف...
العنود ما استوعبت: وش قلتي؟؟؟
ريم: نوف خطبها نواااااااااف..
العنود: لالا تمزحين...
ريم: والله من شوي متصله عمتي على امي تقول لها...
العنود انقهرت: واحنا اخر من يعلم...
ريم: شفتي عاد...
العنود: هذا شي ما ينسكت عنه...<<ما ادري وش بتسوي
ريم: وانتي الصادقه...
العنود: بس وش نسوي...
ريم: في ايش...
العهنود: في خطبة نوف...
ريم: ناكل شوية هوا ونسكت...
العنود: قهر والله قهر ما انبسطنا مثل خطبة فجير المراهقه...
ريم: حتى ما حسينا ان نواف يحب نوف ولا أي شي من هذا القبيل..
العنود: صادقه وبعدين نواف وصديقه ما جلسوا معنا كثير عشان يمديه يتعلق فيها...
ريم: وهذا اللي محيرني...بس سمعت شي...
العنود: وشو؟؟
ريم: ان فواز مو راضي عليه...
العنود: ليش؟؟
ريم: ما ادري حتى امه ما تعرف...
العنود وترفع وحاجبها: عاد مافي شي يخفا علينا...
ريم: ولا يهمك عارفينه عارفينه وقبل الكل طبعا...
العنود: وش رايك ما دامنا ما انبسطنا يوم انخطبت خلينا نروح نطفر عيشتها ونفلها...
ريم: يله معاك...
العنود: اوكيه الوعد هناك..باي....
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
محمد: والله اختك منتهيه...
مشعل: من زمان وهي منتهيه بس ما لقينا لها قطع غيار هههههه
فهد: هههههه والله لو تدري عنك فجرت فيك...
محمد: ما عليك منها...اقول مشعل من زمان عن لين...
مشعل : اسكت لا تجي الحين..تراها كذا تحس من الله...
والا فعلا بدخلة لين..
لين: هاااااااي...اشتقت لي شعول..
مشعل حط ايده على راسه: قايل لك قايل لك...
فهد: لو انك جايب طاري المليون احسن من هالطاري...
جات لين وجلست جنب مشعل: ما قلت لي اشتقت لي...
مشعل وهو يبعد عنها شوي: الا اشتقت لك..
لين تقرب جنبه: وش بعد...
محمد جاء وخرها وجلس بينهم: وبعد انك توخرين عن الولد شوي...
لين عصبت: وش عليك مني...
محمد بصوت عالي: ما عندنا بنات يرفعون اصواتهم على الرجاجيل..صدق بنات ما تستحي...
لين: مشعل شوفه...
مشعل سكت وحاط ايده على خده ..لان المشاكل اللي بينهم لا نهاية لها...
فهد: لين...خلاص اجلسي معانا وانتي ساكته ومؤدبه...
لين: شكل محد يفهمني الا انت..
فهد خاف تلزق فيه: ايه ايه بس من بعيد لبعيد...
لين خنقتها العبره: حتى انت...
مشعل: واللي يرحم والديك لا تبكين..
لين: انت ما تحبني..واااااااااااااااااع..
العيال حطوا ايديهم على اذانيهم من صراخها لانها مستحيل توقف لو يمر يوم كامل وهي تبكي عادي...
مشعل يصارخ عشان تسمعه: لين اسمعيني...اسكتي شوي..
لين: واااااااااع..
محمد حط ايده على فمها: اسكتي فقعتي اذني..وجع كأنها جرس انذار..
فهد: حلوه منك..
مشعل: اسمعيني شوي يا قلبي يا حبيبتي...
لين هدت شوي بس ما زالت تتعبر..
مشعل: انتي كبيره مو؟؟
لين هزت راسها بالايجاب..
مشعل: حلوو...الكبيره ما تبكي صح...عشان كذا اجلسي هناك وتفرجي علينا وشجعيني عشان افوز لعيونك انتي بس...
لين: اوكيه..
وراحت وجلست بالمكان اللي اشر عليه مشعل...
محمد: شااااااااطره البزر...
مشعل نغز محمد: تكفى اسكت عنها...
محمد: خلني اهبل فيها شوي...
فهد: فكنا واللي يرحم والديك...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عبير: نوف بتتزوج قبلي..
العنود: الشكوى لله عاد..
عبير: وهذا وانا اتميلح عند الحريم ما انخطبت..وهالدلوعه انخطبت..
العنود: عاد قولي ما شالله لا تصكينها بعين...
عبير: امزح امزح اصلا عادي تتزوج قبلي بس شلون ما سمعنا بالخبر او حسينا بشي...
العنود: وهذا اللي فاقع مرارتي..عشان كذا بروح افقع مرارة نويف...
عبير: اجل اليوم بنضحك عليها ضحك..
العنود: اجل يله...
عبير: يله..
واجتمعوا في بيت عمتهم ام فواز...وفي غرفة نوف بالضبط..
ريم: مبروك يا الشينه...
نوف: الله يبارك فيك يا الزينه...
رغد: مبروك يا قلبي...
نوف استوعبت: بس انا ما وفقت..
عبير: ولو مقدما...
العنود: نوف اجل بتتزوجين حركاااات هاه...
نوف استحت: قلت لكم ما بعد صار شي...
ريم: بتصرين مثل فجر هاه وحركات نص كم مثل اختك..
العنود: وحموله وحاله وعزايم وزواج ومسؤليه...
نوف خافت شوي: قلت لكم ما بعد قررت...
عبير: الله يعينك يا نويف تجهيز وحوسه...
رغد: حرام عليكم عقدتوها..
نوف: اصلا ما اسمع لكم وما تأثرون فيني...
العنود: تخيلي رجال غريب ما تعرفينه يجي يشوفك ويتملك عليك..
نوف خافت جد: لالا خلاص ماني موافقه..
دخلت فجر: وش تسون بأختي..
رغد: الحقي على اختك تعقدت من الزواج وطاحت في كبد امك..
فجر: عنيد رويم اعقلوا عنها مسكينه اصلا هي خلقه ما ودها توافق.
ريم: ليش؟؟؟
فجر: عشان فواز...
العنود: وليش فواز مو موافق..
فجر: علمي علمك..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
فواز مسك موبايله ودق الرقم...
فواز: الووووو
.......: نعم..
فواز: انت نواف...
نواف: ايوه معاك نواف.....مين معاي


@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@


الجـــــــــــــــــــــزء التــــاســع والثـــلاثــــون
""الفصـــــــل الثـــــــــــانيـــــــــ""
فواز مسك موبايله ودق الر قم...
فواز: الووو
.....: نعــــم..
فواز: انت نواف..
نواف: ايوه معاك نواف....مين معاي..
فواز يتطنز: معاك فواز اخو خطيبتك...
نواف ارتبك: فواز هلا والله وغلا..
فواز: الله لا يهلي فيك يا اللي ما تسحتي على وجهك وتخطب بنات الناس...
نواف: فواز اسمعني بالاول...
فواز: اسمع لواحد حقير ونذل يخطب اختي عشان يقهرني بس..
نواف: فواز انت فاهم الموضوع غلط..
فواز: يله صححي لي اشوف....
نواف: ادري اني غلطان لما كنا بالشاليه وانا اسف وحقك علي..وهذا انا جاي اصلح غلطتي واخطب اختك..ومو بس عشانك عصبت علي او عشاني خايف منك لا..لاني بجد ابي القرب منكم وانا رجال شاريكم..
فواز وده يقتنع:مو علي هالحركات...
نواف: فواز لايعمي عيونك الغضب...وانا مافي نيتي أي شي عليكم ولو كنت العب صدقني ما كنت خطبت اختك او اهتميت بالموضوع من اساسه..
فواز: الخلاصه..
نواف: انا ابي لما اجي اخطب اختك تكون راضي علي ولا في قلبك أي شي علي...
فواز: طيب واذا اكتشفت انك تلعب بذيلك...
نواف: سو اللي تبي فيني حلال عليك...فواز صدقني انا ابي بس القرب وما ابي أي شي ثاني وهذا النسب يشرفني وارفع به راسي...
فواز: الايام تثبت ان شالله...
نواف: اكيد راح تثبت لك الايام عكس اللي في بالك...هاه صافي يا لبن..
فواز عشان خاطر اخته..ولمس الصدق في كلامه: قشطه يا عسل..
نوف: اخبارك يا لنسيب..
فواز: ترى ما بعد ردينا عليكم..
نواف: بنشب لكم لما توافقون..
فوازضحك وفي باله الحق الكذاب الي باب الدار:ههههههههههه

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
من بكره في مدرسة العيال...
نواف جاي للعيال: هلا بالشباب..
الكل: هلا فيك..
نواف: ابشركم خطبت...
تركي: بجد ومن هي اللي داعيه عليها امها هذي..
نواف: تركي احترم زوجتي ما ارضى عليها...
سليمان: نوافوه من هي..؟
نواف: اخت طلال وفواز...
تركي: تقصد نوف...
نواف: ايه..وبعدين عيب تجيب طاري حرمتي قدامي...
سليمان: لا يا الواثق اللي بتوافق عليك...وبعدين شلون تفكر تتزوج وانت ما اشتغلت...
نواف: انا بس بأخطب واول ما تخرج من الثانويه بأتوظف وظيفه مضمونه...
سعود: نواف مخطط على كل شي وجاهز..
تركي: وانت يا القوطي داري بالموضوع..
سعود: ايوه داري....
سليمان: هههه معترف انه قوطي..
تركي: خيركم من عرف قدر نفسه..
سليمان: وقدر نفسك قوطي بيبسي ههههههه حلوه..
سعود: تنطنزوا علي يا الشيون..
سليمان: احلى يا العريس...
تركي: مع اني متاكد اذا نوف بتشوف وجهك بتهج مع الباب...
سليمان: هذا اذا ما طبت من فوق الجدار من الخرعه...
نواف: انا بروح واترك لكم المكان..
تركي: هههههههه آآآه يا بطني واالله بطني...
سعود: خذني معك...
سليمان: وين بتروحون ههههه..
نواف: مكان ما اشوفكم فيه..
تركي: روح يا الدرج مع قوطي البيبسي اللي معاك ههههه.
سليمان: هههههههه خلاص تروك والله بطني...
تركي ياخذ نفس: آآآآآه يا قلبي والله تعبت وانا اضحك..
سليمان: يا حليله خطب واحنا ما حركنا ساكن..
تركي: انت اصبر شوي لما تهدى الاوضاع بعدين نخطب انا وياك في ليله وحده...
سليمان: شكل هالليله ليلة نحس...
تركي: ليش؟؟
سليمان: لانك معي هههههه.
تركي: يعني مسوي قلبت علي لا افرشك فيذا..
سليمان: لا خلاص باسكت...
تركي: ما بقى الا الاولاد يتمسخرون علي...
سليمان: ولد في عينك...
تركي: امش امش ترى علينا ريضيات وكبدي لايعه منه ومن ريحته...
سليمان: ليش وش ريحته..
تركي: يا اخي ريحة شرّابه الله يقرفه..(والشرّاب هو الجورب)
سليمان: هههههه الله يلوع كبدك يا شيخ..
تركي: والله ما عاد اشوف معادلات اشوف شرابات...
سليمان: ههههه امش خلنا نهبل فيه..
تركي: والله لفشله قدام الطلاب...
سليمان: يله عليك به...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
نوف كل يوم تستخير وتدعي ربها انه يقرب لها اللي فيه الخير ويبعد عنها اللي فيه شر واذى عنها..لحد ما قررت واخيرا في ذاتها بس باقي تبلغ الكل عن القرار اللي اتخذته...اول شي راحت لعند فواز...
وضربت باب غرفته..
فواز: مين؟؟
نوف من ورى الباب: فواز ممكن شوي..
فواز: اوكيه لحظه...
وراح فتح الباب وطلع لها: هلا فيه شي..
نوف: اممم ودي اتكلم معاك في موضوع...
فواز: اوكيه"وسكر الباب وراح معاها لغرفتها" قولي يا بعد قلبي وش عندك...
نوف: آآ...كنت ابي رايك في موضوع خطبتي لنواف..
فواز: نوف انا ما راح اخبي عليك..في البدايه كنت رافض لاني كنت اظن نواف راعي حركات اوكي...بس اكتشفت بعدين انه رجال والنعم فيه..وصدقيني ما راح تلاقين احسن منه..
نوف ابتسمت ورتاحت ان قرارها بيمشي: اوكي ومشكور وما تقصر..
فواز: من عيوني الثنتين كم عندي لانا من نوافه..وحده بس اطالع الله ثم اطالعها..
نوف: تسلم والله..
وطلع فواز وهي نزلت تبلغ امها بالقرار اللي قررته...
نوف جلست جنب امها: يمه..
ام فواز: سمي...
نوف: يمه انا قررت بخصوص نواف..
ام فواز: وش قرارك يا قلبي..
نوف: يمه انا موافقه وترى بس خطبه على الاقل سنه كامله...
ام فواز: الله يبشرك بالخير يا بنيتي ويفرحني فيك واخوانك واشوف عيالكم قولي امين...
نوف: امين...
ام فواز: الله يرضى عليك يا بنيتي والله اني مرتاحه لهم وقلبي مطمن من ناحيتهم..
نوف: يمه ترى اهم شي عندي رضاك...
ام فواز: انا راضيه باللي ترضينه يا قلبي....
نوف ابتسمت: الله يخليك لنا يمه ولا يحرمنا من حنانك وعطفك...
ام فواز: ولا يحرمني منكم...

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
رغد: عرفتي يا ريم ليش كان فواز رافض....
ريم ببرود: ايوه...
رغد: من قال لك..
ريم :مصادري الخاصه..
رغد: لالا بجد ريم وش عرفك...
ريم متردده: سليمان قالي...
رغد طيرت عيونها: سليمـــــــــــان؟؟؟؟؟؟
ريم خافت: يعني هو ما قالي قالي ارسل لي مسج...
رغد: وانتي تراسلينه...
ريم: ليه بايعه نفسي..بس ارسلت له عشان اعرف السالفه..
رغد: وش طلع..؟
ريم: لان قد صار لنواف موقف مع فواز بالمره يفشل ونواف طاح وجهه وفواز بغى يذبحه بس سكت له...عشان كذا نواف ما طول بدبي ورجع للرياض بسبة فواز ..عرفتي الحين...
رغد: اهاااا..طيب قلتي للعنود..
ريم: تدري قبلك..
رغد: وليش ما قلتي لي اول..
ريم: انا اول شي اقول للي يتماشون مع فطرتي وانتي غير فطرتي شوي عرفتي..
رغد: اوريك يا النذله..
ريم: سوي الللي تبين ما خفت منك..
رغد: هالبنت بتذبحني كل الناس عقلت الا هي تنهبل زياده..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
يـــــــــوم الخطبــــــــه...
نوف كانت نفسيتها دمار شامل..طول الوقت ترتجف وحرارتها مرتفعه وجهها اصفر..ولا داومت .وغير الالام البطن اللي تحس فيها وطبعا هذا بفضل العنود اللي الليله اللي قبلها مسويه لها لليلة رعب بس تخوف فيها..
دخلت عليها ام فواز وشافتها منسدحه ومتغطيه بالبطانيه..راحت وفتحت البطانيه واخترعت من شكلها...
ام فواز: يمه نوف وش فيك...
نوف تتكلم وشفايفها ترتجف: يمـــــه..خااااااايفه..
ام فواز ابتسمت تبي تهديها: يمه نوف شي طبيعي الخوف بس الشي اذا زاد عن حده انقلب ضده...هاه يمه وانتي وحده كبيره وفاهمه وماله ادعي كل هالخوف..ولا تنسين تراها بس خطبه يعني مو شي...
نوف راحت لحضن امها يهديها ويطمنها: يمه انا ما اقدر ابعد عنك..
ام فواز تمسح على راس نوف: حتى انا يا ماما..بس هذا نصيبك..واذا مو الحين بيجيك يوم وتروحين بيت زوجك يعني فيك فيك..وشوفي ما شالله فجر اختك وزوجها فيصل بسم الله عليهم كنهم طيور الكناري..وعسى زوجك مثله واحسن بعد..
نوف ارتاحت نسبيا ورجع لون وجهها ووردت خدودها: الله يديمك فوق راسي يا اغلى مافي الكون...
ام فواز ابتسمت من بين دموعها: الله يوفقكم كلكم..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
جاء العصر واجتمعوا البنات عندها..رغد اختارت لنوف لبس..شجون قررت تحط لها الميك اب..وفجر تشجعها وترفع معنوياتها بالكلام...والثلاثي طايحين ضحك..
لبست نوف تنوره ميدي(نص الساق) سوداء حرير وفيها شريطه ستان من عند الخصر..وبلوزه بيضا كيوت..وحطت الميك اب ناعم مررره..وسوت لها تسريحه مررره نعومه تناسب نعومة شعرها نعومتها هي ..واخيرا لبست سندل اسود مره انيق...
العنود تصفر: الولد راح ملح...
ريم: شكله بيخليي الزواج بكره...
نوف تلف على نفسها: وش رايكم..
فجر: اكيد بيفتح فمه..
ريم: ليه بعض الناس فتحوا فمهم<<تقصد فيصل..
فجر: فديته صوصو..يوم شافني خق علي..
شجون: احم احم تراني هنا وابعلم اخوي عليك..
فجر: عليمه..حبيبي صوصو ما يزعل علي...
رغد: اقول اقري على نفسك ترى في ناس مشفح..
عبير: شكلك تقصدين نفسك صح...
العنود: اكيد تقصد نفسها ولا شافت نجوم العصر...
ريم: انا اللي اعرفه نجوم الظهر..
العنود: يا بنت الحلال كلها واحد...وبعدين نتاسب الحين احنا العصر..
عبير: عاد العنود وتحريف الامثال شي...

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&

دخلت ام فواز: هاه يمه خلصتي..
نوف وقفت وبدت نبضات قلبها تزيد: ايوه خلصت..وش رايك..
ام فواز ابتسمت: قمر يا قلبي قمر..يله انزلي عند الحريم..
نوف: مين جاي من اهله..
ام فواز: امه واخته الكبيره وخالته..
نوف: يله ..وانا وراك..
البنات يحمسونهها: وحده وحده وحده..نوف احلى وحده...
نوف ابتسمت لهم ونزلت ورى امها...دخلت عندهم وهي تحس ان الارض مو ثابته ما درت ان رجليها هي اللي مو ثابته...
ام نواف واخته ندى وخالته كلهم افتحوا افاميهم...
ام نواف تبلع ريقها: بسم الله عليك الرحمن الرحيم...تعالي يمه جنبي...
نوف راحت وجلست جنب امه...
ام نواف: والله بياخذ ولدي قمر..
خالته: ايوه بسم الله عليها قمر...
اخته تناظرها من فوق لتحت وباحتقار وما تكلمت..
نوف ابلعت ريقها: تسلمين خالتي...
وقعدت عندهم حوالي عشر دقايق بعدين استاذنت وطعت لعند البنات...
فجر: بشري..
نوف حاطه ايدها عبى قلبها: اووووه..يمه بغى يغمى علي...
رغد: وش صار..
نوف ابتسمت: فاتكم قعدت امه وخالته يمدحون فيني ساعه ويسمون علي طول الوقت..
ريم: والله ما ينلامون..
العنود: بس عاد لا يكبر راسك..تراك عاديه..
نوف: موتي حره بس..
عبير: واخته وش قالت...؟
نوف عقدت حواجبها: شكلي ما عجبت اخته طول الوقت تطالعني باحتقار وكأني عبده عندها...اصلا شكلها مغروره..
فجر: ما عليك منها اكيد غايره منك...
رغد: لا تهمك..تلاقينها قرويه شينه وعلى قولتهم سحيله ام الخلاقين...
الكل قعد يضحك..
العنود: تبين فزعه...ترانا حاضرين...
نوف: لاوالله تسلمون ما علي منها..بنات تتوقعون نواف بيقول ابي اشوفها....
فجر: اكيد يتزوج وحده بس لمحها..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
مجلــــس الرجــــــــــــــال..

طلال: ما تبي تشوف البنت؟
نواف مستحي: والله ودي اذا ما كان في مانع..
طلال: لافيه دواس ههه..
نواف: ههه لله يرجك يا لنسيب..
طلال: لا تصير واثق يمكن انا ما اوافق..
نواف: ليش خاطبك انت ولا اختك..
طلال: لا انا واختي شراكه هههه..
ابو فواز: بدال ما تقعد تضحك لي يا طلال روح قول لاختك ان الرجال يبي يشوفها..
طلال تفشل: ابشر يبه...زين كذا أكلنا تهزيئه من تحت راسك..
نواف: وانا قايل لك خفف دمك واقعد اضحك..
طلال: ترا اهون وما اخليك تاخذ اختي..
نواف: اقول روح قبل لا تجيك تهزيئه من الوالد<<الاخ مستعجل
طلال: وانت صادق...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
العنود: تكفون ابي اشوفها ام خشه مايله<<تقصد اخت نواف..
ريم: وش دراك ان فمها مايل..
العنود: ههههه كذا احس..
نوف: انزلي ومن الباب اللي ورى اطلعي ..وشوفيها من باب المطبخ..
العنود: وانتي صادقه..
ونزلت الدرج ودخلت المطبخ من الباب اللي ورى...وفتحت باب المطبخ الثاني""الداخلي"" اللي يطل على المكان اللي جالسين فيه لحريم...فتحت نصه وقعدت تطل...
دخل طلال من باب المطبخ الخارجي..وشاف وحده ما عليها حجاب..
طلال"من هذي...فجر لالا معقوله فجر سمنت بالسرعه هذي..ولا شكل فيصل يبلع فيها"
طلال: وش تسوين هنا..
العنود من الخرعه سكرت الباب على ايدها: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
وفتحته مره ثانيه وطلعت ايدها وسكرته..ومسكت اصبعها اللي حمر وزرق على طول....
طلال: العنود!!!
العنود رفعت راسها:طلال!!
طلال ما يدري وش يسوي يتركها ويخليها ولا يسلم عليها ولا يقعد يطالعها..
العنود تناظره بشوق ولهفه وتحاول تتحكم في مشاعرها لا تجدد بشوفته..وكانت ضاغطه على اصبعها بقوه لحد ما حست ان الدم وقف وما عاد صار يمشي لاصبعها المورم...
ونزلت عيونها على اصابعها وقعدت تطالعهم عشان ما تطالع طلال...وطبعا متوهقه ما تقدر تطلع لان الحريم فيه ولا يمديها تروح الباب الخارجي طلال وافق عنده واللي موترها زياده انها بدون حجاب..
طلال لاحظ انها تطالع ايدها وقرب لها بالمره..
طلال بهدوء يذوب: يألمك.."ويطالع ايدها"
العنود رفعت عينها في عين طلال"لا ما ابي اتعلق فيك..انا ابي انساك..انساك":..لا .....يعني....
طلا ل مد ايده بيمسكها بس هون: روحي حطي عليها ثلج ولا مويه بارده...
العنود: طيب ان شالله...
طلال: يله روحي الحين...
العنود: اطلع اول..لاحظ اني بدون حجاب..
طلال تفشل ونزل عيونه: اوكي انا طالع""وراح""
العنود تنهدت من قلب: اوووووووووه...
طلال سمعها ولف عليها: لهدرجه ما انتي قاده تتحمليني دقايق...
العنود سكتت ما تدري وش تقول لها انربط لسانها..تقوله انا بدونك لحظه اضيع ..اتوه.. تقوله تراك من لما تركتني وانا ماني بعايشه لاني ميته..لانك هواي اللي اتنفسه..انت الحياة اللي اقدر اعيشها....وانت تركتني بدون حياة ولا امل..وفوق كل هذا جراح..ما ادري الزمن يقدر يداويها ولا بتبقى جراح مفتوحه..
طلال طلع وسكر الباب..وتسكرت الدنيا بوجه العنود كل شي ولا يزعل عليها طلال..معليش يتركون بعض بالطيب بس ما يفهمها غلط....
************************************************** ******************************************
ايه احبك...
من حكى لك انك في حياتي شخص عادي...
لا تصدق يا حياتي من حكى لك اني لو ساعه نسيتك في غيابي لا تصدق يا عذابي..
لو زعلنا من بعضنا وكنت قاسي بعتابي ومن عنادي قلت انك شخص عادي...قول لي كذاب وما تقوى بعادي...
************************************************** ******************************************
جلست العنود بكل حيلها على الكرسي اللي قدامها ودمعتها على هدبها...وفجـــــــــأه انفتح الباب..
طلال مبتسم: الى الحين جالسه.."وكتف ايدينه" وما سويتي اللي قاله لك طلول...
العنود ابتسمت غصب عنها: انقللللللللللللللللللللللللللللع يا تافه..
طلال يضحك: يا حلوك وانتي معصبه..العنود اسمعي نادي نوف..وتراني ادري انك تعزيني وانا بعد اعزك مثل رغد وريم..
العنود فرحت حتى لو ما قال لها اني ما زلت احبك وقال لها اعزك هذي لحالها تكفي: من عيوني...
طلال: تسلم عيونك.."وطلع"
بعد خمس دقايق طلعت العنود على اساس ان طلال امداه راح وجلس عند الرجال...ومرت من ورى الملحق بسرعه وطلع في وجهها طــــــلال..
طلال: بوووووووووه..
العنود اخترعت وبغت تطيح على ورى بس مسك ايدها طلال...
العنود استحت لان اليوم طلال مستقعد لها..
طلال: وشوله هالربشه كلها...
العنود: خفت احد يطلع علي من الرجال...
طلال: وليش انا مو رجال...
العنود تضحك: ليه انت عاد نفسك واحد منهم"وسحبت ايدها منه"
طلال: هين اوريك يا عنيد...بهبل فيك واطلع ريحتك..
العنود: اصلا ريحتي من زمان طالعه...
طلال: ووووع الله يقرفك يا الوسخه..يله بس روحي نادي نوف...
العنود: اوكي..
وراحت لعند البنات..
العنود فتحت الباب بقوه: هااااااااااااي..
ريم: هاي تاخذك بشويش على الباب..
العنود: يله يا نويف رجلك يبيك تحت..
نوف خافت: وش يبي...
العنود: يبي حلاوه..يبي يشوفك يا الحولا..
نوف: بس انا...انا ما ابي...
فجر: على كيفك هو...يله يا قلبي انزلي ترى كلها خمس دقايق وتطلعين...
رغد: يله روحي..
عبير جات من وراها: واااااااااع..
نوف نقزت من مكانها: يمـــــــــــــــه...
ريم والعنود وريم: ههههههههههههههههههههههه..
نوف: والله سخيفات..
شجون: حرام عليك ترى اللي فيها مكفيها..
عبير: هذا في علم النفس يسمونه تخفيف الترويعه..
رغد: والله من الاسم بس...يله نوافه خلصينا...
العنود: انزلي احسن لك بالطيب لا ارميك عنده بالقوه...
نوف: خلاص بأنزل...
نزلت تحت ومعها فجر...والبنات راحوا نفس الشباك يوم فجر...
دخلت نوف وجنبها طلال وجلسها جنب نواف بس بينهم مسافه وجلس معاهم..
نوف منزله عيونها وشعرها نازل على وجهها..
نواف مطير عيونه"معقوله في بنات بالحلا هذا"<<ما قد شاف خير...
طلال: نوافه ارفعي راسك خلاص وصل الارض..
نوف لفت عليه وعطته نظره تسكته ورفعت راسها شوي..
نواف: احم احم كيفك نوف..
نوف الكلام بصعوبه يطلع: الحمدلله...بخير..
نواف: الحمدلله...طيب انتي بأي سنه...
طلال: يعني تسوي نفسك ما تعرف...
نواف: يا اخي وش عليك مني..بس اسكت انت...
طلال: طيب بسكت..
نوف: انا في......"شافت البنات يأشرون لها من فتحة الشباك وابتسمت لهم"
طلال يطالعها: انهبلتي يا نوف..ولا استخفيتي...
نوف تفشلت ووجها قلب احمر: عن اذنكم...
طلال: الولد ما بعد شافك...
نوف ما ردت عليه وطلعت بسرعه..
نواف: حرام عليك احرجت البنت...
طلال: ما ادري عنها تطالع الشباك وتضحك"وتذكر البنات"...لحظه لحظه..
قام وفتح الشباك شاف العنود وريم حاشرين روسهم في الشباك ولما شافوه ابتسموا..
طلال: وانتوا ما تتوبون..
العنود وريم: لا..
طلال هين اوريكم"ودف روسهم عل ورى لحد ما طاحوا على الارض"...احسن تستاهلون..
وسكر الشباك وهو يضحك على خبالهم..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
العنود: أي يا ظهري اوريك يا طلالوه النذل..
ريم: حسبي الله عليك من ولد...
عبير: هههههه فديته بس مزحه ثقيل...
رغد فاقعه ضحك هي وشجون عليهم...
رغد: احسن تستاهلون يا الملاقيف..
ريم: اسكتي انتي بس..
ووقفت وظهرها متكسر والعنود معها...ودخلوا لعند نوف..
نوف تضحك: حسبي الهع عليكم تفشلت..كله منكم..
العنود: ليشت تفشلتي...
نوف: كنت اكلم الرجال ويوم شفتكم ابتسمت لكم ونسيته..
عبير: بيقول اذا هذي حركاتها من يوم الخطبه اجل يوم الزواج وش بتسوين..
ريم: الله يستر بس...
نوف: والله كله منكم...
فجر: الا انتي اول مره تشوفينهم..
نوف: والله فرحت لما شفتهم..
ريم: بس اخوك النذل كسرنا..
فجر: تستاهلون هذا عن خطبتي وخطبة نوف...
العنود: تراك ازعجتينا بزواجك..
فجر: قاعده على قلبك..
وكملوا سهرتهم وبعدها رجعوا لبيوتهم..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
مرت الايام سريعه مع الاسابيع..لحد ما صار شهر كامل على اخر احداث مهمه..وماكنا فيه أي شي جديد الا قرب وقت الاختبارات ودخلوهم اجواء ايام المراجعه...باقي على الاختبارات النهائيه والمصيريه اسبوعين بس...
والدنيا حايسه في كل بيت....خلونا نشوفهم..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
بيـــــــــت ابــو مشــــــــاري...
رغد ماسكه كتبها والدفاتر وحوليها والاوراق واسئلة الوزاره للأعوام اللي فاتت منثره حولها..وحالتها النفسيه رايحه فيها..يوم تبكي...يوم تضحك وما تسكت..وطول الوقت تاكل سنكرس والكراتين مصففه وحولها...
دخلت عليها ريم...
ريم: اقول رغد...ما شفتي شريط الدي في دي..ذاك الاكشن الي في النهايه البطل طلقوا عليه بالبازوكا وتفجر وتقطع ..هاه...
رغد تطالعها بنظرات استحقار: والله انك فاضيه وتحسبين الناس فاضيه مثلك..
دخلت ريم وجلست وخذت سنكرس وشافت القراطيس حقته مرميه وحولها: ابسألك سؤال اذا امكن..
رغد بقلة صبر: خيــــــر...
ريم: انتي داخله مسابقه بعنوان " اللي ياكل اكثر فرصته في اربح اكبر"
رغد: يا خف دمك يا شيخه.
ريم: تصدقين حسبتها منيره هههههههههه..
رغد عصبت: ريم اطلعي برا ترى محد فاضي لك...
ريم: طيب لا تعصبين..بس وين الشريط..
رغد: وانا ش دراني عنه..
ريم وقفت عند الباب: يا بثرك يا الدافوره..
رغد بتقوم عليها بس ريم لحقت عمرها وطلعت...
رغد وهي تفتح سنكرس جديد: ياربيه واحنا وش دخلنا في كتب ذولي وكم مجلد وكم كتاب في قريح ياخذه<<تذاكر مكتبه...
ريم حصلت الشريط وصلحت لها بوب كورن وقعدت تطالعه في غرفتها..
مشعل يذاكر ومقطع نفسه من المذاكره لان النجاحه مفاجأه له..واكيد شي من اللي يحبه...بس موبايله كل شوي يرن..لين تسأله عن اخباره او يشرح لها او تسولف معاه لان امها مانعتها من انها تزورهم..
مشاري خلص اختباراته قبل الكل..وتفرغ للشركه بس..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
بيـــت ابو مــــاجــد..
عبير خلصت اختبارات من زمان وقاعده تحرّ العنود...
عبير منسدحه على الكنب وتطالع تلفزيون: عنيد يله قومي ذاكري...
العنود جالسه تلعب جيم بوي: اقول انقلعي ترى محد فاضي لك..
عبير: ترى بعلم امي..
العنود وقفت اللعبه: الحين انتي من مسلطك علي..
عبير: انا اختك الكبيره وادرى بمصلحتك..
العنود: مشكوره ما ابي منك شي..وخليك لاهيه في نفسك...
عبير: هيــــن اوريك....يــــــمه...يمـــــــــــه..
العنود حطت ايدها على فم عبير: اسكتي فضحتينا...
عبير توخر ايدها: ابعدي عني... والله اذا ما ذاكرتي لا اعلم امي عليك..
العنود: اوووف قمت الله ياخذك وافتك منك..
مرت ام ماجد: وراك تدعين يا العجزه...حرام تدعين على اختك..
العنود: اجل الله ياخذني وارتاح..
ام ماجد: هاو..وش فيك يا عنيد...
عبير بلعانه: يمه ما تبي تذاكر..
ام ماجد: روحي ذاكري ولك نجاحه مني تنبسطين عليها..
العنود فرحت: صدق وش هي؟؟
ام ماجد: خليها مفاجأه احسن..
العنود: لا يمه الحين عشان اتحمس للبرمشه اقصد المذاكره..
ام ماجد: ابشتري لك سياره..
العنود: كذااااااااااااااابه..
ام ماجد: اول شي انا ما اكذب وبعدين ترى كلها سياره ام ريموت...
العنود بأستهزاء: سياره ام ريموت هاه..
ام ماجد تنطنز على العنود: عشان تفحطين فيها...
عبير كاتمه ضحكتها...
العنود: والله لا ارسب الحين...
عبير فقع ضحك: هههههههههههههه العنود انجحي عشان نفحط انا وياك..هههههه
العنود: هين اوريك انتي بعد..
ام ماجد: ههههه روحي روحي ذاكري بس..
الا وليد نازل بعد هو خلص اختبارات..
وليد: وش فيكم تضحكون..
عبير: ما دريت امي بتشتري سياره للعنود...
وليد منصدم: سيــــــــــاره..
العنود مكتفه ايدينها وتناظرهم..
عبير: ههههههههههه سياره ام ريموت..
وليد فقع ضحك: ههههههههه والله تصلح لك يا عنيد...
العنود: ضحكت من سرك بلا ان شالله..
وطلعت لغرفتها وقعدت تبرشم... 
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
بيــــــــــت ابو فـــــــــواز..
نوف تذاكر ساعه وتكلم نواف ثلاث ساعات وعلى هالحال ..
نوف: ايوه وبعدين..
نواف: ما تصدقين قد ايش انحرجت من اخوك فواز والله وجهي ما عاد ينشاف من الفشيله..
نوف:هههههه..
نواف : تضحكين هاه .. أصلا انتي السبب ..
نوف بدلع طبيعي : أناااا...
نواف : والله مادوخني الا انتي ..
نوف استحت : تسلم والله كلك ذوق ..
نواف : شكلك تبيني ارسب ..
نوف : ليش وانا وش دخلني ..
نواف : مشكلتي اني اشتاق لك كل ثانية .. وش اسوي بعمري ..
نوف : عاد اهم شيء النسبة .. اوكي قلبي ..
نواف : اجيب لك ابو النسبة ..
نوف : لا انا ماابي ابوها ابيك انت ..
نواف : الحين انا اذوب ..
نوف : يله نونو الحين ابي اسكر
نواف : اوكي ياقلبي باي ..
نوف : باي ..
دخل طلال عليها ...
طلال : وش تسوي نوافه ..
نوف مسكت الكتاب : اذاكر
طلال يسوي نفسه غبي : كأني سمعتك تضحكين من شوي ..
نوف بربكه واضحه : انا .. متى ؟؟
طلال : يمكن في المطالعة موضوع اللي عنوانه "طرائف احمد "
نوف مااستوعبت وش قال : ايه يمكن ....
طلال : يالنصابه المطالعة تقييم يله اعترفي ..
نوف : طـــــلال ..
طلال: خلاص فهمت اطلع واسكر الباب..
وطلع وقعدت نوف تطالع الكاتب وبالها بعيد عند نواف<<مو وجه عرس..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
بيــــــــــت ابو فيصــــــــل...
شجون جالسه مع فجر يذاكرون..
فجر: شكلي ببرشم ما فهمت شي..
شجون: لا يمه اخاف انكشف..
فجر: وش اسوي نص الكتاب ما فهمته...
شجون: اسألي صديقاتك..
فجر فجأه أمها بطنها: آآآآآآآآه.
شجون خافت وقامت لها: فجوره وش فيك؟؟
فجر ماسكه بطنها: آآآآآآ ما ادري....ما ادري...آآآآآآ بطني يعورني...
شجون: اوديك الطبيب..
فجر حطت ايدينها على فمها وراحت بسرعه لدورة المياه (الله يكرمكم) وصارت ترجع..
فجر:آآآآآ...يمه وش فيني..."وطلعت لشجون"...
شجون ابتسمت لها: مبروك..حامل..
فجر انصدمت من الفكره: أي حامل واللي يعافيك ما صار لي اربع شهور متزوجه...
شجون: عادي تصير...
فجر: لا تكفين لسه صغيره وما اسعديت نفسيا..
شجون مبسوطه: بس وناسه تكونين ام واصير انا عمه...الله من جد فله..
فجر ابتسمت عجبتها الفكره: تتوقعين وناسه...
شجون: ليه هو ملاهي عشان تقولين وناسه...
فجر: ههههه ما اصلح ام ابد..
شجون: شويه ما تصلحين...
دخل فيصل وسلم على شجون وباس فجر من خدها....
شجون: هيه توني صغيره لا تخربوني...
فيصل: هههه المهم وش اخبار الحلوين...
شجون: عندي لك خبـــــــــــــــ..
ما حست الا بنغزه في جنبها لحد ما بغت تنفقع كليتها....
فجر: الخبر اني ما عرفت اذاكر...
فيصل وهو يطالع شجون تتألم وماسكه جنبها: اهاااا...شجون الحمدلله على السلامه..
شجون وماسكه جنبها: الله يسلمك..
فيصل: وش فيك...
شجون: ما ادري وش جأني فجأه حسيت ان كليتي بتروح في خبر كان"وتطالع فجر"
فجر: ما عليك منها تدلع"وتأشر لها يعني شغلك بعدين"
فيصل: ايوه فجوره وش اللي ما فهمتيه اشرحه لك..
وراحت فجر واخذت كتبها وقعدت جنب فيصل وصار يشرح لها...
شجون تطالعهم: اول مره اشوف زوج يشرح لزوجته...
فيصل: وش عليك ..
فجر حاقده عليها: ما عليك منها الملقوفه..
شجون: خلاص فجوره حصل خير...
فجر رجع لها ألم البطن: آآآآآه..معليش بروح لدورة المياه...
فيصل وهو مستغرب: تفضلي..."راحت فجر"...شجون وش فيها...
شجون ابتسمت بخبث: ما ادري عنها...كل شوي رايحه لدورة المياه..
فيصل ما فهم تلميحاتها: لا يكون جاها السكر...انا قايل لكم لا تاكلون شوكلاته بس ما تسمعون الكلام...
شجون تكلم نفسها: والله لو المح من هنا لبكره ما فهم..
فيصل: قلتي شي...؟
شجون: لا سلامتك..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
بيــــــــت ابو تركــــــــي..
تركي ماخذ الصاله مكان له..وفارش الاوراق والكتب والدفاتر والاقلام..وكوب الكوفي منكب على الاوراق..ومنسدح على الكنبه بحيث انه راقد على بطنه ورافع رجلينه ويلعب فيهم...
دخلت عليه ام تركي...
ام تركي: تريك وش هالحوسه..وينك قاعد فيه ..في شقة عزابيه...
تركي لف على امه: يمه اذاكر..
ام تركي: واحد يذاكر ويجلس كذا..قم تعدل...
تركي: يمه ما اعرف الا كذا...
ام تركي: الله يهديك بس..انت واختك...
تركي: هنيف وش فيها بعد..
ام تركي: انهبلت وقعدت..
تركي: وش فيها عشان اتشمت عليها..
ام تركي: اختك استح على وجهك...ما ادري وش فيها ما غير تطلع في الملابس وتلبس وتفصخ..ودولابها ما بقى فيه شي ..فاضي..
تركي: هههه بروح اهبل فيها...
ام تركي تناديه: تريك اعقل عنها...
تركي دخل غرفة الهنوف بشويش شاف الهنوف لابسه وكاشخه وتذاكر ومشغله المسجله"اغنية نانسي عجرم ياي سحر عيونه"وترقص وتدور في الغرفه..
تركي: الحمدلله والشكر بس..."ودخل" هنيف وش تسوين...
الهنوف: يااااااي سحر عيونه نظراته اول ما تلاقينا عين بعين..
تركي يكمل معها: ياااااي شو مهضومه كلاماته....انهبلتي انتي ولا استخفيتي وش اللي انتي مسويته بنفسك...
الهنوف: عشان تنفتح نفسي للمذاكره...
تركي: عزيمه مو مذاكره...اقول بلا هبال.وبعدين في احد يذاكر ويغني...
الهنوف: عشان ما امل من البربره الفاضيه...
تركي: اجل قولي على النسبه السلام...
الهنوف: احس ان جاني تبلد ماعاد صرت اهتم..اصلا الله واكبر على الجامعات الحين..ادخل بفلوس وانتهينا...
تركي: ايه هين...ابطلع قبل لا استخف مثلك..
الهنوف: يكون احسن..
تركي دخل عناد:ولا اقول خلني اقعد اضحك عليك واوسع صدري..
الهنوف عصبت: تركي بسرعه برى..
تركي: ولا عليك لبس ما ادري وش يبي..موف.ازرق..واخضر..واصفر..تكفين باقي لون ما لبستيه..
الهنوف وصلت معها: تريك احسن لك اطلع قبل لا افجر فيك...
تركي: والله لو تروحين حفله تنكريه احسن لك..
الهنوف فسخت السندل اللي عليها:والله اذا ما طلعت ولا الكعب على راسك..
تركي: هههههه خلاص بطلع....يا القرويه.."وانحـــــــــاش"
ولحقه سندل الهنوف بس ماجاه شي..
تركي من بعيد يصارخ: ما اشره عليك يا المجنونه...
الهنوف سكرت الباب...وغيرت اللبس ولبست لبس ثاني وغيرت الكتاب معه...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
فــــي بيــــــت ام سليـــــمان..
مها خلصت اختبارات...سليمان ومحمد كل واحد في مكان يذاكر...
سليمان كل شوي داخل عليه عبدالله اخوه الصغير...يحوس عنده بعدين يطلع..وشوي يدخل مره ثانيه..
سليمان بهدوء: عبود اطلع..
عبدالله: لا ..ابي اقعد هنا..
سليمان من بين اسنانه: روح عند مها تعطيك حلاوه..
عبدالله: لا ابي اقعد عندك...
سليمان: اقول لك روح عند محمد...
عبدالله برضا: طيب...
وراح عنــــــــد محمد...
محمد: عبيد روح عند سليمان..
عبدالله: ما ابي ما ابي..ابقعد هنا..
محمد: اقول لك روح عند سليمان...
عبدالله: اووووف طيب...
وراح عنــــــــد سليمان..
سليمان: صبر جميل والهل المستعان..عبيد قلت لك روح عند محمد...
عبدالله خنقتها العبره: ما ابي.
سليمان: وش اللي ماتبي..قوم حبيبي قوم..
عبدالله بيبدى جرس الانذار عنده: ما بـــــــــــــــــــي..
سليمان صرخ: عبيد..
عبالله اونطلق عنده جرس الانذار: واااااااااااااااااااااااااااااااااااع
سليمان توهق فيه: خلاص خلاص عبود خلاص..
عبود: واااااااااااع..
دخل محمد: وش مسوي بأخوي اعترف يا اللي ما عندك حنيه<<لا يا الرقيق
سليمان: خذ اخوك وانقلع..
محمد: على كيفك تصيح الولد وتبلشه فيني...
سليمان: محمدوه..خذه وفكني...
محمد بيطلع: تحمل غلطتك...ولو سمحت عشان ما يزعجني خله عندك ..كل شوي جاي عندي ترى محد فاضي لك ولاخوك.."وطلع"
سليمان: والله البزارين طلع لهم لسان...
قام وشال عبدالله وحطه عند مها..
سليمان: خذي اخوك وفكيني من شره...
عبدالله مازال يصيح: واااااااع..
مها: وش سويت بأخوي...
سليمان: خذيه ترى وراي نسبه ومحد فاضي لكم..
مها:تعال يا بعد قلبي والله..
"وراح سليمان لرياضياته كتبه"

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
اليــــــــــــوم الثانــــــــــــــي..
ريم العنود من العصر عند فجر وعبير ماجات معاهم نايمه ومالها خلق <<كالعاده..
فجر في المطبخ تصلح لهم قهوه..
شجون تهمس لهم: بنات قربوا...
العنود وريم ما صدقوا على الله: خير وش صاير..
شجون مبسوطه: شكل فجر حامل...
العنود وريم بصوت واحد: حااااااااااااااامل؟؟؟؟
شجون: قصروا اصواتكم وجع...انا قلت شكلها والله اعلم..
ريم والعنود: اهاااا..
دخلت فجر: حيا الله من جانا..
ريم: الله يحيك..."وغمزت للعنود"
العنود: فجر..كأن كرشتك تغيرت...
فجر اخترعت:كرشتــي !! لالا عادي..
ريم: الا تصدقين كأنها كابره شوي...
فجر ابتسمت ترقع لهم: لا عادي يمكن سمنه...
العنود: طيب مو كأن وجهك اصفر..
ريم تأيدها: الا وجهك اصفر...
شجون ساكته وحاطه يدها على فمها عشان ما تضحك..
فجر: وش فيكم علي..عادي وجهي ما فيه شي...
العنود: اكـــــــــيد!!
فجر : ليش احد قايل لكم شي<وتطالع شجون"
ريم: لالا محد قال لنا شي...ليه فيك شي <<قلبت عليها السالفه..
فجر:لا انا مافيني شي...
العنود: اجل خلاص ما فينا شي حنا بعد..
وبالليـــــــل انتشر الخبر بأن فجر حامل....
فيصل: فجر قومي نروح المستشفى...
فجر: مافيني شي عشان اروح..
فيصل: طيب نتــــــأكد..
فجر: حسبي الله على بليسكم من بنات...فيصل قلت لك روحه ماني رايحه ارتاح..
فيصل بحنيه: ليش ماودك اصير ابو..
فجر لفت عليه ورق قلبها: الا ودي...بس انا ادري اني ماني حامل..
فيصل: وش دراك..؟
فجر: ما صار لي اربع شهور..وشلون احمل..
فيصل: عادي تصير..
فجر: احد قال لك اني قطوه..
فيصل: فجر يله عاد عشان نفرح..
فجر: وانا مابي...
فيصل قرب منها وحضنها من ورى: واذا قلت لك عشان خاطر صوصو...
فجر بتذوب وهو عارف هالشي: فيصل بليزا حس ماله داعي الروحه...
فيصل: الا لها داعي..يله البسي عبايتك ..اسنتاك تحت....
فجر: اوكي خلاص عشانك والله...
ولبست عبايتها ونزلت ومرت من عند شجون...
فجر: انتي هين بذبحك بس خليني ارجع...
شجون: وانا وش دخلني..بس ابي اصير عمه...
فجر: انعمت عيون ابليس ان شالله..بس خليني ارجع اوريك شغل الله...
فيصل: فجر يـــــــــله..
فجر: يلـــــــــــــه...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
رغد: مسكينه والاختبارات..
ريم: لا تخافين عليها ..بسم اله عليها تدبر عمرها..
رغد: بس احس انها لسه صغيره..
ريم: وش عليك انتي هي تبي تصير ام هي قالت لي<<يقطع ابو الصورايخ
رغد: الله يسهل عليها..
ريم: امين..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
العنود: وهي فرحانه وطايره من الفرحه انها حامل<<هنا رشاشات مو صواريخ
عبير: صدق!! الله يتمم فرحتها..
العنود: بس مسكينه بتروح فيها في الاختبارات..
عبير: الله يسهل عليها...
العنود: ايه والله...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
نوف تتصل على فجر بالمستشفى: مبروك مبروك تحملين ولا تعلميني..
فجر تدعي جوات نفسها على ريم والعنود: أي حمل واي خرابيط..
نوف: وتغبين علي بعد...
فجر: هذا انا في المستشفى وما بعد حللت اصلا..
نوف: طيب ريم والعنود متصلين علي يبشروني ..كيف؟؟
فجر: الثنتين هذولي شغلهم عندي..
نوف: اجل بشريني اوكي...
فجر: اوكي...
حللت فجر وقالوا النتايج بعد ساعه...
ام فيصل تكلم فيصل: مبروك يا وليدي جعله الولد الصالح..
فيصل: يمه ما بعد صار شي...
ام فيصل: ان شالله خير...
فيصل: ان شالله..
وسكر من امه...
فيصل: فجر ممكن اسأل سؤال...
فجر: اسأل...
فيصل: ممكن اعرف مين اللي ناشر الخبر...
فجر: من غيرهم ملقف عندنا..رويم وعنيد..الله يوريني فيهم يوم كانهم فضحوني..
فيصل: ما شالله اسرع من العربيه...
فجر: الاخبار كلها عندهم..وهذا قليل الحين مو شي عندهم..
فيصل: اجل وراهم بلاوي...
فجر:فجر: الا البلاوي كلها عندهم...
طلعـــــــــــــــت نتيــــــــــــــــــــجة التحليـــــــــــــــــــــــــــــــل....


@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@


الجـــــــــــــــــــــزء التــــاســع والثـــلاثــــون
""الفــصــــــــــــــل الثــــــــــــــالثــــــــ""

طلعـــــــــــــت نتيجــــــــــــة التحليـــــــــــــل...
فيصل: بشر يا دكتور..
دكتور: ابشرك المدام حامل..
فيصل سلم على الدكتور بحراره: مشكور مشكور و الله يجزاك خير..
الدكتور:لا شكر على واجب..
طلع فيصل يصارخ: فجر فجـــــــر..
فجر: المستشفى كله عرف اني فجر...
فيصل: مبروك يا قلبي صرتي أم وانا صرت أبو..
فجر: الله يبارك فيك وفي ايامك...
فيصل: اكيد امي بتفرح فرح مو طبيعي..
فجر: اكيد يا قلبي"هم بيفرحون وانا اللي باكلها.."
وبشروا الكـل وصار صياح ونباح<<لازم في الفرح والحزن..
وعمل ابو فيصل عزيمه وانبسطوا فيها..
رغد ما حضرت على قولتها في احد يعزم هالوقت بس كلمت فجر وباركت لها...والباقي فلوها رقص واغاني وهيصه..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
ام فيصل: يمه فجر لا تقومين ولا تتحركين خلي عنك كل شي ..فيه الخدم..
فجر: بس بودي القهوه..
ام فيصل: لا قهوه ولا شاي..خلي عنك كل شي..
فجر: ا نشا الله من عيوني...
جات ريم: فجير مسويه حرمه تعالي معانا...
ام فيصل: ولا تتحركين خلوها جالسه بعد قلبي والله..
ريم: خالتي قلنا حامل معليش اما تسون لها عقاب بالجسله المؤبده لالا هذي ما ارضاها..
ام فواز: مو لازم ترضينها..
ريم: ترى اذا ما رضينا بتودعون البيبي قبل لا يجي هذا انا حذرتكم..
جات العنود تفحط: خير وش صاير...
ريم: حاكمين على بنت عمتي بالجلسه المؤبده مع امكانية التنفس بس والاكل مسموح..
العنود: والحركه...؟؟
ريم: ممنوعه...
العنود: جيبوا بنت عمتي لا احرمكم من اللي في بطنها..هذا اللي ناقص التفرقه البرعصيه..
ريم: وش شايفتنا معلقين بالجدران..
العنود: ليش؟؟؟
ريم: البرعصيه يعني بريعصي يعني ظاطور الله يكرمك عنه والعنصريه يا قلبي هي الكلمه المفقوده عندك..
العنود: اهااا..المهم بتجبيونها ولا شلون..
ام فيصل خافت: اوكي خذوها بس حطوها بعيونكم...فجر يمه اذا رقصوا لا ترقصين..
ام فواز: ايه يمه وعن حركات الهبال زين...
فجر: والله ما دريت ان الحمل كذا ولا كان ما حملت من الاساس..
ام فواز: يمه لا تقولين كذا بعدين ربي يبلاك..
فجر: اللهم لا اعتراض..اللهم اني لا اسألك رد القضا و لكني أسألك اللطف فيه "وتأشر على امها وخالتها ام فيصل"
ام فواز: هذا جزانا...
فجر: بروح مع البنات احسن لي..بدور تعالي معانا...
بدور: لا انا بجلس هنا مشكوره قلبي...
فجر: براحتك..
العنود: امشي عاد لا تدلعين علينا"ودفتها من ورى"
ام فيصل فزت من مكانها مخترعه وراحت لعند فجر...
ام فيصل: يمه صار لك شي تحسين بشي..
فجر في نفسها"ان لله وانا له لراجعون..صبرك يا ايوب""..: زينه زينه مافيني شي..
ريم: على بالي نحول ههههههههههههه...
ام فيصل عصبت: عنيد عن المزح الشين..
العنود: ومحد حمل الا هذي المفعوصه عشان تسون كل هذا...هذي بدور حملت وما صار شي..
ريم: لا يمكن عشان فجر توها بزر..
فجر ضربت ريم من كتفها: بزر في عينك...
ام فيصل: قلت لكم انتبهوا سامعين..
الثــلاثه: ســـــــــامعيــــــــن...
وراحوا عند البنات...
شجون: هلا بمرت اخوي الحامل..
فجر: يعني لازم سيرتي الذاتيه الكامله..
نوف: يا حلوك وانتي حامل...
فجر: يا نصبك مابان شي...
عبير: فجير كأنك كارهه حملك..
فجر: تبون الصراحه...ايه احس توني صغيره ومالي خلق مسؤليه وابي اعيش شوي شبابي...
البنات: معــــــــاك حـــق..
نوف: بس عادي يا قلبي بتتعودين..وبعدين عشان فيصل تصبري..
فجر: والله ما صبرني الا فرحة فيصل.
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عـنـــــــــــــــد الرجــــــــــــال...
الكــــــل يبارك لفيصل..وفيصل الدنيا مو سايعته من الفرحه...بيجه طفل ومن اللي يموت عليها..
مشاري: احلى يا اللي صرت ابو..
فيصل: وش رايك اصلح ولا..
فواز: وش لك بالشقا وانت صغير لاحق لاحق..
فيصل: اصلا انت حسيت بالشقا يوم انك تتكلم..الحين لو اسألك وين عيالك بتقول عند امي..
فواز يسهبل: وش دراك....وين هذاك اول الحين صاروا عود في حلقي....
وليد: يله عقبال البقيه..
طلال: امـــــــين...
مشاري: الاخ مستعجل...
طلال: وش ورانا نجرب..
ماجد: هو لعب بزارين تجرب..
فيصل يتفلسف: الزواج شي اكبر مما يتصوره الواحد..الزواج مسؤليه وطولة بال وصبر وتحمل..
طلال: لو تكرمنا بسكوتك ارحم لنا ولا يا شباب..
الشباب: الا والله..
فيصل: مالت عليكم وعلى اللي ينصحكم..
وليد: خلي نصيحتك لك ما نبيها..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
مرت الايام بسرعة مثل الطيف وبكره اول يوم اختبار..
ورغد في المستشفى...
الدكتور: البنت عندها احتمال يكون عندها مرض السكر...
مشاري طير عيونه: وش سكره الله يهداك..
الدكتور: انا قلت احتمال..وهي معرضه للمرض اذا استمرت في اكل الحلويات وخصوصا ان وزنها زايد...
رغد: خلاص والله توبه ما عاد اكل سنكرس...
الدكتور ابتسم: اجل سنكرس...
مشاري: فضحتينا الله يفضحك..
الدكتور: الحين احنا بنعطيها ابره تعدل نسبة السكر عندها..بس لازم تنتبه لعمرها...
مشاري: ابشر ..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
رجعت رغد للبـيـــــــــــــــت..
ام مشاري بلهفه: وش صار؟؟
مشاري: معرضه لاصابه بالسكر بسبة البلع في السنكرس ذا...
رغد: لا تبالغ كلها كم كرتون..
ريم: كم كرتون يا الظالمه..السوبر الماركت اللي جنبنا خلصت كراتين السنكرس من عنده والسبه انتي..
ام مشاري: من اليوم وطالع ما فيه اكل سنكرس سامعه..
رغد: طيب ان شا الله..
بعد نص ساعه دخلت ريم غرفة رغد وهي قاعده تراجع مادة بكره عليها بلاغه وعلم اجتماع<<يا حليلها ثالث والله..
ريم: خلصنا من السنكرس وطحنا في الحب"الفصفص"
رغد وهي تقشم: وش عليك مني...وبعدين ما اعرف اقعد كذا...
ريم: انتي نهايتك ما راح تطلعين من الباب من السمنه..
رغد: معليش البنات دايم يقولون يا العصلا...خليني ارضيهم واسمن..
ريم: صدق من قال اصحاب العقول في راحه..
رغد: اقول اطلعي وامسكي كتابك وترى اللي فيني مكفيني..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
بيــــــــــت ام تركي..
وتقربيا في غرفة الهنوف...الدنيا قالبه مرقص..
كل الملابس مطلعه ومشغل اغنيه اجنبيه وتاركه شعرها وترقص اجنبي قدام المرايه...
دخل تركي عليها: لالا البنت خلاص ما عاد نقدر نلحق عليها.."وراح طفى المسجل"
الهنوف وقفت رقص: خير من سمح لك تدخل غرفتي..
تركي راح يلمس حرارتها: انتي فيك حمى الاختبارات..
الهنوف: اقول تركي خلني بس اكمل رقص..
تركي: انهبلتي انتي وش جاك...اكيد في مخك التماس..
الهنوف: والله بيصيح اذا قعدت كذا وكل هذا عشان انسى...
تركي: اخاف بس تنسين كل شي وتروحين فيها...
الهنوف: انا لو اقعد افكر شوي انهلبت..
تركي: لا اجل خلاص ارجعي ارقصي احسن لك وانا بروح افحط..
الهنوف: والله جرب التفحيط زين يمدحونه..
تركي: وهو خلطة عجايز عشان يمدحونه..اقول استحريحي لا يدخل فيك جني وتطحين في كبدي بعدين...
الهنوف: تركي تراني عطيتك وجه..واتوقع انك تدل الباب..
تركي: لا تخافين معاي الكروكي...
الهنوف: ههههههه يا خف دمك يا اخوي..
تركي: تسلمين والله هذا من ذوقك وحسن صنيعك..
الهنوف: هههههههه حلوه هذي من حسن صنيعك..
تركي: اول مره اسمعك تمدحيني...
الهنوف: لا تطولها وهي قصيره...روح لكتبك وذاكر...
تركي: كرهت الكلمه هذي..ذاكر ..ذاكر...ذاكر..بغيرها واخليها...غازل...غازل...غازل...
الهنوف: اطلع اطلع الله يهديك بس....
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
صبـــــــــــــاح السبت..
الكل مرتبش ومحتاس وحالته حاله..
رغد قاعده تدعي ان ربي يطمن قلبها ويهديها ويذكرها بالمعلومات..
ريم خايفه شوي بس ما بينت وارسلت رساله لسليمان ترفع معنوياته..
العنود الوضع عندها ايزي وعادي وماهي مهتمه الا من شي واحد..انها تنكشف..
فجر مسكينه كل شوي رايحه لدورة المياه(الله يكرمكم) وغير الدوخه والالام اللي تحس فيها..وفيصل حاول يقنعها ما تدوام بس راسها يابس وتقول بأنجح لو بدرجه بس..
نوف خايفه وميته رعب من الامتحان واتصل عليها نواف وطمنها هدت شوي بس ما زال الخوف موجود...
شجون مسكينه حالتها حاله بس تدور لاهي اللي ذاكرت ولا هي اللي قعدت بس تدور لما دخلت القاعه...
سليمان فرح برسالة ريم بس خايف موووت من الرياضيات وخصوصا انها اسئلة وزاره..
تركي بعد خايف لانه جاه خبر ان الاسئله صعبه ومن هالكلام وسليمان يهدي فيه وهو يهدي سليمان...
نواف صار واحد من العائله وقاعد معاهم ونفس شعور الخوف مثلهم..
سعود صديقهم نفس الشي..
محمد ومشعل وصلتهم الاسئله وتطمنوا..
لين خايفه وتتمنى ان مشعل يحضر معها <<عاد هذي في الاحلام..
تقربيا عدى اول يوم اختبار حلو ثالث ادبي بس ثالث علمي زحفوا فيه شوي والباقي كان كل شي اوكيه<<الله يخلي البراشيم..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
يــــــــــــوم الاربعـــــــــاء..
اخر يوم من ايام الاختبارات وقرروا االبنات يسوون لهم حفله بسطيه والعيال نفس الشي...

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
البنـــــــــــــــــــــات

العنود: واخيرا جات العطله ما بغت..
ريم: واخيرا طلعت من المتوسطه وبروح الثانوي واجي معاك يا عنيد..
العنود: وربي لو تجين معاي فله..
رغد: كان نقول على البنات السلام..
الهنوف: ايه والله..اقول رغد ادعي ان نكون انا وياك نسبنا حلوه وندخل الجامعه مع بعض قولي امين...
رغد من قلب: اميـــــــــن.
عبير: يعني بتجون معاي يا النشبه..
مها تستهبل: ورانا ورانا اعوذ بالله..
رغد: على قلبك انتي وياها..اقول هنوفه وش ناويه تدخلين..
الهنوف: انا معاك يا قلبي باللي تبين..
رغد: انا اقول لغات وترجمه انجليزي وش رايك..
الهنوف: شورك وهداياة الله..
نوف: بنات ما تلاحضون الاجازه شويه هالسنه..
شجون: هي بدت عشان تفكرين فيها..
نوف تضحك: احب افكر في المستقبل..
شجون: شكلك مستعجله على العرس...
نوف استحت: اقول اكرمينا بسكوتك احسن...
فجر: بنات تتوقعون متى بولد..
رغد: احس انها كلمه كبيره عليك"وتقلدها"..متى بولد؟؟
فجر ضايق صدرها: وش اسوي..بس الحمدلله على كل حال..ولا وجهي وجه حمال وولاده بالله عليكم.
الكل:لا والله..
فجر: خلاص لا تزيدون هم بس..
عبير: بتدرسين السنه الجايه..؟
فجر: لا ما راح ادرس مستحيل..تخيلي ثالث ثانوي وحامل وبعدين اولد عزالله ما جبت نسبه..اقعد في بيت رجلي سنه بعدين ارجع..
العنود: والله ما يناسبك تصرين ام يا البزر..اصلا انتي يبي لك ام مو تصرين ام لأحد..
فجر: واللي يعافيك اسكتي ..عاد من تكلم..
عبير: ما قلت لكم وش هدية نجاح العنود من امي...
الكل بتشوق: وش هي؟؟
عبير كاتمه الضحكه:سياره...سياره ام ريموت..
الكل فقع ضحك..والعنود وصلت معاها..
ريم: سياره ام ريموت ههههههههههه والله تحفه مرت عمي ورهيبه بعد..
رغد: ههههه تصلح لك يا عنيد تفحطين فيها..
فجر: اذا ما تبينها خليها لي يمكن يجيني ولد هههههههههههه..
نوف: عنيد ان شا الله عجبتك الهديه بس..تراها غاليه..
العنود: تشمتوا فيني تشمتوا بعد..
ريم: حرام بنات خلاص "وتمسح دموعها من الضحك"..اقول بنات وين المسجل خلونا نردح...
البنات: أي والله...
وبدى الرقص والهبال...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
طلعن نتايج البنات..
ريم نجحت بجيد..
العنود نجحت نفس الشي بجيد..
نوف ممتاز.وشجون نفس الشي...
رغد والهنوف لسه..
وليد حامل ثلاث مواد..طلال معتذر السمستر هذا..مشاري ناجح بسم الله عليه..
سليمان وتركي ونواف وسعود لسه على النتايج..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
رغد جالسه على النت وتدخل سجلها المدني عشان تطلع نتيجتها..
ريم: هاه طلعت..
رغد: لسه عليه ضغط..
بعد دقايق..
ريم: هاه طلعت..
رغد: لســــــه...ريم طلعت والله طلعت..
ريم راحت عندها: بشري...
عيونهم على الشاشه وهي تفتح...رغد ماسكه ايد ريم بقوه خايفه ومرعوبه ونبضاتها تزيد..
ريم: يله بسرعه انفتح<<تكلم الشاشه..
رغد صرخت: وااااااااااااااااااااو 97% الحمد لله الحمد لله..
"وضمت ريم.."
ريم: ياااااي مبروك مبروك يا قلبي.."وتمسح دموعها"..تستاهلين يا قلبي بغى يجيك سكر والسبه هالنسبه...
رغد تبكي: ماني مصدقه والله ماني مصدقه..
ريم: تستاهلين والله تستاهلين يا عمري..
رغد بعدت ريم: بروح ابشر امي...
ريم: يله ..
ونزلت رغد وريم..
رغد: يمــــــــــه..يمـــــــــــه.
ام مشاري: خير يا قلبي..
رغد وقفت قبال امها: يمه طلعت نسبتي..
ام مشاري بلهفه: أيـــــــوه..
رغد تصارخ: 97 يمه 97 "وراحت لحضن امها وجلسوا يبكون"
ام مشاري: الله يبشرك بالخير..هذي ثمرة جهدك يا عمري والله يوفقك امين...
رغد: مبسوطه يمه مبسووووووووطه..
ام مشاري: الله يتمم عليك فرحتك..
ريم: بشرّي ابوي ومشاري..
رغد: ايوه بروح اكلمهم..والهنوف قلبي...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
تركي جالس على اللاب توب والهنوف على الكمبيوتر المكتبي..
الهنوف: تركي..تركي تعال بسرعه..
تركي قرب منها: طلعت..؟
الهنوف متحمسه: ايوه...ايوه طلعت...
تركي: بسرعه انفتحي..
الهنوف غمضت عيونها: تروك علمني اذا طلعت....
تركي شاف النسبه: الهنوف فتحي بسرعه وشوفيها..
الهنوف فتحت عيونها بشويش: 96 .......96 انا جايبه 96 ما اصدق...
تركي فتح ايدينه لها: تعالي يا قلبي مبروك مبروك...والله تستاهلي..
وراحت الهنوف بسرعه لحضن اخوها وتبكي: تروك ما اصدق ما اصدق..
تركي: لا صدقي...ولا تبين كف على وجهك...
الهنوف: عقبالك يا اخوي..
تركي: الله يسمع منك..
الهنوف: بروح ابشر امي..ورغد بعد اشوف وش صار عليها..
تركي سمع طاري رغد تحمس: يله خلينا نشوف...
الهنوف بخبث: وانت وش عليك...
تركي: امشي لا اطير فرحتك الحين...
الهنوف تضحك: فديتك والله..
تركي منصدم: اول مره ما تعصب..وش صاير في الدنيا اكيد ميت من اليهود مليون...
الهنوف بشرت امها وقعدوا يبكون وحضنوا بعض وحالتهم صعبه...ورن التليفون..
الهنوف: اكـــــيد رغد...
تركي: انا بأرد..والله انا أرد..
رغد بصوت عالي: هنوووووووووفه..
تركي بصوت هادي وعذب: الووووو..
رغد سكتت شوي تبي تستوعب الصوت:................
تركي: الوووو..رغد..
رغد: هلا...هلا تركي...
تركي: هلا والله رغد..كيفك..بشري عن النسبه..
رغد تذكرت النسبه وابتسمت: توقــــع...؟
تركي انبسط رغد معطيته وجه: فوق 95..
رغد بثقه: اكــيد..
تركي: 97%..
رغد: صح وش دراك..
تركي: احس فيك لو انتي بعيده..
رغد سكتت ما تدري وش تقول له...
الهنوف: هات صديقتي بس..
تركي: اعوذ بالله ماتجي الا في الوقت الضايع..
الهنوف: الووو رغوده...
رغد: هنوووووفه قلبي بشري..
الهنوف دمعت عيونها: 96 يا رغد 96 وانتي..؟
رغد: مبروك يا قلبي والله تستاهلين بس انا اشطر منك..
الهنوف 97 ..صح؟
رغد: ايوه صح عليك...يله مبروك علينا...
الهنوف: مبروك يا قلبي اكيد من بعد السنكرس اكيد تجبين نسبه حلوه....
رغد تضحك: هههههههه تكفين لا تذكريني بذاك اليوم تفشلت فشيله جامده..
الهنوف: بنسوي حفله لا صارت ولا استوت..
رغد: اكيد يا قلبي..يله انا بسكر الحين يا عمري وسلمي لي على امك اوكي..
الهنوف: يوصل...يله باي؟؟
رغد: باي...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
وبعد يومين طلعت نسب العيال....
سليمان....98% بسم الله عليه..
تركي......95%
سعود زاحف......91%
نواف............93%
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
وقرروا الامهات يسوون حفله لعيالهم بحضورهم..من بنات وعيال مع بعض<<يقطع ام الفله...
الكل لبس وتكشخ واجتمع في بيت ابو مشاري ..والحفله كانت في الخيمه مزينه ومعدله ومضبطه بأشراف ام مشاري...
واجتمع الكــــــل...العيال في جهه والبنات في جهه وفي الوسط فجر وفيصل..
ام مشاري: يله طفوا الانوار وتعالوا يا عيال وبنات ثالث وانفخوا الشموع..
وطفوا الانوار..وعلى الطاوله الكبيره...كان فيه كيــــكه كبيــــــــره بالمررررررره ومكتوب كل واحد واسمه وصورته...الجهه اليمنى وقفت رغدوالهنوف...والجهه اليسرى وقف تركي وسليمان ونواف..
ام مشاري: واحـــد..اثنيـــــــن...ثــــلاثــــــه..
عيون تركي في عيون رغد..في كل حركه تسويها..يطالعها بحب وحنان وشوق.وبنفس الوقت بتحدي...رغد ميته حيا من نظراته..ونفخوا الشموع...وصفق الكـــــــل هووووووووووووه...
وشلغوا الانوار...
وشغلوا لمسجل..
وسلموا البنات والامهات على رغد والهنوف والعيال على سليمان وتركي ونواف...
والعكس...وسلموا العيال على رغد والهنوف طبعا كلام مو سلام بالايادي..
وليد: مبروك يا الهنوف..
الهنوف: الله يبارك فيك..
وليد قرب من رغد لحد ما صار بينهم الا خطوتين: مبروك رغوده..
رغد ابتسمت ابتسامه عفويه: االهو يبارك فيك وفي ايامك..
وليد بسرعه: معاك..
رغد سكتت وبين في وجهها الجمود..
وليد: رغد ابتسمي ترى هالحفله كلها عشانك..ابتسمي عشان الدنيا تبتسم للكل والجميع..
رغد لفت وجهها عنه...
وليد : لهدرجه ما تحبين تسمعين لي...
رغد ما تحب هذي النبره من صوته وتدري ان هذي نقطة ضعفها: لا....مو كذا..
وليد ابتسم بحنان وطالعها بعيونه اللي الكل يحكي بجمالها الرباني: رغد طاليعني..حطي عينك في عيني...
رغد رفعت راسها وطالتعه تحس نظراته حاره حارقه: ســـم..
وليد: رغد تكفين لا تحاكين بالطريقه هذي...كذا انا اتعذب..ما اتحمل برودك..ما اتحمل جمودك..حسّي فيني شوي الله يخليك...
رغد دمعت عيونها ما تحب وليد ضعيف مهما كان يبقى ولد عمها: لا تقول كذا يا ولد عمي انت فوق الراس والعين...بس اانا اللي ابيك تفهمني...
وليد: رغد وش رايك اكلمك اليوم...الحين الجو ما يساعد..
رغد طالعته شوي تبي تستوعب الكلام اللي يقوله لها ..هو صادق فيه ولا يمزح..
وليد حس فيها: بس خمس دقايق ابي افهمك شي واحد..
رغد: اوكيه...بس خمس دقايق..
كانت رغد تبي الفكه منه..وتبي تعرف وش يبي وترتاح وفي نفس الوقت تبي تقول له انساني وارتاح وريحني..بس خايفه من القرار هذا..عندها خوف من انها تندم على خسارتها وليد اللي ممكن يضحي بكل شي عشان بس كلمه منها...
جاء بعده على طول تركي..وعيونه تطلع منها شرار الغيره..:وش يبي هذا...
رغد بطبعها ما تحب احد يتحكم فيها: يبارك لي...
تركي: كل هذا الوقت يبارك لك..
رغد حطت عينها بعينه: وليد ولد عمي..لا يكون نسيت بس..
تركي تلفت اعصابه: يعني انا الغريب..
رغد: تركي انا ما قلت شي..
تركي: بس قصدك كذا..
رغد: تركي اتوقع احنا جينا نحتفل مو نتهاوش..
تركي بحنيه: رغد افهميني..افهميني انا ما احب وليد يكلمك او يقرب منك خطوه وحده..حسّي فيني اغار عليـــــــك..
رغد سكتت مو اول مره يتجراء تركي..بس هذي اول مره يقولها كذا بصريح العباره ولا همه احد..
تركي: لا تسكتين كذا ردي علي...
رغد بتروح عنه ما تبي تتكلم خلاص تعبت من كل شي..كل يتعبها...
تركي مسك ايدها: لا تروحين وتخليني كذا..انا اضيع بدونك..انا بدونك ما اسوى شي..
رغد غمضت عيونها تداري دموعها: تركي...اترك ايدي...
تركي عصب: وليد حلال عليه...
رغد قربت منه وصرخت فيه بصوت واطي: ما لك علاقه بوليد...فاهـــــم..
تركي فتح عيونه فيها..وقف شعر جسمه..تحب وليد وما تحبه..تدافع عنه وتظلمه...تصرخ عليه بسبته..ليه كل هذا ليه...انا وش سويت لك غير اني حبيتك..وش سويت غير اني عبرت بمشاعري مثله..وش سويت غير اني قلت اغار عليك واخاف عليك من نفسك...هذا كله لاني عشقتك وحطيتك بين عيوني...لا يا رغد لا تصدميني..يا رغد لا تذبحيني..انتي تدرين انك روحي..هواي اللي اتنفسه..حياتي كلها فدوه لك..انتي الماء الي اشربه واروي عطشي منه..كيف وليه يصير فيني كـــــــذا..ليـــــــــــــــــــه..
طلع تركي من المكان كله...ما يقدر يقعد اكثر من كذا...هذا المكان رغد صرخت عليه..في هذا المكان فضلت وليد عليه...في هذا المكان احترق حبه بنار وليد...وليد وليد اكره هالاسم ما احبه ما اطيقه...
كل اللي انا فيه بسبته..وركب سيارته وخلاها توديه للمكان الي تبي...
وليد عنده امل انه ياخذ رغد في صفه وخصوصا انها شافها تصرخ على تركي...ابتسم على هالموقف ما هو شماته بس انتصار..عشان حبه..عشان رغد تكون له..وهو بالنسبه لو من وجهة نظره انه احق من غيره..
رغد حارت فيها الدنيا...كل ما قالت يا دنيا ابي ابتسم ابي اعيش..زادت الدنيا عليها العذاب فوق العذاب..اليوم زعلت تركي وارضت وليد...وقبل زعلت وليد وارضت تركي...وبكره وش بيصير فيها...ما تدري وين هالدنيا بتوديها.. واخرتها معاها وش راح تكون...
نطلع من الدوامه هذي شوي ونروح للعشاق اخرين...
طلال جالس جنب عبير...
عبيروهي تطالع الكيك ببرائه: ترى الشوكلا احلى..انا ما احب الفرواله وخصوصا هذا اللي عليه حركات مثل هذي"ورفعت راسها تطالع طلال...وليتها ما رفعته"
طلال يطالع عبير وهي تتكلم ومتحمسه..كان يطالعها ويقول في نفسه.."انا كيف صديت عنها ورحت للعنود..كيف..عبير بنت حبوبه وعفويه وبسيطه..تختلف عن العنود اللي ممكن تكون اكثر غموض منها.."
لما لفت عليه عبير والتقت عيونهم حس بأحساس حلو يحس ان في حب يشعل قلبه..فيه دم يتحرك في شريانه..في كلام يبي يطلع من لسانه وينطق بكلمة احبك...احبــــــك يا عبيــــــــر..
عبير تطالع عيون طلال...كثير دوختها هالعيون السوداء الكحيله والرموش الكثيفه..بس اليوم غير..اليوم فيها لمعه حلوه...لمعه جذابه..لمعة الحب..معقول طلال يحبني..معقول...قعدت تطالع بعيونه تبي تقرا وش مكتوب فيها...
قطـــــــــــع عليهـــــــــم..
ماجد: طلال تعال ابيك شوي..
طلال وكأن احد صحاه من حلم ما وده يقوم منه..:ايوه جايك جايك..
وراح طلال مع ماجد وعيون عبير تلاحقهم...

سليمان: مبروك رورو ولو ان تقديرك لك عليه جيد جدا..
ريم لاعبه عليه وقايله جيد جدا ولا في الاساس جيد ماودها تطيح من عينه..
ريم: عاد وش اسوي هذا اللي قدرت عليه..بس انت بسم الله عليك ..الله يحفظك ويخليك شاد حيلك وجايب نسبه ترفع الراس ونفتخر نقولها...
سليمان ابتسم ابتسامه تذوب البنات كلهم وعفويه: تسلمين لهدرجه خايفه علي...
ريم فتحت فمها من ابتسامته: اكيد...اكيد....
سليمان: تصدقين ان تركي طلع...
ريم"اكيد رغد السبب"....: ليش؟؟
سليمان: والله ما ادري وش صاير فيه هالولد...
ريم: ما علينا منهم وسولف عنك...
جات مها: وش تسوون..؟
ريم تستحي من مها: ابد سلامتك نتكلم فيك...
سليمان"هالبنت الترقيع جاهز على لسانها"..:ايوه نتكلم فيك يا احلى بنت في الكون كله..
ريم غارت شوي: عاد مو احلى مني...
مها ما تدري وش السالفه: اكيد..بسم االله عليك اليوم طالعه ملاك...
ريم: تسلمين...
مها: وش رايك اخطبك لسليمان...
ريم حمرت خدودها اول مره احد يتكلم في خطبتها من سليمان ولا وقدامه بعد راحت ملح: هاه..لا ....ايه...نعم ..وش قلتي..مو امي تناديني عن اذنكم...
سليمان مبسوط على حياها..
مها:ريم وش فيك؟؟
ريم وهي ماشبه: امي تبيني...
سليمان: ههههه حرام عليك احرجتي البنت...
مها: شكلك خاق عليها..
سليمان مسوي عاقل: اقول اركدي بس بلا حركات مراهقين..

مشاري: هنيف واخير انجحتي<<الاسلوب على جنب..
الهنوف قاصده: الله يبارك فيك..
مشاري تفشل: مبروك مبروك...
الهنوف: الله يبارك فيك...
مشاري: والله اني فرحت لك من قلبي...
الهنوف: تسلم والله...
مشاري: يله عاد سولفي لا تصيرين ساكته...
الهنوف مستحيه: وش اقول...
مشاري: قولي اخر نكته..
الهنوف في نفسها" هالرجال بيذبحني كأنه مراهق": مشاري ماني واحد من العيال..
مشاري: تكفين عيديها...
الهنوف: وش اللي اعيدها..؟
مشاري: قولي اسمي مره ثانيه...
الهنوف وردت خدودها: مشــــــاري..
مشاريس: خلااااااااااص انا اذوب...
جات العنود من وراه: عادي نحطك بالفريز....
الهنوف شافت العنود انحاشت...
العنود تناديها: هنيف ...هنيف تعالي..
مشاري: انتي الحين وش جابك...
العنود: كذا نذاله..
مشاري: الله يزوجك ونفتك منك..
العنود: اجل حلم واجد..لاني ما راح اتزوج الا اخر وحده...
مشاري: وليش ان شالله..
العنود: عشان اخذ راحتي...
مشاري: والله ما اخليك لا اطلع ريحتك...
العنود: وش فيكم على يحتي..قلت لكم طالعه من زمان..
مشاري: اقول اسكتي يا القرف..
العنود: عيال وحركاتهم حركات بنات...
مشاري: وش قصدك يا ام الشباب...
العنود: ما اقصد شي..بس وين الهنوف بروح اهبل فيها...
ام مشاري: يله يا عيال كملوا سهرتكم برى..وخلوا البنات ياخذزون راحتهم...
العيال: ليــــش؟؟
ام مشاري: هاو...يله اطلعوا قدامي..
وطلعوا العيال والبنات كملوا السهره....
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
رغد جالسه على السرير تستنى وليد يتصل عليها..وتفكر وش تقول له وايش ممكن يقول لها....
وسمعت موبايلها يرن ويقطع عليها تفكيرها...
رغد اخذت نفس: اووووه..............الوووووو
وليد وهو منسدح على سريره: الووووو....
رغد ما تحب هذي النبره الهاديه من وليد تدري انها تضعفها: اهلين...
وليد: كيفك يا بنت عمي...
رغد: بخير...وانت؟؟
وليد بلع ريقه من اسلوبها الجاف: الحمد لله تمام...
رغد:................
وليد:...................
رغد ما حبت لحظات السكون وهي تسمع نفس وليد االلي باين عليه انه مضظرب: وليد ادخل في الموضوع على طول..
وليد: احم.. والله ما ادري من وين بأبدا بس بأبدا.....اول شي ابيك تفهمين الكلام اللي اقوله وتسمعينها وتحطينه في بالك اوكي..
رغد وهي خايفه من الباقي: اوكــــــي..
وليد: اول شي احب انك تعرفين انك اول حب بحياتي...واخر حب...
رغد جالسه تسمع كلامه وتحس فيه الحب الكبير...
وليد: رغد انا احبك واموت فيك وانتي تدرين بهذا الشي...بس يمكن اللي ما تدرين به...انك اذا ابعدتيني عنك وش ممكن يصير فيني...انا ابدونك مالي قيمه..حياتي كلها ما لها داعي...اذا انتي ما كنتي معاي في الدنيا هذي..انا ما ابي اعيشها...ماودي افارقك..ماودي اخسرك..ابيك جنبي..تشاركيني فر حي وحزني..املي ويأسي...ابيك تحسين بنار شوقي وحبي وغيرتي عليك...انا ابيك لي لوحدي..ابيك لوليد وبس... وما اقدر ومستحيل ومن سابع المستحيلات اتخيلك مع غيري...افهمي يا رغد ابيك لي...لي انـــا............رغد انا لو اقعد اتكلم عنك ما كفيت وما وفيت وما قلت اللي عندي...بس ممكن اقول هذا اختصار للي في قلبي..وانا ابي منك رد من كلمتين يا نعم يا..لا.. بس ما توقع انها صعبه...رغد انتي تحبيني...
رغد""الا هذا السؤال...الا هذا السؤال ما اقدر اجاوب عليه..صعب يا وليد..تكفى لا تسلني هالسؤال هذا...انت تعذبني..تجرحني...وتجرح نفسك قبل..انا ما ابي اخسرك وبنفس الوقت ما اقدر اكسبك..وليد حس فيني ما اقدر""....هذا الكلام اللي ودها تقوله بس فضلت الصمت....
وليد: رغد لا تسكتين كذا بسرعه اختاري الحين وش اللي تحسين فيه...
رغد: وليد اسمعني...
وليد يحاول يضبط اعصابه: رغد قولي يا ايه يا لا بسرعه...
رغد: وليد انا سمعتك وابيك تسمعني...
وليد: انا ما ابي اسمع الا هالكلمتين..رغد بسرعه..ترى اعصابي تلفت..
رغد صرخت: ما اقدر مااااااااا اقدر..
وليد انفعل: ليش....ليش وش اللي يحيرك...مين تركي...اكيد تركي...
رغد تحاول تجمع باقي قواها: لا تدخل تركي في الموضوع..
وليد: اجل وش اللي يحيرك..وش اللي يخليك ما تقررين..
رغد: وليــد اسمح لي اعفيني من الجواب..
وليد: يعني افهم من كلامك...لا...
رغد: انا ما قلت شي...ولا تفسر على كيفك...
وليد يدري ان رغد تعصب من هالنقطه ان احد يفسر كلامها غلط: يله فسري لي..
رغد: انا ما راح افسر لك شي والسؤال هذا ما راح اجاوب عليه ولا راح اتكلم ولا راح اقول شي...
وليد: الا متى وانتي ماراح تقولين الا متى..؟
رغد: لحد ما انا اقرر.انا اقرر ومحد يجبرني على شي..وما احب اقر روانا ما فكرت...
وليد: يعني احتمال انك تحبيني..
رغد: واحتمال لا...
وليد: المقصود من هذا كله...
رغد: المقصود اذا حسيت اني مستعده اني اجاوبك رديت عليك...
وليد: اوكي يا بنت عمي...راح اشوف اخرتها معاك..تامريني بشي...
رغد: لا سلامتك...فمان الله..
وليد: فمان الكريم....
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&

تركي رجع بيتهم والدنيا ضايقه فيه...دخل البيت طالع انه والهنوف اللي جالسين بالصاله ولا سلم عليهم ولا تكلم معاهم وطلع فوق على غرفته على طول...
ام الهنوف خافت:يمه وش فيه وليدي..
الهنوف بعد خافت: بروح اشوفه...
تركي دخل غرفته وبدل ملابسه...وغسل وجهه كم مره عسى تطفي النار اللي بقلبه؟؟؟ورمى نفسه على السرير....ضربت الباب الهنوف...
تركي من دون نفس: ميـــــن..؟
الهنوف: انا تروك..
تركي: ادخلي...
دخلت الهنوف وشافت وجهه تركي كان مره تعبان وجلست على طرف السرير...
الهنوف: تروك اخوي وش فيك؟؟
تركي تنهد من قلب: ما فيني شي...
الهنوف بتكبي..حالة اخوها ما تسر لا عدو ولا صديق: تروك تكفى تكلم..انا اختك الهنوف..
تركي سند راسه على السرير وبصوت مكسور:وش اقول يا الهنوف..وش اقول..
الهنوف: قول أي شي بس لا تسكت كذا..صاير بينك وبين رغد شي...
تركي والجرح اللي بقلبه بدا ينزف: الهنوف....رغد تحــــــب وليد وما تحبني...
الهنوف انصدمت: كيـــــــف؟؟
تركي: عرفت وبس...عرفت انها كسرت فيني وراحت لوليد..
الهنوف تجمعت الدموع بعيونها: بس رغد ما قالت لي شي..
تركي بصوت جريح: وش تبينها تقول لك..ولا تنسينا ني اخوك وما راح تقول لك شي..
الهنوف: رغد مو كذا..انا متأكد هان في السالفه إن..
تركي تأمل: تكفين الهنوف تأكدي منها..ما اقدر على فراقها تكفين...
الهنوف: ولا يهمك...بكره بشوف وش قصتها...بس انت ريح بالك وطمن قلبك..وانا اظم نلك انك فاهم السالفه غلط..وانا واثقه من رغد...
تركي مسك ايد الهنوف: الله لا يحرمني منك...
الهنوف: ولا منك..
وراحت وتركت تركي..وهي محتاره ممكن رغد تسوي الحركه هذي وما تقول لها...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
وليـد بعد ما سكر من رغد..
وليد: يا الله ليش تنتهي المكالمه على كذا...توقعت ان بنحل كل المشاكل..واكتشفت اني زدت الطين بله..والله اني غبي...اعرف رغد تعصب لما احد يجبرها على شي واروح واجبرها... يا الله وش سويت انا بدنيتي عشان يصير فيني كذا..انا بس ابي رغد..مابي أي شي ثاني...

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
رغد سكرت السماعه ودخلت في عالم الدموع...قلبها الضعيف ما يقدر يتحمل اكثر من كذا.. يا تنتهي هالسالفه او تنتهي هي...ما عاد فيهها أي قوه عشان تتحمل اكثر من كذا..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
بعـــــــــد يوميــــــــن...
وليد نازل من الدرج وهو ماخذ قراره وما راح يتراجع عنه لو ما صار..


@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

الجـــــــــــــزء الاربعـــــــــون....{ما قبل الاخيــــــــر}
""الفصــــــــــل الاولــــــــــــــــــ""
بعـــــــــد يوميــــــــن...
وليد نازل من الدرج وهو ماخذ قراره وما راح يتراجع عنه لو ما صار..
كانت عائلة ابو ماجد مجتمعه كلها..
وليد وقف بنص الصاله: الســـــلام عليـــــــكم..
الكـــــل: وعليكـــــم والســــــــلام..
وجلس جنب ابوه...
العنود تهمس لعبير: وجه اخوك ما يبشر بالخير..
عبير: يمه يخوف ما ادري وش عنده...الله يستر بس..
وليد: يبـــــه..
ابو ماجد: هــــــــلا..
وليد: يبه انا قررت اتزوج..
الكل كان فوق روسهم علامات تعجب...
العنود: كيــــــــف؟؟
وليد ما رد عليها...
ام ماجد فرحت: هذي الساعه المباركه يا وليدي...ومن بكره ادور لك على بنت الحلال اللي يحبها قلبك..
وليد يكلم ابوه: يبه انا ابــــي رغـــــد بنت عمـــــي..
ابو ماجد: والنعم ما شالله...بس انت مستعد للمسؤليه موتاخذ بنات الناس وبس...
وليد: انا قدها وقدود..
ماجد يطالع اخوه..وش نهاية هذا كله وش بيصير..وحس ان السالفه كلها ما راح تعدي على خير..
ام ماجد: الله يفرحك يا وليدي مثل ما فرحتني..
العنود تطالع عبير ..وعبير تطالعها...
العنود: هذا من جده..
عبير ما استوعبت: ما ادري عنه...
العنود: وليد من جدك انت؟؟
وليد لف عليها وجهه حامد: شايفتني امزح...
العنود بلعت ريقها وسكتت خافت منه باين انه معصب مره..
وليد: بكره ان شالله نروح لهم...؟
ابو ماجد: مع انك مستعجل بس بكره نروح لهم بأذن الله..
قام وليد وطلع...وحس انه ارتاح بالشي اللي سواه..ومتأكد في قرارة نفسه انه كذا راح يخلي رغد بالطيب بالغصب من نصيبه..
ام ماجد: العنود وعبير مو تتكلمون عند ريم ورغد..خلوا بكره ابوك هو اللي يتكلم سامعين...
الثنتين: ان شالله...
العنود: عبير تعالي الغرفه..
عبير: اوكيه...
فــــــــــي الغــــــــرفـــــه..
العنود: اخوك هذ انهبل...
عبير: ليش؟؟
العنود: ما اخذ راي البنت قبل..
عبير: طيب ياخذ رايها بعد الخطبه...
العنود: لا...كذا راح تكون تحت ضغط عمي ومرت عمي...وبتكون خايفه على العائلتين تتفرق عرفتي...
عبير: طيب وش قصده من هالحركه..
العنود: اكيد رغد ما وافقت وحب يجبرها...
عبير: لالا وليد ما يسويها...
العنود: انتي شفتي وجهه من شوي...بالله هذا وجه واحد ناوي يتزوج هذا ناوي يتذابح...
عبير: صادقه...الله يستر بس من بكره....
العنود: خذيها مني رغد ما راح توافق..
عبير: وش دراك.؟
العنود: بنت عمي واعرفها زين.. ما تحب احد يجبرها..
عبير: نشوف وش مخبي لنا بكره....
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
اليــــــــوم الثـــــــــاني..
المغرب...
كان ابو ماجد وليد وماجد في بيت ابو مشاري...
رغد: غريبه ما جاوا البنات معاهم...
ريم: أي والله غريبه..
رغد: ريم قلبي ناغزني ان في جيتهم فيها إن..
ريم: وش بيصير يعني...
رغد محتاره: ما ادري....ما ادري...بس متاكده جيتهم هذي ما راح تعدي على خير...
ريم تحاول تهديها: اذكري ربك واهدي بس..مافيها شي جاي يزور ابوي..
رغد: الله يسمع منك...
وصارت رغد تروح وتجي في الصاله...
ريم: وش تسوين..تتمرنين..؟
رغد: يا سخفك بس..
ريم: رغد وش فيك خلاص قلت لك زياره عاديه اقعدي بس...
بعد ساعه دخل ابو مشاري ومعاه مشاري ومشعل...
ابو مشاري مبتسم: الســـــلام عليكـــــم...
رغد وقف قلبها:..........
ريم ردت بسرعه: وعليكم السلام..
وجلس ابو مشاري ومشاري جنبه يطالع رغد ومبتسم لها..
جات ام مشاري واجتمعت العائله كلها...
ابو مشاري: رغد...ابوي تعالي عندي...
رغد انشلت الحركه عندها وما قدرت تتحرك..
ريم ترقع: يبه تكلم كذا هي لازم جنبك وانا لا..
ابو مشاري: رغد...ام مشاري...اليوم وليد ولد اخوي خطب رغد..
رغد وقفت من الصدمه:كيــــــــــف؟؟
ابو مشاري اختفت ابتسامته..:وش فيك يا رغد..
رغد جاتها حاله غريبه..صارت تطالعهم كلهم بنظرات تعجب وتقول وشلون وشلون وراحت غرفتها بسرعه...
ابو مشاري استغرب حالة بنتها: ريم الحقي اختك ..روحي شوفي وش فيها...
ريم: ان شالله..
مشاري: يمه وش فيها رغد..
ام مشاري فرحتها ما تمت: ما ادري وش فيها...يمه بنتي ما ادري وش صار لها...
ابو مشاري وقف: اسمعوني زين..لا احد يضغط على بنتي..خلوها تفكر براحتها سامعين.."وطلع غرفته"
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
فــــــــي غرفـــــة رغــــــد..
رغد تبكي: الحقير..النذل يبي يجبرني...
ريم تهدي فيها:رغد اهدي وفهميني السالفه..
رغد تطالع ريم: وليد يبي يجبرني اتزوجه غصب..بس هين انا اوريه...
ريم: رغد فهميني وش صاير الله يخليك...
رغد قالت لها السالفه ودموعها سيل على وجهها..
ريم بحقد: لا بجد حقير...صدق وسخ..
رغد: يا ناس اكرهه...اكرهه..ما احبه ما اطيقه غصب يعني...
ريم: غلطتك من البدايه يا رغد..كان وقفتيه عند حده..
رغد بحسره: غبائي..كنت ارحمه واقول مسكين بس جعله السكين...
ريم: وش بتسوين الحين...
رغد: ما ادري...انا اللي بسألك وش اسوي..؟
ريم: انا من راي ارتاحي الحين..وفكري فيه كزوج اوكيه..وخلي حركته البايخه على جنب..وفكري انه يحبك وغلطتك انك علقتيه فيك..وبعدها قرري واستخيري..
رغد سكتت شوي بعدين : انا الغلطانه علقته فيني...ومفروض ابعده من البدايه...
ريم: هو ما ينلام على الحركه الي سواها هذا من زود حبه لك..يبيك اكيد له ما راح يخليك لغيره..
رغد: انا بحاول اتغاضى عن الحركه بس لاني انا اللي اجبرته يسويها وبفكر فيه وبأستخير..واشوف..
ريم:ونعم الراي وعشان ما تظلمين الرجال بعد..
رغد: على قولتك...
سمعت موبايلها يرن..
رغد توترت: ريم هذي الهنوف اكيد حست ان فيني شي..
ريم: بتقولين لها...
رغد: مضطره........الووو..
الهنوف بهدوء غير طبيعتها: هـــــلا..
رغد بلعت ريقها: هلا هنوفه كيفك يا قلبي...
الهنوف بخير..."وسكتت شوي"...رغد..
رغد: سمـــي....
الهنوف: رغد انتي قايله لتركي انك تحبين وليد..
رغد وكأن احد كاب عليها مويه باااااااارد من الصدمه: أيـــــــــش؟
الهنوف: رغد انتي قلتي ولا لأ..
رغد: لا ما لقت شي...بس ليش؟؟
الهنوف: رغد...اخوي من لما جاء من الحفله وحاله منقلب فوق تحت لا ياكل ولا يشرب ولا حتى ينام..ريحيه الله يخليك..
رغد خنقتها العبر ه وسالفة تركي زادت عليها: والله يا الهنوف ما قلت شي...بس هو كان متنرفز وما ادري وش فيه...
الهنوف: الحمد لله طمنتي قلبي...
رغد متردده:الهنوف..اليوم حصل شي معاي..
الهنوف: خير وش صاير..؟
رغد بلعت ريقها وتدور كلام تقوله: والله ما ادرس وش اقول لك...بس لازم اقولك اياه...بس بليز افهميني...
الهنوف خافت: رغد يله تكلمي...
رغد: الهنوف...قبل شوي....جاء......وليد وو..وخطبني..
الهنوف ما استوعبت: وش تقولين؟؟؟
رغد: خطبني...
الهنوف: لا....لا تقولين..
رغد: الهنوف وش اسوي يا هنوفه تعبت...
الهنوف محتاره: والله ما ادري وش اقول لك..وتدرين ان اخوي وتوأمي تركي ما اقدر اقول لك شي بيضره...
رغد: الهنوف انا مضطره افكر فيه..
الهنوف: رغد بقولك شي..اذا ربي كاتب لك تاخذين وليد..راح تاخذينه واذا ربي كاتب لك تاخذين تركي كمان راح تاخذينه غصب عن الكل..يعني هذا شي خارج ارادتك يا قلبي...
رغد: اوكي هنوفه...ابي راتاح شوي اخليك الحين..
الهنوف: اوكيه باي..
رغد: باي..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
العنود تكلم ريم: اقول لك ما ادري وش فيه..
ريم: بصراحه رغد انصدمت منه ومن حركته..
العنود: انا قايله وجهه ما يبشر بخير...
ريم: مسكينه رغد انقلب حالها فوق تحت...
العنود: طمنيها يا قلبي ان القرار اللي راح تاخذه ما راح يأثر على علاقتنا اوكي..
ريم: اوكي...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
تركي منهار: وش قاعده تقولين انتي ..اكيـــد تمزحين...
الهنوف تصرخ عشان يستوعب اللي تقوله: تركي هذا نصيبها وبعدين هي ما قررت بعد...
تركي: وش تقرر...وانا انا وش اسوي بنفسي...
الهنوف: تركي اهدى الحين...
تركي: وشلون اهدى فهميني شلون...حبيبتي رغد بتروح مني وتقولين لي اهدا...
الهنوف: تركي الصراخ هذا ما راح يفيدك..
تركي: انا اعرف وش يفدني..ما راح يفيدني الا القوه...
الهنوف: استوعب الولد ولد عمها...يعني هو احق منك لها..
تركي: ولد عمها..ولد عمها..اكره هذي الكلمه اكرها,واكره وليد..واكره رغد بعد...
الهنوف كسر خاطرها اخوها بس لازم يفهم: تركي قلت لك ما صار شي لحد الان...
تركي: يوم قلت لك تحب وليد ما صدقتيني...
الهنوف: صدقني هي قالت لي اني ما احب وليد ولا شي..وليد جاء فجأه وخطبها بدون مقدمات...
تركي انسدح على سريره ودفن وجهها في الوساده: اطلعي برا وسكري الباب...
الهنوف: ابطلع...بس انتبه على عمرك يا اخوي...
طلعت الهنوف وطلعت معها دمعه من تركي غصب عنه..حبيبته وقلبه رغد راحت منه كذا بكل سهوله...
تركي ضرب السرير بأيده: ليه يا رغد ليه رحتي كذا ..انا احبك ..والله احبك..لا تروحين وتخليني انا محتاجك..انا ما اقدر اعيش بدونك...افهميني وافهمي حالي اللي تعذب من بعادك عني...
************************************************** ******************************************
رجوتك حبيبي
ان أردت فراقي
ان شعرت بأن حبنا بدأ ينتهي
وأن حقيقة الفراق غلبتنا
وأن قلوبنا قد تعبت من الحزن
وأن عاطفتنا كتب عليها الشتات

رجوتك باسم الحب الذي أعماني
وجعلني لا أرى الا حبك
لاتفجعني بفراقك وتتركني
لاتقتل قلبا قد مات في حبك
لاتستدير بظهرك وتتركني

أرجوك حبيبي
كن حنونا عليا
أرحمــنــي
أخبرني بفراقك بهدؤ
لاتنزل علي هذه الكلمة
كالصاعـقــة القــاتــلة
رجوتك يامن أحبه
قلبك دفئا لي في شتائي
همسك نسماته تنعشني في صيفي
لاشيء بعدك يستحق

حين كنت طفلة أجري وراء أحلامي
وعندما كبرت
لم أعرف الحب ولم أجربه
كنت أسمع عنه 
وكنت أعرف أنه في منطقة خطر
لايصح دخولها
لانها تخطف القلوب
والآن عندما أحببتك
وعرفت الحب باسمك وهمسك
وخفقان قلبي بلمسك
أتمنى أن أعود لسابق عهدي
لا أعرف شيء عن الحب
على أن أعيش هكذا
عاشقة معذبة في حبك
عاشقة تموت لبعدك

أبكي على فرقاك
على حياتي بدونك
وحدة قاتلة وانتظار
محكوم عليه بالاعدام
دموعي ستقتلني بفراقك
لا تلوح لي بيدك لتودعني
لاتودعـــــنـــي
لاترحل لعالم مجهول بدوني
ســــأضــــيع
صدقني سأضيع بدونك
لامعنى للحياة بدونك
ولاعمراا يطول بعدك

بقلبي ضمني
وبنفس عميق اشهقني
رحيلك هو يوم مماتي
يوم انطفاء حياتي
بكائي حد الهذيان
حــد المــوتــ
أشعر أني مريضة بحبك
أريد دواء للنسيان
نسيان فراقك

أتدري حبيبي
لم يعد يخيفني الموت
فلقد أعتدت لغة الاحتضار
واعتادت هي علي
فكيف يحرر العاشق
من عشقه أو كفنه
فكلاهما موت
************************************************** ******************************************
رغد هدت شوي وقعدت تفكر بكل شي حولها...بتركي..بوليد..باهلها...راحت دورة المياه(الله يكرمكم) وغسلت للصلاه واستخارت وقررت قرارها النهائي..وتتمنى من كل قلبها انها ما تندم عليه..هالخطوه ترددت فيها كثير وجاء الوقت اللي تحسم موقفها فيه..تأخيرها سبب مشاكل كثيره..ولو تأخرت اكثر راح تدخل في مشاكل اكثر..قررت وارتاحت..بس ما راح تقول قرارها الا بكره...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
وليد على اعصابه..خايف من ردة فعل رغد..وخايف من قرارها..بس ما تحسف على اللي سواه ويحس ان هذا اللي مفروض يصير من زمان..ودعى ربه ان رغد ما ترده وتكون من نصيبه ونااااام...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
تركي من وين يجيه النوم...النوم ما ذاقه من ايام الا ساعات منه...عايش عذاب..وفراق..وحيره..ومستقلبه وحبه وحياته موقفه كلها على قرار رغد...اذا قالت موافقه على وليد..تأكد ان قلبه تحطم وحياته ما عاد لها قيمه بدون ما تكون فيها رغد...واذا ما وافقت اكيد راح تجدد الحياه بعيونه وتضحك له الدنيا...وراح يروح وليد من طريقه للأبد...للأبد..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
بيـــــــت ابو مشـــــــاري...
الظهر صحت رغد وهي متخذه قرارها من امس..اصلا حست ان ما يحتاج تفكر فيه اكثر من كذا...
نزلت لعند امها اللي بالصاله وتشرب شاي....
ام مشاري ابتسمت لبنتها: هلا بالشيخه...
رغد باست راس اما: هلا يمه...
ام مشاري: وش اخبارك اليوم؟؟؟
رغد: الحمد لله تمام...واسفه يمه على اللي صار امس...
ام مشاري: فكرتي بوليد...
رغد: ايوه يمه...
ام مشاري بتعجب: بالسرعه هذي...يمه ترى هذا زواج مو لعبه..
رغد: يمه فكرت زين وما فيها نقاش..بس بسألك سؤال واحد...
ام مشاري: آمـــــــري..
رغد: يمه القرار اللي راح اخذه راح يأثر على علاقتنا مع عمي...
ام مشاري: لا يا قلبي..الزواج قسمه ونصيب وما فيه شي جبر...
رغد ارتاحت : يمه....انا.....انا مابي وليد..
ام مشاري بسرعه: ليش..؟ وش عذرك..
رغد: يمه..انا ما احس وليد غير انه اخوي وما قدرت اتخيله انه زوج لي..وبصراحه استخرت وما ارتحت له...
ام مشاري بتفهم: خير ان شالله مع اني احسك مستعجله...ترى وليد خوش رجال..
رغد: الله يوفقه مع اللي احسن مني...
ام مشاري: بقول لابوك عن قرارك...
رغد: اوكيه انا طالعه لغرفتي...

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
فـــــي غرفة رغــــــد..
ريم مستغربه: رفضتيـــــه؟؟
رغد: ايوه..
ريم: بالسرعه هذي..
رغد: اصلا ما يحتاج تفكير..مستحيل نكون انا وليد زوجين..
ريم: الله يوفقه مع غيرك..
رغد: بس انا خايفه من ردة فعله..
ريم: وليد عاقل وما توقع بسوي شي....
رغد: انتي ما تعرفينه اذا عصب..
ريم: الا والله اعرفه دايم يصرخ علي...هههه
رغد: ههههه الله يرجك...خليني اتصل على الهنوف واقول لها عن قراري..
ريم: عشان حبيب القلب...
رغد: ولا يهمك عشان حبيب القلب..
ريم: ههههه والله انك تحفففففه وما تستحين...
رغد: اقول اسكتي...الوووو هلا هنوفه..
الهنوف: هلا والله وغلا..
رغد: كيفك..؟
الهنوف: تمام..فكرتي بموضوع وليد...
رغد: ايوه...
الهنوف: قررتي ولا لسه..
رغد: لا..قررت..
الهنوف على اعصابها: ايوه وايش هو؟؟
رغد: الله يبوفقه مع غيري واللي احسن مني..
الهنوف فرحت: صدق رغوده....صدق..
رغد: ايوه صدق...
الهنوف: بروح ابشر تركي...
رغد: هههههههه روحي...يلا باي...
الهنوف: باي..
رغد: والله انها خبله..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
الهنوف طلعت من غرفتها بسرعه وراحت وفتحت الباب على غرفة تركي وفتحته بقوه..
تركي ما حس فيها على قوة صوت فتحته الباب....
الهنوف طالعة اخوها يطالع بشي...قربت منه لقتها صوره لرغد كانت بغرفتها مخبيتها..
الهنوف: تريك.....من وين جبت هذي الصوره..؟
تركي رفع راسه بهدوء: هذا اللي بقا لي منها...
الهنوف ابتسمت له: اترك الصوره عنك..وروح شوف الاصل...
تركي ما فهم: وش تقصدين..؟
الهنوف فتحت ايدينها لاخوها: رغد رفضت وليد...
تركي تشقق من الوناسه: قولي والله...
الهنوف: والله "وراحت لاخوها وحضنته"
تركي شال الهنوف بين ايديه ولف فيها ..ولف فيها.. الغرفه كلها وهم صراخ..
الهنوف: ههههههههه
تركي: هههههههههههههههههههه
دخلت ام تركي: خير وش صاير...
تركي نزل الهنوف وراسها يفر فيها..وراح لامه ومسك ايدها ويلف فيها:هههههه افرحي لولدك يمــــــه..
ام تركي: هاااااو...فكني..
تركي فك امه: يمه رغد...رغد بتصير لي....
الهنوف: يمه ولدك انهبل وقعد..
ام تركي: وش فيها رغد...
تركي: يمه اخطبي لي رغد بأسرع وقت..
ام تركي: من عيوني يا بعد قلبي انت...ورغد بنتي الثانيه..
تركي: لا تقارنين رغد بهذي الشينه...
الهنوف: مسكين حصلني بس...
تركي: امزح انتي احلى اخت بالعالم..لانك صادقتي احلى وارق واجمل رغد في الدنيا كلها...
ام تركي طلعت وخلتهم على راحتهم..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
رغد حست انها شالت جبال من على صدرها كانوا كاتمين عليها..وانها تحررت من القيود اللي كانت مربطه حركتها وتفكيرها وقلبها..

ابو مشاري عرف القرار ورضى عليه وما علق عليه لانه حاس من البدايه انها ماتبيه فا ما حب يضغط عليها..
واتصل على اخوه ابو ماجد...
ابو مشاري:هلا ابو ماجد
ابو ماجد: هلا والله اخوي..
ابو مشاري: والله ماني عارف وش اقول لك يا ابو ماجد..
ابو ماجد: ســـم..امـــر..
ابو مشاري هو محتار: مثل ما انت عارف يا ابو ماجد الزواج قسمه ونصيب..
ابو ماجد: ايوه يا اخوي قول اللي عندك..
ابو مشاري: والله اني لو الف الدنيا كلها ما لقيت احسن من ولدك اللي هو ولدي وليد ..بس ما صار بينهم نصيب..البنت استخارت ولا صار فيه نصيب..واحنا اخوان يا ابو ماجد..وهذا شي ربي كاتبه لهم..
ابو ماجد حزن على ولده: اكيد يا ابو مشاري واحنا اهل واخوان وحبايب..
ابو مشاري: تامرني بشي يا اخوي..
ابو ماجد: سلامتك..
ابو مشاري: فمان الله..
ابو ماجد: فمان الكريم..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
ابــــــــو مــــــــاجـــــــــد..
العنود: اسمعي الحين بيقول ابوي رغد رفضته..
عبير:نشوف..
وليد حاط ايده على قلبه لان وجهه ابوه ما يبشر بالخير: وش يقول عمي يبه..
ابو ماجد: ولـيــــد...ما حصل نصيب..
ام ماجد حست ان ولدها بنفجر لان وجهه انقلب اسود: الله يوفقكم اثنينكم وهذا نصيب..
وليد يطالعهم يبيهم يتكلمون يعترضون: كيـــف؟؟...وش قاعدين تقولون انتوا على كيفها ما توافق...
ابو ماجد وقف: وليد قصر صوتك ..احترمني..
وليد وقف مع ابوه وهو من العصبيه ما يدري وش يقول وش يسوي: على كيفها ترفضني..انا وليد ترفضني..
ابو ماجد يضبط اعصابه: وليد قلت لك احترم نفسك..
ماجد: وليد وش فيك..الزواج قسمه ونصيب مافي شي غصب..
وليد من غير وعي: مفروض عمي يجبرها..مو على كيفها انا ولد عمها واولى فيها من غيري..
ابو ماجد صرخ: ولـــــــــــــــــــــــــيد..
وليد: اكيد تعشق غيري عشان كذا رفضتني بس انا اعرف اتصرف معاها..
ابو ماجد مسك ذراع وليد ولفه عليه وعطى ولده كف عشان يصحيه: وليد قلت لك احترم نفسك..وبعدين هذا نصيب وما فيه شي اسمه غصب..
وليد حط ايده على مكان الكف: تضربني يبه...
ابو ماجد: واذبحك اذا ما صرت رجال...
وليد اخذ مفتاح سيارته وطلع....توجهه لبيت ابو مشاري مباشره...وباقصى سرعه ممكنه...وصلت سيارته قدام بيتهم..ونزل من سيارته وفتح بابهم الرئيسي باقوى شي عنده...
ما كان فيه الا رغد وريم وام مشاري... اما ابو مشاري ومشاري ماكانوا موجودين ..
وليــد يصرخ في نص الصاله: رغـــــــــــد...رغــــــــــد...
رغد كانت على يمينه جالسه بس ما شافها...اخذت نفس وراحت من وراه: خــــــــير..
وليد لف عليها النار تطلع من عيونه وجهه احمررررر وعروقه واضحه: ليـــش...يا رغد ليش..؟
رغد شافت وجهه وسرت في جسمها رعشه خفيفه: وليد انت رجال كبير وفاهم...
وليد: عشان النذل صح...عشان الحقير الوسخ صح...تركتي ولد عمك عشانه صح....
رغد عصبت هذا وشلون يتكلم معاها كذا: وليد عن الغلط ما اسمح لك...
وليد:رغد انتي لي انا...غصب بالطيب لي انا.. فاهمه..
رغد رفعت اصبعها في وجهه بتهديد: انا رغد ومحد يجبرني على سامع محــــــــد..
وليد قرب منها وهز كتفها: بس انا وليد ولــــيد اللي ما ينرفض...كفايه نزلت نفسي لك كثير من قبل كل هذا ولا اثر فيك..بس مسألة اني انرفض هذا اللي ما ارضاها,..
رغد غمضت عيونها من الالم واول مره تحس بالخوف..وليد قدامها بركان هايج: وليد اتركني تراك تألمني...
وليد اثرت فيه الكلمه عليه وعلى قلبه وقال بحنيه: رغد انا احبك..رغد انا مابي اذيك ولا ابي ازعلك..بس وافقي علي وانا راح اسعدك..
رغد ماتحب احد يضعف قدامها: وليد افهم...افهمني ما اقدر..انا ما اصلح لك زوجه وان شالله بتلقى اللي تسعدك..
وليد: انا سعادتي معاك..
رغد: وانا ما اقدر اتخيل اني زوجه لك..
وليد بس تذكر تركي هاج مره ثانيه: تركي اللي يصلح اجل..
ام مشاري كانت ساكته وتقول رغد بتتفاهم معاه..بس وليد قاعد يسبهم في بيتهم: وليد...اترك بنتي..وافهم ما لك نصيب عندنا..
وليد ترك رغد وقرب من ام مشاري: الغلطه غلطتك..انتي...انتي اللي ما عرفتي تربينها وخليتها عشق وغراميات..
ام مشاري صرخت من قمة راسها:ما اسمح لك يا وليـــد..وانا محترمتك لحد الا لانك في بيتي ..بس الحين البيت يتعذرك...
وليد: بعد تطرديني من بيت عمي..اجل ما اشره على البنت اذا امها كذا..
رغد صرخت: ولــــــــــيد اطلع برا....اكرهك......اكرهك..اطلع برا...اطلع من حياتي...
وليد جات الكلمه مثل الملح على الجرح ..قويه.. جارحه..مؤلمه..اللي قلبه ينبض بأسمها تقول اكرهك..
وليد: راح اطلع يا رغد...بس محد راح ياخذك غيري ..وطلع وصقع بالباب بقوه...
رغد على طول اغمى عليها الموقف اكبر من انها تتحمله...

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
طلع وليد وبنفس السرعه لرجع لبيتهم..
عبير والعنود جاتهم حالة سكون غريبه ما تكلموا ابد كانوا منصدمين من ردة فعل وليد ..بعدين الكف اللي جاه..افقدهم تركيزهم.. وحسوا ان وليد رجع مره ثانيه من صوت خطواته الي تدل ان الشخص يدوس على الارض ووده يحطمها..
دخل وليد وهو ثاير وحالته حاله وكأنه جاي من هوشه..
وليد يصرخ: يبـــــــــه...يبـــــــــه..
ابو ماجد طلع له وباين انه تعبان: خــــــــــــــير..
ولي: شوفني حذرتكم اذا ما اخذت رغد بالطيب ترى راح اخذها بالغصب سامعين..
ابوماجد: شكل الكف الاول ما علمك الادب..والاحترام..
ماجد: وليد خلاص يا اخي ما صار ..كل هذا عشانها رفضتك..وبعدين احترم نفسك واحترم ابوك..
وراح لعند الطاوله وكان عليها تحفه ورماها وبعدين قلب معها الطاوله وحوس الاثاث: ابــــي رغد ما تفهمون..
كان يحط حرته في الاثاث ما يدري وش يسوي..
وماحس الا بكف اقوى من اللي قبل بمليون مره..
ابو ماجد: اطلع برى بيتي...اطـــــــــلع...اذا عرفت تتكلم مع ابوك زين تعال..
وليد: تطردني.....زين...
راح فوق لغرفته وقعد يطالعها على قد ما عشق هالغرفه حقد عليها..لانها اللي اجمعته برغد مرتين وكانت احلى صدفه بحياته..بس الحين كره كل شي تكون فيه رغد..
خذى له كم لبس وحطهم في شنطه واخذ جواز السفر حقه..ونزل..
وليد وقف عند الباب وكأن المسأله صارت تحدي: اذا جبتوا لي رغد رجعت..
وطلع وسكر الباب..
ابو ماجد طاح على عياله..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
جات ام مشاري بسرعه لعند بنتها..وريم تبكي بجنبها..وحاولو يصحون فيها...
رغد بدت تصحى: يـــــمه...يمـــــــه..
ام مشاري: نعم قلبي شوفيني جنبك..
ريم: رغد قلبي اصحي..
رغد: يمه احس اني تعبانه....طلعوني لغرفتي...
ام مشاري وقفت رغد على حيلها وسندتها عليها وطلعتها لغرفتها..وسدحتها على السرير وغطتها...وراحت لعند ريم بالصاله..
ام مشاري: اسمعي يا ريم..اللي سواه وليد من شوي لا تجبين سيرته عند ابوك ولا اخوك فاهمه..
ريم: بس يمه.......
ام مشاري قاطعتها: يمه احنا ما نبي المشاكل.ما ودي يكون بين ابوك واخوه أي شي يفرقهم...وانتي تعرفين ابوك لو عرف بالسالفه ما راح يسكت...هذي رغد بنته ولا راح يرضى عليها...عشان كذايمه كبري عقلك ولا تتكلمين في الموضوع..
ريم بقلة حيله: ابشري يمه...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
طــــاح ابو ماجد على عياله...
العنود وقفت في مكانها وما قدرت تتحرك..كل شي ولا يصير لعزوتها وابوها شي..عبير صارت تصرخ وتضرب في وجهها..
ماجد على طول شال ابوه طار به للمستشفى...
ام ماجد اللي راحت تجيب ابرة السكر ورجعت وما حصلته: خير وش صاير..
عبير والدموع سيل على خدها: يمه ابوي..ابوي طاح علينا...
ام ماجد ضربت صدرها: يمه زوجي..وش فيه وش صار له..
عبير قالت لامها السالفه من يوم جاء وليد لحد ما طاح ابوها..
ام ماجد تبكي: يا حسره عليك يا نوره..رجلك طايح بالمستشفى بين الحياة والموت وولدك ما تدرين وين اراضيه..
العنود ما زالت وافقه في مكانها ما بعد استوعبت اللي صار.
تنصدم من وليد ثم يرجع ويصدمها مره ثانيه...بعدين ابوها يطيح عليهم..هذي اشياء مره كبيره عليها وما تقدر تدخل مخها وتستوعبها..
عبير صرخت فيها: العنــــــود..وش فيك وافقه كذا...
العنود طالعت عبير ونزلت دموعها من دون مقدمات..حاولت تكابر بس ما قدرت..حاولت تمنعها بس زادت...
عبير احتارت ما تدري وش تسوي..تهدي امه..ولا اختها..ولا نفسها..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
فـــــــــي المستشفــــى..
ماجد اخذ ابوه للمستشفى وعلى طول اخذوه..
بعد ساعه ونص من الانتظار ..طلع له الدكتور...
الدكتور: انت ولده...
ماجد وهو يرتجف ما يقدر يتخيل ابوه يروح منه بالسهوله هذي و السبب اخوه: ايوه انا..ولده... تكفى يا دكتور بشرني...
الدكتور حط ايده على كتفه: شوف يا اخوي انا بتكلم معاك بصراحه.. والله ابوك الحين حالته خطيره..بس انت اذكر الله وهّد بالك..
ماجد والكلام يطلع منه بصعوبه: كيــــف؟؟؟...ابوي وش فيه..
الدكتور :السكر ارتفع عند الوالد.ونتجيه لذلك تعرض لذبحه صدريه.. والحين تحت الملاحظه..وان شالله راح يتحسن..بس انت اذكر ربك...وكثر من الدعاء..
راح الدكتور وترك ماجد في صدمته: ذبحه صدريه...؟؟
ولحق الدكتور لمكتبه..
ماجد وهو يحس ان العبره خانقته ما يقدر يتكلم: دكتور اقدر اشوف ابوي..
الدكتور: تقدر..بس ترى ما راح يتجاوب معاك..
ماجد: مشكور..
الدكتور: العفو...
ودخل ماجد عند ابوه...طالعه كان ابوه من لحظات وافق مثل الجبل بشموخه في وجهه وليد اخوه..والحين اضعف من الطفل الرضيع...ما قدر يتحمل يشوف ابوه بالنظر هذا اللي يقطع القلب ويخطف الروح..ابوه معروف عنه بهيبته وشخصيته القويه والجامده..وليد ماخذ منه هالشي..بس ما عمره كان معاهم قاسي ..كان طيب وحنين..ماجد حاول يداري دمعه بتنزل من عينه..بس ما امداه لان نهر دموع تبعه..قرب من عند ابوه ومسك ايده اللي مشبوك في اصبعه جهاز قياس السكر وباسها..وطالع فيه كا نظره اخيره وطلع..
وقف في الممر وسند راسه على لجدار..وش يسوي الحين..وش يقول لامه وخواته..جاء بباله على طول اخوه وصديقه وولد عمه مشاري...
ماجد بصوت تعبان: الوو...
مشاري: هلا والله وغلا بمجود كيفك..
ماجد بكل تعب هاد حيله: مشاري تعال عندي انا محتاجك...
مشاري اخترع: ماجد وش فيك يا اخوي وش صاير..
ماجد: ابوي يا مشاري...ابوي..
مشاري: عمي وش فيه...
ماجد: تعال بمستشفى"......" وانا اقول لك السالفه....
مشاري: دقايق وانا عندك...
بعد عشـــــــر دقايق..
مشاري حصل ماجد..وراح له بسرعه..:ماجد خير وش صاير..
ماجد كان محتاج احد يواسيه وضم مشاري: ابوي يا مشاري..
مشاري: اذكر الله يا ماجد وقول وش فيه عمي..
ماجد: ابوي تعبان.. بالمره تعبان..
مشاري: ماجد خلينا نجلس واحكي لي وش صار..
مشاري جلّس ماجد..وماجد حكى لمشاري ان ابوه ووليد تخانقوا بس ما قال له السبب لانه اخته..
مشاري: ويطلع من وليد كل هذا...
ماجد: ما ادري وش فيه..وليد مو كذا ولا تربى على كذا بس انا متأكد ان في شي منرفزه بالسالفه..
مشاري: والحين هو وينه..؟
ماجد: ما ادري عنه..شفته اخذ شنطته وطلع...
مشاري: الله يهديه بس....طمنت اهلك..؟
ماجد:لا والله ما ادري وش اقول لهم...
مشاري: خلاص انا راح اكلمهم..
مشاري اتصل على بيت عمه..
مشاري: الوو..
عبير بلهفه:هلا..مين مشاري..
مشاري: ايوه عبير كيفك ..وكيف خالتي..
عبير: انا الحمدلله..بس امي تبي شي يريحها...
مشاري تردد يقول لهم او لا: ....تطمنوا الوالد بخير...
عبير فرحت: الله يطمنك..بروح اقول لامي...
مشاري: فمان الله..
عبير: فمان الكريم...
ماجد: ما قلت لهم الصدق...
مشاري: امك تعبانه وماله داعي..وان شالله عمي بخير...بأتصل على ابوي وبقول له...
وتصل على ابوه وعلى عيال عمته واجتمعوا كلهم عنده...وبعدها جابوا ام ماجد وعبير والعنود وريم..رغد ما جات تعبانه..
ام ماجد: وينه وينه ابو ماجد عزوتي..وسندي..
ماجد يحاول يهديها: يمه ادخلي عنده بس بدون صياح..
ام ماجد تمسح دموعها: ان شالله..
دخلت لعنده وما قدرت تتحمل تشوف شكل زوجها واهلها كلهم اللي عاشت معه حياته كلها بحلوه وبمرها بزينه وشينها بفرحها وحزنها..ما قدرتتشوفه على هالحال..وقعدت تبكي بصمت...وباست جبين زوجها وطلعت..
دخلت بعدها ريم والعنود وعبير..
عبير قربت من عند ابوها..
عبير: يبه الله يخليك لا تروح وتخلينا ما لنا غيرك..انت عزوتنا..وانت سندنا..وانت دنيتا..الهي يخليك لا تروح وتخلينا...
ريم مسكت عبير: عبير اذكري الله وبعدين لا تزدين على ابوك تراه تعبان...
عبير: ريم ابي ابوي...ابـــي ابوي...
العنود راحت ومسكت ايد ابوها وباستها وطلعت..وصارت تشاهق من الصياح..الدنيا قاسيه عليها.. ما قدرت تسعدها ولا في أي لحظه..لافي الطفوله ولا في المراهقه ولا في الحب ولا في حتى بين اهلها..ودها تحرمها منهم..طلعت بعدها عبير وريم ساندتها عليها..
وقرروا يرجعون له من بكره لان قعدتهم مالها داعي..والدكاتره منعوا من أي احد يرافق معاه...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
وليد من لما طلع من بيت اهله..وهو منهار..منهار ومحطم من داخل.ومهدود حيله من لخارج..
اخذ له غرفه في فندق يرتاح فيها..
دخل الغرفه وحط اغراضه..وبعدين رمى جسمه على كنبه صغيره موجود بالصاله..ومرر ايده على شعره..وبدى يسترجع اللي صار له اليوم...بدا يفكر هو وش سوى اليوم..صحى ..تذكر وش سوى برغد وشلون صرخ على ابوه..تذكر الكف الاول..وبعدها جاه الكف الثاني ..حط ايده على خده وكأنه يتحسس مكانه..قعد يبكي..ايوه يبكي..وليد الرجل اللي ما يهزه ريح يبكي.وليد اللي الكل ينتفض من شوفته يبكي..يبكي حبه اللي قتلته بنت عمه رغد وبكل سهوله رفضته..يبكي ابوه اللي صرخ فيه وعق فيه وهو اللي ما قد عصا ابوه بكلمه..بكي الكفين اللي حصلهم من ابوه عشان يصحيه من اللي فيه..كل هذا بسبب رغد..
رغد هي تعاستي..رغد هي السبب هي الي اجبرتني اسوي كل هذا..هي السبب هي...
بدى عنده الضمير يشتغل..وده يتصل على اهله ويعتذر منهم بس خايف..وده يطمن امه لانه يدري انها اكيد تحترق وخايفه عليه بس خايف..وده يتسامح من اخوه اللي رفع صوته عليه بس بعد خايف..وده يتصل على رغد ويقول لها اني اكرهك وبعد خايف من قلبه لانه ما كرهها..ونام وهو على الكنبه الصغيره...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
اليوم الثاني صحى الكل عشان يروحون لابو ماجد ويتطمنوا عليه..
سمعـــوا التليفون يرن...
عبير: يالله مين الي متصل علينا في هذا الوقت.....الووو
وليد بصوت مبحوح: الووو..
عبير ما عرفته: نعم اخوي...
وليد: عبير...
عبير انصدمت: ولـــــــــــيد....!!
وليد: ايوه وليد اخوك..
عبير بدت تبكي: وليد ارجع ابوي تعبان..وامي تعبانه...وليد ترى ابوي بالمستشفى..
وليد وكأن احد معطيه كف لمره الثالثه: ابـــــــــــوي بالمستشفى !!!!!
عبير: ايوه يا وليد تعال بسرعه..وتسامح منه,,,تراه مره تعبان مررررره حالته ما تسر لا عدو ولا صديق..
وليد: انا جايكم...جايكم...

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
وصل الكل للمستشفى بدون استثناء..
كانوا بجناح خاص اللي مكون من غرفتين وحده فيها ابو ماجد وحوله الرجال..والثانيه فيها الحريم والبنات...
اللي جالس..واللي يقراء قران..واللي يدعي..واللي ساكت..واللي واللي واللي..كل واحد في حاله...
سمعوا صوت الباب ينفتح بتردد...الكل لف على جهة الباب...
وليد دخل..طالع الكل بعين مكسوره وفيها الذل والانهزام.. يقرون فيها الاحساس بالذنب وتأنيب الضمير...
ام ماجد وقفت في مكانها: يمه وليد......
وليد راح جري لامه وباس راسها: هلا يمه ..سامحيني يمه.."وباس ايدها"
ام ماجد: مسموح يا وليدي مسموح..تعذر من ابوك مو مني..
جات عبير وسلمت على اخوها: وليد لا تترك ابوي كذا..الله يخليك..
وليد ابتسم يطمنها: ما راح اتركه..
وليد طالع العنود يبيها تسلم عليه...
العنود ما تحركت من مكانها..ما تبي وليد يقرب منها ولا يكلمها...
وليد اختفت ابتسامته من حركتها...حرك عدسة عيونه وطاحت عينه على رغد كان باين انها تعبانه..وما كانت تطالعه .صاده وجهها عنه..
انفطر قلبه عليها وده يروح ويعتذر منها يقول لها اني ما راح اجبرك على شي.. بس وين القوه الي تخليه يتكلم بحرفين قدامها...بعد عيونه عنها..قرر يروح لابوه...تقدم بخطوات ثقيله للغرفه الثانيه..كانت مليانه ..بس هو حس انها فاضيه وما فيها الا هو وابوه وماجد..
راح قرب من ابوه..اللي مغمض عيونه وجسد جامد بس كل شي يحس فيه..
وليد مسك ايد ابوه وباس راسه: يبه...انا وليد يبه...سامحني الله يخليك...الله يخليك ارضى علي..انا ما بي الا رضاك...وصدقني يبه اني راح ارجع مثل اول واحسن..وما راح اعصيك في شي لو على رقبتي..بس سامحني الله يخليك..
ابو ماجد ضغط على ايد وليد بمعني اني مسامحك..
وليد ارتسمت ابتسامه وباس راس ابوه وايده: الله يخليك لي يبه وتقوم لنا بالسلامه...
ترك ايد ابوه..ولف على اخوه ماجد..ماجد كان مره مـتأثر بالموقف اللي صار...وعلى طول راح لحضن اخوه وضمه...
وليد: سامحني يا ماجد ادري اني غلطان...
ماجد: مسامحك يا اخوي مسامحك...
وليد حس بارضى وان جبل الهم انزاح من صدره..وارتاح الحين...الكل راضي عليه ومسامحه..سلم على عمه والرجال وعيال عمه...
وبعد ساعه طلع لعند الحريم..
وليد: العنود....العنود...
العنود ودها تروح بس تكابر...
فجر: روحي لاخوك حرام عليك..
شجون: والله يكسر الخاطر...
نوف: لا تصيرين قاسيه كذا..يله تحركي..
عبير: مهما كان هذا اخوك يا العنود اخوووووك..
العنود اهم شي عندها راي ريم..طالعتها..
ريم ابتسمت لها: روحي يا العنود هذا اخوك وسندك مهما كان..
العنود ابتسمت وراحت ركض لاخوها وليد ورمت نفسها في حضنه..
العنود تضرب صدر وليد: خليك تسويها مره ثانيه يا الدوووووب...
وليد ضحك: والله ما اسويها مره ثانيه...

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
بعد تقريبا اسبوع تحسنت حالة ابو ماجد بالمررره..والسبب الاكبر بسبب تحسن حالته النفسيه..رجع لبيته واهله واحبابه...
وام ماجد مسويه عزيمه بالمناسبه هذي...والكل اجتمع في بيت ابو ماجد...
فجر: العنود عندكم ليمون...
العنود: اكيد...ليه؟؟
فجر: ما ادري مشتهيه ليمون..قومي بسرعه جيبيه..
العنود: تتوحمين بليمون..اجل وش بيطلع البيبي...
ريم: اكيد بيطلع يرقص يا البرتقاله..عذبتي حاله...
فجر تضحك: هههههه تخيلي...
رغد: بنات....بنات عندي لكم شي..
الكل: شنــــــو؟؟؟
رغد: جايبه شريط كاميرتي..
العنود: احفلي...
ر غد: والله...
نوف: يله شغلوه..والله اشتقت لايام الفله...
عبير: أي والله من زمان ما نبسطنا...
رغد: يله وين نشغله فيه..
العنود: انا عندي فكره...الخيمه فيها تلفزيون كبير شاشه بلازما.يصلح نشوفه فيه...
رغد: اوكيه يلا..
وراحوا البنات الخيمه..وشغلوا الشريط وطفوا الانوار وبدى مسلسل الضحك عندهم يتذكرون وش يسوون ويضحكون...تذكروا يام الشاليه...لما لعبو كوره...لما سوو المقلب في العيال...ولما العيال ردوا لهم المقلب,,,ورجعت فيهم الذاكره لحظه بلحظه...جات بعدها ايام دبي كل يوم فيها كان مسجل بكاميرا رغد وماتوااا ضحك على هبالهم بكل مواقفها...
ريم: ههههههه بطني والله خلاص..
عبير: شوفي اشكالنا وحنا نايمين...رغيد عليك تصوير ما ادري وش يبي...
رغد: انا ما قهرني الا شجون... ما ادري كيف تنام...
شجون: كيف انام؟؟
رغد: ما ادري عنك تسوين حركات تقولين وكانك في مسابقة رقص "باليه"..
شجون: لا والله انا مو كذا..
العنود فاقعه ضحك: هههههههههههه الا تذكرت شجون كذا..رجل من جهه ويد من جهه وراس من جهه..
نوف: حشى اخطبوط مو شجون...
تسدوحوا البنات من الضحك...
شجون مفتشله: والله سخفين...
العنود: الحين بتكي الدلوعه...
ريم: ههههه ياربيه بموت....بموت..
عبير: بنات جتني فكره جهنميه..
ريم: العنود ما تلاحضين شي هالايام عبير متغيره..
العنود تطالع عبير من فوق لتحت: وش فيها...ما تغير فيها شي ..ما زالت عنز..
عبير/ عنز انتي..
ريم:لالا ما لاحظتي هالايام تشغل مخها..
العنود: الا تصدقين ملاحظه بس ساكته خفت احسدها..
عبير: ما راح ارد عليكم واسمعوا الاقتراح وانتوا سكتين..
رغد: يله قولي..
عبير: وش اريكم نتصل على العيال ونهبل فيهم..
العنود: واخيرا يا عبير طلعتي بشي يونس...
عبير: اعجبك انا..
ريم: بس ارقامنا عارفينها...
عبير: ولا يهمكم اليوم انا شاريه شريحه"سوا" عشان كذا..
العنود: تخططين من وراي...؟
عبير: لا والله من قدامك هههههههه..
ريم: العنود ما لاحظتي شي في عبير...
العنود: وش بعد..؟
ريم: طالعه ثقيلة دم بزياده...
عبير: اوريك يا الدوبه..والله ما اخليك "قامت تحق ريم"
وريم تنحاش..لفوا الخيمه مرتين بعدين طلعوا...ريم تركض وعبير وراها....دخلت ريم من الباب الرئيسي...وعبير وراها وما حست الا صدمت بشخص....
عبير ومعاها شوز في يدها:آآآآآآآآآآآآآخ."ورفعت عينها على الشخص"
طلال ابتسم: وش فيك كأنك بزر تطاردين في الملحق..
عبير: ما فيني شي.."وخبت الشوز ورى ظهرها عشان ما تتفشل"
طلال: وش مخبيه وراك.؟
عبير: ههه ما في شي...
طلال: عبير جد وش مخبيه...
عبير: قلت لك ما في شي...
طلال بترجي: عبوره قولي وش مخبيه...
عبير تدوخ اذا دلعها: تبي تعرف وش هي....متأكد انت؟؟
طلال: ايوه متأكد..
عبير طلعته: هذي...تبي تجربها ولا تروح من وجهي<<عشان ما يفشلها...
طلال منصدم:بالله من ناويه عليه..
عبير ابتسمت بطفوله: رويم الدوبى...
طلال: اجل ما دامها رويم..عليك بها ما اوصيك...
عبير: ابشر بس بعد عن طريقي...
وبعد طلال وهي ميته حيا..وراحت ركض.ناويه على رويم بالذبح..
ريم منخشه ورى امها: يمه...يمه شوفي عبير..
عبير: اذا فيك خير اطلعي قابليني...
ريم: ما راح اطلع....
ام مشاري: عبير بتضربين بنتي...
عبير: واربيها بعد...بس خليها تطلع..
جات العنود: ريم تبين فزعه..
ريم: أي والله ابي فزعتك يا بنت عمي...
العنود: تعالي نقضي عليها...
ريم: هيا بنا..
وراحوا لعبير وثبتوها ودخلوها المجلس..وبدت الحرب العالميه الثالثه...دخلوا بقية البنات وكملت معاهم...وقلبوا ريم وعبير والعنود عليهم...
فجر: انا حامل واللي يعافيكم بعدوا عني...
وبعد الحرب ...
عبير: اقول اجلسوا وخلونا نهبل في العيال...
الكل: يلـــــــه...
وجلسوا البنات على شكل دائره...
العنود: ميــــن اول واحــــــــــد؟؟
رغد: .................................

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@


الجـــــــــــــزء الاربعـــــــــون....""ما قبل الاخيــــــــر""
" الفصـــــــــــل الثــــانـــــــــــــــــــــــي"
العنود:اول واحد مين..؟؟
رغد: انا اقول ماجد ودي اعرف هو راعي حركات ولا لأ..
عبير: اوكي مين تكلمه..؟
شجون: بكلمه انا...
عبير: اوكيه خذي اتصلي عليه...
شجون: احم احم.."وحطت السبيكر"
ماجد طالع الرقم غريب..وبعدين رد...
شجون: الووو...
ماجد خق على الصوت بس ما بيّن: هلا والله..
شجون: هذا موبايل مجودي....
ماجد تشقق من الوناسه: ايوه...مين معاي...
شجون: معاك اللي تعذبت بحبك..
ماجد"اخس والله يا ماجد البنات منهبلين عليك"..: هلا والله..بس انا ما اعرفك..
شجون: طيب نتعرف على بعض...
ماجد مسوي ثقل: اقول اختي انا ما احب هالحركات ..
شجون: طيب انا احبك..
ماجد: اقول اعقلي واستري على نفسك..انا مو راعي بنات...
وقفل السماعه بوجهها...
والبنات فقعوا ضحك...
العنود: يا حليله ماجد اثره عاقل...
رغد: مشا الله ثقل..
ريم: مع ان صوت شجون يذوووووب...
شجون: تسلمين يا قلبي..بس باين على ماجد ما يحب الحركات هذي..
نوف: الحين دور طلال..
رغد: مين يكلمه...
عبير: انا اقول العنود تكلمه..
العنود ثبتت في مكانها:...انا!!!!
عبير ابتسمت لها: ايوه انتي...
العنود: اخاف يعرفني...
عبير: خلي صوتك نعوم وما راح يعرفك..
العنود تحمست: اوكيه...
العنود بدلع يلوع الكبد: الووو..
طلال بلع ريقه من سمع الصوت: هلا...
العنود: هذا موبايل طلال...
طلال رفع صدره وبوثوق: ايوه معاك طـــلال..
العنود بدلع ماسخ: آآآآآه انت طلول ما اصدق...
طلال في نفسه "الله يلوع كبدك"..:لا انا طلال بشحمه ولحمه...
العنود: طيب ممكن تعطيني من وقتك دقايق اعبر عن مشاعري واعجابي فيك..
طلال: الوقت كله لك...بس بعدين...
العنود:لا ابيه الحين...
طلال بقلة صبر: اقولك بعدين..
العنود: لالالا انا ابي الحين..
طلال: اقول تراك لوعتي كبدي..من زينك انتي وصوتك..وانا متاكد ان وجهك يجيب انفلونزا الطيور..روحي زين....واحمدي ربك اني عطيتك وجه..
العنود بصوتها الطبيعي لانها عصبت: اقول عاد من زينك انت وخشتك...
طلال انصدم من الصوت: الووو.الووو..
البنات اخذوا الموبايل وسكروا السماعه..
ريم: يا انك فضحتينا...
فجر: بغيتي تخربين علينا كل شي..
رغد: اللي بعده..
عبير: مشاري...
رغد: نخلي الهنوف تكلمه.."وغمزت لها"
الهنوف استحت: لالا مابي..
العنود: اقول اخلصي علينا..محد فاضي لك...
الهنوف: طيب امري لله...الوو..
مشاري: هلا والله وغلا..
الهنوف: ميشو؟؟
مشاري: ايوه معاك المزيون ميشو...
الهنوف: معاك اللي متعذبه بهواك...
مشاري: هلا والله تشرفنا...
الهنوف وفيها الضحكه: تشرفنا...
رغد تهمس لريم: ما عنده سالفه...
ريم: ادري انه ما عنده ما عند جدتي منيره...
مشاري: اقول يا الدلع كله...اتصلي علي بعد شوي..الحين عندي ضيوف..
الهنوف من بين اسنانها: اوكيه مو مشكله..
مشاري: باي..
الهنوف: باي..
مها: والله اخوك زاحف..
رغد: توني ادري..
ريم: هين اوريه ومسوي فيها عاقل..
الهنوف منقهره: اثره راعي بنات واحنا ما ندري..
العنود: انتي وش عليك منه خليه يوسع صدره...
فجر: خلونا نشوف صوصو وش بيسوي..
عبير: نخاف تنصدمين...
فجر: والله لوريه نجوم الليل بعز الظهر..
شجون: الله يستر بس..
فجر: نوف كلميه..
نوف: اوكيه........الوو..
فيصل: اهلين ...من معاي..
نوف: بنت تموت فيك ودايم تفكر فيك..
فيصل: انا واحد مرتبط ومتزوج..وما عندي حركات المراهقه هذي "وسكر السماعه"
فجر: وهــ فديته بعد قلبي...
رغد: الحمد لله ربي ستر ولا كان ولدتي الحين...
ريم: سليمان...وانا بكلمه...
العنود تناظرها بنص عين: اعصابك لا ينط في وجهك عرق...
ريم: اقول هاتوا الموبايل بسرعه..
ريم بدلع: الووو..
سليمان: هــلا..
ريم: سوسو..
سليمان: ايوه مين معاي...
ريم: معاك فوفو..
سليمان: احلفي...
ريم انبسطت انه عاقل: واللـــه..
سليمان: بشري امك."وسكر السماعه"
ريم تنطط في مكانها: وااااااي يا حليله..
الكل انصدم منها طبعا اللي ما يدرون وش السالفه..
ريم استوعبت: هههههه ما ادري وش فيني تحمست..
عبير: لا يكون شي ولا شي...
ريم تصرف: اقول وش رايكم بتركي بس..
الهنوف تبي ترد الحركه: ورغد تكلمه..
رغد تبي تقهرها: اوكيه..
الهنوف: بقهرك بشي ثاني لا تخافين..
رغد: اقول هاتوا الموبايل.......الووو..
تركي: بابا فين..
رغد تستهبل: بابا هنا ..هنا هو..
تركي: هههه صدق انك مخفه ..مين المتصل..؟
رغد: معاك اللي متلوعه بحبك..
تركي: روحي المستشفى اخاف فيك شي ولا شي ههههه..
رغد:لا اللي فيني حبك..
تركي: والله ما عندي له حل...وترى اللي مثل حالتك كثير..اسف تعالي مره ثانيه يمكن لقيت حل...
رغد: انا اعرف دواي..
تركي: بأي صيدليه ههههه..
رغد: تصدق انك خفيف دم..
تركي: مشكوره...وتراك انتي اول وحده تقول لي هالكلام..
سليمان يهمس له: مين تكلم..
تركي: وحده وحده..
رغد: طيب عادي كل يوم..
تركي: لالا كل 12 ساعه احسن...
رغد: من جد..
تركي:لا من خال..اقول انتي تراني عطيتك اكبر من حجمك...يله روحي ودوري لك واحد غيري.."وسكر السماعه"
الهنوف: غريبه...
العنود: لا شكله عقل..
الهنوف: الله يسمع منك...
العنود: مين باقي..؟
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
ماجد: فاتكم عيال بنت متصله علي..
مشاري: صدق..وحتى انا بعد..
طلال: وانا بعد..
تركي: وانا بعد..
سليمان: وانا بعد..
فيصل: وانا بعد..
ماجد شك: كم رقم اللي عندك..
مشاري : نهايته 65..
طلال: وانا..
سليمان:وانا..
والباقين اكدوا نفس الشي..
ماجد تأكد: هذولا البنات يلعبون علينا..
مشاري خاف: قول والله..
طلال: وانا اقول الصوت مو غريب علي...العنود مكلمتني,..
تركي عرف الصوت: وانا رغد..
سليمان: وانا ريم..
فيصل: وانا نويف..هين اوريها فجر تبي تشوف..
مشاري هو خايف: لالا تكفون لا تقولون..
ماجد: عسى ما طحت في شباكهم..
مشاري: وطيحه غبيه..""يا بيه انا متأكد ان اللي مكلمتني الهنوف ..اكيد طحت من عينها..والله اول مره اسويها..وانا لازم اتهور على اخر عمري.."
ماجد: الله يعينك وش بيفكك منهم..
طلال: وش نسوي...
ماجد: اصبر نهبل فيهم..اكيد الحين بيتصلون على وليد...
مشاري: وليد تعال..
وليد اللي كان جالس بعيد عنهم لانه ما يتحمل يشوف تركي..
وليد: نعم..
مشاري: محد اتصل على موبايلك..
وليد: لا ..."الا رن موبايله"
طلال طالع الرقم: البنات..
وليد: وش السالفه..
مشاري: البنات يستهلبون علينا خلونا نهبل فيهم..
وليد فهم السالفه: اوكي....الوو..
فجر: الووو..
فيصل في نفسه"اوريك يا فجير"
وليد: هلا..
فجر: اخوي هذا موبايل فارس...
وليد: لا احمد..
البنات انصدموا...
فجر: يعني انت احمد..
وليد: لا هذا موبايل خالد.
فجر عصبت: انت خالد؟؟
وليد وفيه الضحكه: شكلك ما تسمعين قلت لك محمد..
فجر: انا الي ما اسمع ولا انت اللي محشش..
وليد: لا والله انا سكران...
فجر تستهبل: سكران ولا شارب ههه...
وليد:لا والله حبوب..
فجر تنرفزت وسكرت السماعه..
العيال فقعوا ضحك..
ابو مشاري: وش فيكم تسدحتوا..
مشاري: سلامتك يبه بس كنا نقول نكته..
ابو ماجد: قولوها خلونا نضحك..
فيصل: لازم كل شي يعرفونه...
طلال: دبروها وقولوا نكته..
مشاري: يقولك في نمر شاف قطو يلاحق فار قال يلعن ابو حركات الابتدائي...
العيال تقلبوا من الضحك...
ابو مشاري: الحين هذي اللي من شوي متسدحين عليها من الضحك..
ابو ماجد: ولا ويضحكون عليها مره ثانيه..
ابو فيصل: الله يهديهم بس.. 
ماجد: والله ما عر فنا لهم...
مشاري: ما عليك منهم بس..الحين تلاقي البنات ميتين حسره..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
العنود: وش عنده وليد..
ريم: يا ربيه يقهرررررررر..
فجر: حسيت انه بيجيني طلق بسبته..
عبير: والله هبّل فينا قبل لا نهبل فيه...
رغد ساكته وما علقت ..
وكملوا البنات سهرتهم ضحك وسوالف وفله واكيد ورقص..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
رجع الكل لبيوتهم..
بيـــــت ابو مشاري..
مشاري: رغد...ريم تعالوا..
رغد: نعم...
مشاري: على فكره حبيت اقول لكم ان اليوم كاشفين حركتكم من اول ما كلمتوا ماجد<<عشان يرقع السالفه..
رغد: صدق؟؟
ريم: عاد باين انكم ما تدرون...
مشاري: اصلا عرفنا اصواتكم من البدايه..
رغد: ههههه وش رايك فينا...
مشاري: سخيفين...
ريم: توقعناك راعي حركات..
مشاري يسوي نفسه واثق: عشان كذا قلت بأهبل فيكم ولا انا اصلا مو راعي هالحركات..
رغد: اشوى لان في ناس بغت تجيهم جلطه...
مشاري فهم عليها: فهميهم السالفه..
رغد بدلع: خايف على مشاعرهم..
مشاري: اقول ما ودك تنامين ازين لك....
ريم ما فهمت وش السالفه: وش فيكم ..وش تقولون بالالغاز..
مشاري: وانتي يا الملقوفه روحي لغرفتك اريح لك ولسانك بعد..."وراح"
ريم: رغد وش السالفه..
رغد: توك بزر...اذا كبرتي فهمتك...
ريم: هين اوريك..
وراحت كل وحده لغرفتها....
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
بعــــــــــد ثـــــلاث أيــــام..
ام مشاري: رغد..رغد..
رغد نزلت: نعم يمه..
ام مشاري ابتسمت: تعالي يمه...
رغد جلست جنب امها: سمي..
ام مشاري: اليوم اتصلوا ناس وخطبوك...
رغد انصدمت::: ميـــــــــــن؟؟
ام مشاري: ام تركي..اتصلت تخطبك لولدها تركي..
رغد ما استوعبت: كيـــــــــف!!
ام مشاري: وش فيك يمه...
رغد: تركي خطبني...طيب الهنوف ما قالت لي..اوريها النذله..
ام مشاري: خلك من الهنوف الحين..وفكري في اخو الهنوف..
رغد حمرت خدودها: ا نشا الله..
ام مشاري: فكري زين يمه..هذا زواج مو لعبه....
رغد: ابشري...
وراحت لغرفتها..واتصلت على الهنوف..
رغد معصبه: الووو هنيف...
الهنوف ميته ضحك..
رغد: اوريك يا النذله وتضحكين بعد..كذا تخليني انصدم..امي قالت لي ما استوعبت وما عرفت وش اسوي..وش اسوي فيك اذبحك ..اقتلك..اجي بيتكم واتوطى في بطنك..علميني وش اسوي فيك هاه علميني..كذا تخلين ضغطي يرتفع مليون وانتي قاعده تضحكين علي اوريك والله ما خليك<<مسكت خط الاخت معصبه..
الهنوف: بس بس تعبتي حلقك من كثر البربره..
رغد: وبعد تردين..
الهنوف: وش اسوي تركي قالي يا ويلك اذا قلتي لها شي..
رغد تذكرت تركي ضاعت علومها: اجل تركي...
الهنوف: انا محاضره طول بعرض..وبعض الناس..بس"وتقلدها"اجل تركي..
رغد تستهبل: انشا الله تقارنين نفسك فيه..
الهنوف: لالا ما اقارن نفسي فيه لاني متأكده اني غير....
رغد: احلى يا الواثقه... هنوف اكلمك بعدين..
الهنوف: اوكيه..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
رغد راحت لعند ريم..
ريم جالسه تاكل وتكلم العنود..
رغد: سكري بأكلمك في موضوع ضروري..
ريم: عنوده اكلمك بعدين رغد تبيني في موضوع ضروري..
العنود: اوكيه..بس اذا خلصتي تقولين لي وش قالت لك...
ريم: ههههه اوكيه...باي...
رغد: وانتي ما تملين منها..
ريم: ياربيه حاشره عمرك بكل شي..اخلصي وش عندك..
رغد: انخطبت...
ريم قامت من مكانها: وش قلتي؟؟
رغد تضحك: وش فيك؟؟ اقول لك انخطبت...
ريم: ومين اللي خطبك..
رغد ابتسمت وبدلع: تــــــركي..
ريم: ههههه اجل"وبدلع" تركي...
رغد: ايوه..
ريم: وش قررتي..
ر غد: من شوي امي قالت لي يا المرجوجه..
ريم: فكري زين واستخيري..
رغد: ان شالله..
ريم: الله يوفقك...وعقبالي ا نشا الله واهم شي اللي في بالي...
رغد: امـــين..
ريم راحت وضمت اختها: اجل بتزوجين يا رغدوه..
رغد وهي ضامتها: ترى ما بعد قررت...
ريم: القرار واضح من عيونك..
رغد استحت ولفت عنها: ابطلع باااي...
ريم: يا حليلها تستحي..
واتصلت على العنود..
ريم: ابشرك..
العنود: ولك البشاره..
ريم: انخطبت رغد..
العنود انصدمت:صدق؟؟
ريم: ايوه..
العنود:مين اللي خطبها..
ريم: تركي...
العنود فرحت لرغد وفي نفس الوقت ضاق صدرها على اخوها:ايوه الله يوفقها...
ريم: امين..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
سكرت العنود السماعه ونزلت تحت عند اهلها..وجلست جنب عبير...
العنود بصوت عالي وهي تكلم عبير عشان يسمعها وليد ويشيل رغد من باله..
العنود: عبير ما دريتي؟؟
وليد نغزه قلبه..
عبير: عن ايش...
العنود وهي تطالع اخوها وحزنت عليه: رغد...
عبيرببرود: وش فيها..
العنود: انخطبت..
فز وليد من مكانه وقعد يطالع العنود تكمل كلامها...
عبير طالعته وفهمت قصد العنود من الحركه هذي: ومين اللي خطبها...
وليد نفسه يسمع أي اسم بس لايسمع اللي في باله..
العنود بصوت واطي وحزين: تركـــــــــي..
وليد هنا جات كالصاعقه على راسه..راح للعنود وهزها من كتوفها: العنود انتي متاكده..
العنود غمضت عيونها حاسه بأحساس اخوها..لانها مجربه...مجربه كيف الشخص يبعد عن حبيبه...وليد اعظم منها...العنود هي تركت طلال وهو يحبها..بس وليد هي تركته وهي ما تحبه...
العنود: ايوه...ريم كلمتني من شوي..
ام ماجد خافت على ولدها لا ينهار مره ثانيه: الله يوقفها ورغد تستاهل...ووليد صدقني بدور لك احسن منها...
وليد لف على امه: يمه انا ابيها هي...ومابي غيرها...
اماجد راحت لولدها: وليد يمه..الزواج قسمه ونصيب..وهذا كله مكتوب لك ولها..
وليد: يمه انا احبها...احبها..
ام ماجد: الايام كفيله انها تنسيك..
العنود وقفت: وليد انت لازم تتخطى مرحلة رغد..خلاص انساها.مالك نصيب فيها...خلاااااص انسااااها..
وليد: علميني كيف انسها علميني..
العنود في نفسها" خليني اعلم نفسي بعدين اعلمك"..:الزمن كفيل بأنه ينسيك اياها..
وليد حس بضيقه..المكان ضيق..كل شي ضاق عليه..يحس خلص الهوا من بيتهم..يحس قلبه قاعد ينزف..يحس ان الدم وقف بعروقه..اخذ مفتاح سيارته وطلع..
ام ماجد لحقته: يــــمه..وليد....وليـــــــــد..
العنود مسكتها: يمه خليه على راحته..
وليد في سيارته: كيف..كيف رغد تتركني وتاخذ تركي..تركي..تركي...ليش هو..ليش مو انا...انا اللي مفروض ياخذ رغد...انا احق فيها..انا احبها..وولد عمها..واولى من الغريب..بس اخ يا زمن..ليش تقسى علي..اللي احبها تحب غيري...وانا اللي اوهمت نفسي بحبها لي..انا كنت اظن انها في يوم من الايام بتفكر فيني..ياريتني ما حبيتك يا رغد..ياريتني ما لتقيت فيك في غرفتي النحس...ياريتني ما عشمت نفسي بالوهم...
وصار يدور بالسياره عسى يلقى شي يوسع عليه همه ويطفي النار اللي بقلبه..
************************************************** ******************************************
مسكين يا قلبي انا باع الهنا وشرا العنا..
يمشي ويطرق كل باب ولا لقى غير العذاب...
فهمها متأخر انه ركض خلف السراب...
في البدايه كان لي دنيا وحكايه...
كنت اعطي ما أمل احتري بارق أمل..
ابغى عشرتنا امان عشره تكفيني الزمان...
كنت عاشق..كنت هايم..كان قلبي ما يخاف..
كنت اظن العشق دايم من هنا صار اختلاف..
اثر ما شفته دعايه من البدايه للنهايه..
************************************************** ******************************************
تركي مبسوط على الااااااااااااخر..يرقص ويغني ويستهبل في سيارة سليمان..
سليمان: اعصابك خلاص..وفر كل هذا اذا وافقت...
تركي: يا اخي خلني بنبسط...رغد بتصير من نصيبي..
سليمان: قول ان شالله..
تركي: ا نشا الله "ويغني" ياناس اللي تمنيته اخيرا صار محبوبي..
سليمان: ههههههه الله يرجك يا شيخ..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
بعد يومين تفكير اتخذت رغد قرارها وقالت لامها انها موافقه على تركي...وام مشاري اتصلت على ام تركي واتفقوا ان الرجال بكره يجون يخطبونها رسمي....
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
البنات مجتمعين عند رغد...
رغد: ياربيه خايفه..
الهنوف: ترى اخوي بشر مو وحش..عشان تخافين كل هالخوف..
رغد: يارب خلني اشوف فيها يوم..
العنود: فجير وش اخبار اللي في بطنك..
فجر: والله تمام...بس ذبحني كل شوي اشتهي ليمون..
ر يم: عشان كذا نسمع بالاخبار اختفاء ثمار الليمون اثرك انتي تبلعينه واللي في بطنك..
نوف: ودي اشوفه احس انه يهبل..
عبير بخبث: عقبالك يا نويف..
نوف استحت: اقول خلونا في رغد احسن..
دخلت ام مشاري: رغوده قلبي يله الرجال يبي يشوفك..
ر غد:لازم يمه..
ام مشاري: اكيد يمه لازم..
رغد: مافي اختيارات..
ريم:مافيا لا اختيار واحد الي هو غصب ورى خشمك..يله بسرعه خلصينا عشان نتفرج عليك..
رغد بتهديد: ترى ان دريت انكم تطلون علي يا ويلكم...
العنود: انتي توكلي بس...وما عليك منا..
نزلت رغد من الدرج والتوازن عندها ماش لك عليه..
ووصلت اخيرا عند المجلس ..استقبلها اخوها مشاري..
رغد: مشاري خايفه..
مشاري: امشي واللي يرحم والديك انتي وزجك النشبه..
رغد نست الخوف وابتسمت: ليه وش فيه..
مشاري:ناشب في حلقي متى اشوفها متى اشوفها..
رغد تذكرت: يعني لازم..
مشاري: امشي بالطيب لا اشيلك واحط عنده..
رغد: لالا خلاص بمشي..
ودخلت المجلس الي جالس فيه تركي لحاله ومنزل راسه يستناهها..
رغد شافته وانهبلت عليه..كان طالع عذاااب كاشخ لابعد درجه ومسوي "ديرتي فيس"اول مره يسويها وطال متغير ويهبل...
تركي رفع راسه شاف الملاك قدامه..كانت لابسه تنورد بيضا ميدي"نص الساق" وضيقه من فوق ووسيعه من تحت ومطرزه بخيوط باللون الابيض..وبلوزه فوشيه موديل صيني مع اكمام طويله..ومكياجها ناعم بالمره..
اول ما شافها وقف في مكانه...وقعد يطالعها...رغد على طول نزلت عيونها وتقدمت..
رغد: السلام عليكم...
تركي هو يطالعها مانزل عيونه ابد..:وعليكم بالسلام..
جلس تركي وبعدها جلست رغد وجلس مشاري بعيد عنهم شوي...
تركي: هلا والله غلا بالزين كله...
رغد استحت من جرئته: اهلين..
مشاري قطع عليهم: خلاص خلص الوقت...خيرها بغيرها نشوفك المره الثانيه....
تركي: على كيفك..
مشاري: والله هذي الاوامر...
تركي: من اوامره..
مشاري: والله كيفي انا اخوها الكبير وحرّ..بعدين اقعد معاها بعد الزواج الحين لا..
رغد حست ان وجودها ماله دعاي: استأذن انا..
تركي: بدري يا شمعة الجلاس..
مشاري: لا تكلم اختي الا بعد العرس ما تفهم انت..
تركي: اوريك يا النذل...
وطلعت ر غد بسرعه وهي منحرجه وحصلت البنات ينتظرونها..
رغد وجهها احمررر: اووووووووه..
الهنوف: ياربيه كل هذا حيا..
ريم: خلاص ارتحتي الحين...
رغد: غريبه ما شفتكم من الشباك..
العنود: ولأول مره ننصاع لكلام احد..
عبير: اعجبك انا ضبطتهم لك..
رغد: تسلمين يا قلبي..احسن شي سويته..
ريم منقهره: اخلصي وش صار..
رغد: فشلني اخوك..وزاد الطين بله اخو هذي "تأشر على الهنوف"
ريم: احسن هذي عقوبه...
نوف: وش رايك فيه...؟
رغد: اليوم طالع شي طالع عذاب..
العنود: حسافه ما شفناه..
ريم: ولا يهمك بنشوفه...
رغد: خليك تسوينها يا رويم..
الهنوف: اجل اخوي ذوبك...
رغد: عقبال ما يذوبك اخوي...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
في المجلس كان موجود ابو تركي ولأول مره يكون معانا..
تركي جالس بعيد عن ابوه ولا كلمه ولا حط لسانه على لسان ابوه الا لما وصل..
مشاري: مبروك مقدما يا النسيب..
تركي: الله يبارك فيك...
مشاري: بكره ان شالله ازوركم في بيتكم..
تركي ما فهم قصده: الله يحيك..بس وش عندك..؟
مشاري: مفاجأه..اجل مبروك يا النسيب...
تركي:تراك ذبحتني كل شوي مبارك لي....
مشاري: احمد ربك معطيك اختي..
تركي: والله تستاهل اختك..
مشاري: قلت لك بعد العرس تكلم فيها..الحين لا تجيب طاريها..
تركي: يارب صبرني على هالنسيب..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
وكملوا البنات رقص وهبال وحفلة توديع عزوبيه لرغد....
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&
اليوم الثاني...الوقت المغرب..قاعد يلبس ويتكشخ ويضبط عمره..
دخلت عليه رغد..
رغد: احلى احلى وش هالكشخه اكيد العروس بتذوب...
مشاري: الله يسمع منك...شكلي اوكي...
ريم دخلت بالسالفه: والله تهبل الله يعين الهنوف...
رغد: من ناحية الله يعينها الله يعينها..ما قلت لها ولا عن أي شي...
ريم: غريبه..العاده كل شي تقولينه لها...
رغد: وحده بوحده والبادي اظلم...
ريم: اعوذ بالله حقوده..
طلع مشاري وابوه لبيت ابو تركي..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
بيت ابو تركي قالب فوق تحت..بيجية ابوهم..الهنوف ما نزلت ابد على ابوها الا اول ما وصل للرياض..وبعدها ما قابلته ابد..تركي قاعد معه عادي ما اهتم للوضع كثير..ام تركي جالسه معاه مجامله بس...
كانوا ينتظرون مشاري وابوه بس ما يدرون عن سبب الزياره...
ام تركي في غرفة الهنوف...
الهنوف: يمه ليش بيجي ابو مشاري مع ولده..غريبه اول مره يسوونها...
ام الهنوف: علمي علمك..بس اتوقع عشان ابوك والشركه وهالامور..
الهنوف: اهاااا.
وصل مشاري وابوه ودخلوا المجلس..
ابو مشاري: والله ماني عارف كيف ابدا الموضوع معاك يا ابوتركي...
ابو تركي: تكلم يا ابو مشاري وخذ راحتك..
ابو مشاري: والها انا جاي اخطب بنتك الله يحفظها لولدي مشاري...
ابو تركي انصدم شوي بعدين استوعب: والله هذي الساعه المباركه يا ابو مشاري...وبعدين مشاري رجال والنعم فيه...
تركي: اجل قصدك كذا...اخذ اختك وتاخذ اختي..
مشاري: عشان اذا ضربت اختي اضرب اختك ولا اذا صرخت على اختي اصرخ على اختك..
تركي: وش دعوه اصرخ على اخت مشاري...ما عاش من رفع صوته عليها...
مشاري: ايه كذا خلك مستقيم اصير مستقيم..
وبعد ساعه طلعوا...
ابوتركي: وين الهنوف؟؟
ام تركي: بغرفتها...
ابو تركي: نادوها ابيها في موضوع...
راحت ام تركي وقالت للخدامه ونادتها...جات الهنوف..وجلست جنب تركي بعيد عن ابوها...
ابو تركي: الهنوف تعالي جنبي..
الهنوف : انا كذا مرتاحه..سم بغيتني..
ابو تركي بلع ريقه من اسلوب بنته:الهنوف اليوم جايين ناس يخطبونك...
الهنوف انصدمت ما تدري مين: اناااااا؟؟؟
ابو تركي: ايوه انتي....
الهنوف لفت على تركي عسى تلاقي عنده اجابه بس هو ابتسم لها بعدين رجعت ولفت على ابوها: مين؟؟؟
ابو تركي: مشاري ولد عبد العزيز..
الهنوف وقفت في مكانها ما تدري وش تسوي تضحك تبكي..
ابو تركي: فكري زين وترى هذا زواج مو لعبه ومن ناحيه مشاري تراه رجال وما ينعاب....
ام تركي فرحت: والله وكبرتي يا الهنوف ..وصرتي عروس..
الهنوف استحت: يمــــــــــــه..
تركي: يا حلو المستحين بس...
الهنوف ذكرت: اوريها رغد النذله وسوتها فيني...
تركي: لا تتكلمين في حرمتي...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
رغد: تلاقين الهنوف تدعي علي..
ريم: والله ما تنلام...
رغد: بتصل عليها واشوف...الووو..
الهنوف: اهلين يا الدوبى..
رغد: هههه وش رايك فيني...
الهنوف: والله انك نذله..
رغد: مثلك ما سويت الا اللي سويتيه فيني...
الهنوف: انا ارسلت امي..وانتي ارسلتي لي الرجال بكبره...
رغد: وش رايك في المفاجأه..
الهنوف: وناسه انتي تروحين بيتنا وانا اروح بيتكم..
رغد: وش رايك نسكن مع بعض..
الهنوف: ايه هين تركي يخليني معاك..بيطردني مع الباب...
رغد: ولا عاد مشاري اصلا يدور الفكه مني...
الهنوف: احلى يا مرت اخوي...
رغد: وانتي بعد يا مرت اخوي..
وقعدوا يضحكون وهم مبسوطين على فالهم الطيب..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
هنا واحد يتحسر على حاله وفاله...حبيبته راحت لغيره..خلاص انتهت من حياته نهائيا..وما عاد عنده ولا طيف امل انه يحلم فيها..او تكون من نصيبه..ماسك صورتها ويطالعها عسى الصوره ترد عليه ما يبي الاصل يبي لو الصوره تكلمه عنها وتطمنه عن اخر اخبارها..هي مبسوطه انها اخذت تركي..سعيده انها بعيده عنه...فكرت فيه وفي مشاعره..ولا اهتمت بنفسها وبس....
وليد اخذ الصوره ورماها على الارض لما تهشمت..وصرخ بأعلى صوته: انانيـــــــــــــــــــه..انانيــــــــــــه.. فكرت بنفسها وبس...ما فكرت فيني ما فكرت بقلبي المسكين...ما اقدر ..ما اقدر..ما اقدر اتخيل ان رغد بتروح مني...ما اتخيل رغد مع رجال غيري...ما اتخيل ان احد يقعد يطالع فيها ويستمتع بشوفتها غيري..ما اتخيل تركي النذل حاط ايده على خدها ولا ماسك ايدها ولا يلعب في شعرها..ما اقدر ما اقدر...ليه..ليه يازمن كذا ليه...
وطاح على الارض يلملم بقايا رجل بعد ان حطمته امراءه من كوكب اخر..من عالم ثاني..من عالم الجمال والنعومه والنرجسيه...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
اشكيــــــــلك..
ياربي اشكيلك بحالي..
الشكوى لغير الله مذله...
لو مر وقتي ما صفا لي..
محدن بيسعفني سوى الله..
ياربي اتعبني سؤالي..؟
يا عالم بالامر كله..
من عقب فرقى شخص غالي..
قلبي الوحيد من له..
لو انا لي خل خالي..
واليوم هو عني تخلى...
خلاني وارخصها الليالي..
من عقب ما ضحيت لجله...
مابا الذي بي ما يبالي..
ولي طيب قلبي يستغله...
لازم انا انسى اللي جرى لي..
والماضي من فكري اشله..
متى متى يرتاح بالي..
القى الذي يوفى لخله..
واعيشه حب خيالي..
عالم من اشواق وتوله..
************************************************** ****************************************** 
بعد اسبوع سوى العائلتين ملكتين في ليله وحده..وكانت ملكه لا اروع صحيح ما كانت فيها التكلفه ذيك الكبيره..بس فخمه وحلوه..اجتمعوا الناس..والكل فرحان..وزفوا العروستين وجاء العرسيين ولبسوهم الشكبه..على اليمين تركي ورغد وعلى اليسار الهنوف ومشاري..والكل كان فرحان لهم..
العنود: ماشا الله صديقات واخذوا اخوان والحين ملكتهم في ليله وحده..
ريم: واكيد الزواج في ليله وحده...
عبير: ايه بسم الله عليهم الله يوفقهم..
فجر: بنات مشتهيه ليمون..ودي اكله بس مستحيه من الحريم...
ريم: روحي المطبخ وكلي ووسعي صدرك..
العنود:انا متاكده انه بعد كم يوم بنلقى اغصان في شعرك كلها ليمون..
فجر: وش اسوي الله لا يوريك اللي قاعد يصير فيني الحين....
نوف: روحي يا قلبي وكلي ووسعي صدرك اهم شي عندنا البيبي..
عبير: بأجي معاك..
راحت فجر وعبير...
ريم: العنود اليوم سليمان جاي..
العنود: والله!!!! وش اسوي لك..
ريم: ابي اشوفه...
العنود: تحبين وتبلشيني فيك..
ريم: بنت عمي وتحمليني..
العنود: اوكيه بدبرك بس خليني افكر..
ريم: يله فكري...
العنود: وش رايك نروح عند المجلس وادفك عليهم..بعدين تقولين يوووه العنود دفتني اسفه ما دريت..
ريم: بعدين ابوي ومشاري يذبحوني ويقولون يوووه ما درينا...اقول وش هالفكره الغبيه...فكري زين...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
في المطبخ ناس في عالم ثاني....
فجر تقطع الليمون وتاكل وعبير تتفرج عليها...دخل فيصل المطبخ من الباب اللي ورى ومعاه طلال وماجد...
فيصل: بعد فيذا ليمون...
فجر وهي تاكل: وش اسوي هذا ولدك وطلباته...
طلال: ما ادري وش بيطلع هالبيبي اذا امه فجر وابوه فيصل ويحب الليمون..
ماجد: كوكتيل ههههه..
طلال: سبحان الله خفة الدم فيك مغروسه غرس..
"بعدين انتبه لعبير اللي منزله راسها من الحيا"..:عبير وش اخبارك وش اخبار العرايس داخل...
عبير رفعت راسها وهي منهبله عليه: الحمد لله تمام..
طلال صار يطالعها معجب فيها اليوم طالعه غير بالفستان الحريري الملون ..وفيه خطوط بالعرض ملونه بس شكله يجنن والوانه حلوه...
ماجد: يله شباب خلونا نرجع المجلس قبل لا يصير عزا بدال ملكه..
فيصل وطلال: يله...
فجر: يا حليله فصول منقهر من الليمون..
عبير ما زالت تحت تأثير طلال..
فجر: هيه وش فيك انصمختي..
عبير: هههههه ابد سلامتك خلينا نرجع..
العرايس والمعاريس راحو كل واحد غرفته مع زوجته ...
تركي وهو جالس جنب رغد :واخيرا يا رغد ..صرنا مع بعض ...
رغد مستحيه ومنزله راسها:......................
تركي : بصراحه طالعه انتي اليوم شي مغطيه على الكل ...
رغد : تسلم عيونك الحلوه ....
تركي : واخيرا تكلمتي توقعتك بلعتي لسانك..
رغد ودها تقوم وتصفقه في احد يكلم خطيبته كذا...بس ابتسمت مجامله..
تركي مسك ايدها وباسها بحنان:رغد مبسوطه معاي...
رغد: اكيد..
تركي: اوعدك ان شالله راح ابسطك طول العمر..
رغد: ا نشا الله..
تركي: طيب أسأليني اذا انا مبسوط معاك ولا لأ.؟؟
رغد طالعته بمعنى ليه فيها شك...
تركي يسوي نفسه خايف: خلاص مبسوط مبسوط..
رغد ما تحملت اكثر وضحكت..
تركي:آآآآه فديت هالضحكه يا ناس..اقول وش رايك نخلي الزواج بكره..
رغد انصبخ وجهها عنابي: ترى باقوم..
تركي: لالا خلاص التوبه بأعقل..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
مشاري جالس عند رجول الهنوف وهي ميته حيا..
مشاري: هنوفه قلبي..
الهنوف: سم..
مشاري: ما شالله على الذوق...سم الله عدوك..حبيت اقول لك اني اسعد انسان في هذا الكون..وسبب سعادتي انتي...
الهنوف: وانا بعد...
مشاري: هنوفه...
الهنوف: لبيه...
مشاري: اموت انا على الرقه والدلع..صدقيني احلى شي فيك اسلوبك وذوقك ودلعك..
الهنوف طيرت عيونها:بــــــــــــس...
مشاري انتبه: لالا اكيد جمالك وبرائتك..بس الاشياء الاولى اللي قلتها هذي مفقوده عند الكلب وموجوده عندك..عند حبيبتي وبس..
الهنوف: تسلم تسلم والله...
مشاري: وش عقبه..عقب ما بغيتي تطيريني..
الهنوف تفشلت: والله ما اقصد كنت....
مشاري يقاطعها: امزح معاك..طيب وش اكثر شي اعجبك فيني...
الهنوف في نفسها"انا كلمتين على بعضها ما اقدر اقول وهذا يبي وش اكثر شي عجبني فيك والله لو اقعد من هنا لبكره ما كفيت"..
مشاري: يعني ما عجبك شي فيني...
الهنوف: كلك على بعضك عاجبني..
مشاري يقلدها: بــــــــــس..
الهنوف قعدت تضحك من حركاته وهذا وهم لسه مخطوبين..
مشاري فتنته ضحكتها وباسها من خدها: فديتك والله...

حبيت اذكركم بشي ان في المجلس الاول كان في عيون مراقبه اللي هي ريم والمجلس الثاني العنود وكل شوي يتبادلون الاماكن...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
ريم: شفتي يا بنت عمي الوقاحه..
العنود: أي والله شفت بنات اخر زمن..
ريم:اروح ادور على قلبي سليمان ابرك لي..
العنود: انتي روحي وانا راح اراقب هالمراهقين ذولي...
ريم: الله الله بالتفاصيل.. 
العنود: اكيد يا قلبي كل شي راح يوصلك...
ريم قعدت عند المدخل الرئيسي تستنى سليمان يطلع ولا شي...ولابسه حجابها بس اللس تحت طالع يعني ما ادري وش الفايده منه...
واخيرا طلع سليمان..وهي سوت نفسها ما تدري عنه ولاهيه بالموبايل..
سليمان قرب منها شوي: وانا ما اشوفك الا ماسكه الموبايل..
ريم رفعت عيونها وسوت حالها منصدمه:مين سليمان..
سليمان: لا ظله هههههه..
ريم قعدت تطالعه ..يهبل وهو كاشخ بالشماغ والثوب ومسوي السكسوكه خفيفه طالع شي ولا في الخيال...
ريم:.............
سليمان: رورو اكلمك انا..
ريم: هلا وش كنت تقول..
سليمان: اقول وش عندك برى..اخاف احد يطلع ويشوفك..
ريم ابتسمت له: يعني تغار علي..
سليمان: مثل ما اغار على مها...
ريم: لحد الان....
سليمان: مو هذا اللي تبينه...
ريم: الا ..كيف الجو عندكم داخل...
سليمان: والله طفش ما تعودت اقعد بدون تركي..
ريم: الحين تركي تزوج اختي مو تلهيه عن زوجته...
سليمان: لا تخافين ما راح الهيه لاني راح انشغل بعد..
ريم انصدمت: بتتزوج؟؟؟؟
سليمان: والله قررت اخطب..
ريم خافت: مين؟؟
سليمان: وحده من البنات...
ريم: ادري انها وحده اجل واحد...
سليمان: اعرفك عليها بعدين...
ريم حست ان الدنيا تسكرت في وجها وان التوازان اختل عندها وبغت تطيح بس ثبتت عمرها...
سليمان حس فيها وحس انه ثقل عليها المزح:بس عشانك راح اقول مين...
ريم وهي تمشي: ما يحتاج..
سليمان: لو كانت انتي...
ريم وقفت في مكانها ولفت عليه..تشوف هو صادق ولا يمزح: انا؟؟؟
سليمان: ليه فيه غيرك معذبني بحياتي...
ريم ابتسمت من قلب وراحت داخل بسرعه..تدور العنود..
ريم حصلت العنود: عنيد عنيد الحقي علي بموت...
العنود قربت منها:خير وش صار بشري...
ريم: سليمان خطبني...
العنود فر حت: امـــــــــــــــــــانه..
ريم: والله ..والله خلاص انا بطير بموت من الوناسه ..ما ادري وش اسوي..
العنود فرحت لبنت عمها...فرحت لها عن فرحتها هي: مبروك يا قلبي واخيرا...
ريم: أي والله واخيرا...
العنود: لا تنسينا عاد...
ريم: انتي على راسي من فوق يا بنت عمي..
العنود: اذا عنده ولد خاله ولا ولد عمه ارسليه لي...
ريم: ابشري بس..
العنود: بشرط يشبه له...
ريم ضربت العنود: لا يكون تقزين رجلي وانا ما ادري..
العنود: أي...لا ما قزيته بس طالعته هههههههه..
ريم: اوريك يا الدوبه..
وكملوا سهرتهم وكل واحد يغني على ليله....
ريم بشرت رغد..ورغد فرحت لها فرح مو طبيعي..
العنود ووليد كانت ليله ثقيله عليهم..
العنود بدت تحس بالوحده...تحس ان الكل بيروح ويخليها وبتبقى وحيده..فجر راحت..عبير بتلحقها..رغد خلاص...وريم انخطبت ونوف نفس الشي وما بقى الا هي..
وليد اليوم يحس انه عزاه..عزا حبه طبعا ما قدر يحضر الملكه وقرر انه يسافر لانه لو قعد اكثر بالمملكه راح يرتكب جريمه...وقرر يكمل دراسته برى منها ينسى رغد ومنها يدرس وينشغل في دراسته..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
ومن بكره بدت مغامرات السوق اليوميه..كل يوم البنات يجتمعون ويرحون السوق مع بعض منها يشترون ومنها ينبسطون..
رغد هي والهنوف يمشون ويشترون...
ريم والعنود يختارون افسخ شي ويحطونه للعرايس..
نوف وشجون ومها عليهم كريمات والميك اب والعطورات..
عبير وفجر عليهم الاكسسورات والشوز..
وكل يوم على هذا الحال...

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
في يوم من الايام...
ريم : رغد طفشانه..
رغد: وش اسوي لك..
ريم: كله منك هالسنه ما سافرنا..
رغد: ما عليه صيفي بالرياض..
ريم: طيب خلينا نطلع طلعه محترمه..
رغد: روحي قولي لامي..
ريك:بروح اقول لها...
نزلت على امها...
ريم: يمه نبي بطلع طلعه عائليه..
ام مشاري:وين تبين تروحين..
ريم: أي مكان بس نطلع...
ام مشاري: ما لكم الا المزرعه..
ريم مكشره:لا يمه لا تقولين المزرعه..
ام مشاري: هذا الموجود..
ريم: يعني مافي امل..
ام مشاري: ولا سعاد..
وسمعت التليفون يرن..
ريم: الووو..
العنود: هلا والله ..كيفك.؟؟
ريم: الحمد لله بس طفشانه...
العنود: وانا نفس الشي..وش رايك نقترح عليهم طلعه عائليه...
ريم: قلته لهم قبلك..قالوا ما في الا المزرعه...
العنود: امانه لا تقولين...
ريم: والله...
العنود: شكل ما لنا الا هي...نروح نقعد فيها يومين ونفلها..
ريم: اجل نتوكل..
العنود: توكلي على الله..
ريم: من الفجر اوكي...
العنود: اوكي..
سكرت ريم السماعه: خلاص يمه بنروح المزرعه..
ام مشاري: سبحان الله كلمه من العنود تخليك توافقين..
ريم: يمه هذي العنود مو حيا الله...
ام مشاري: الله لا يفرق بينكم...
ريم: امين..
وطلعت لعند رغد....
ريم: بنروح المزرعه..
رغد: لا حرام عليكم وبشرتي...
ريم معصبه من رغد: بعد تكلمي..لا سفر خليتينا نسافر وبعد الطلعه فيها ان..
رغد: طيب اعصابك لا تبكين..
ريم: بروح اكلم الباقين..ترى الفجر بنمشي..
رغد: قلتي لابوي...
ريم:لا بقوله بعدين..
رغد: مشا الله على كيفك..
ريم موصله معاها: ايه كيفي...
وراحت ومسكت السماعه وتتصل على العائله كلها واتفقوا يمشون للمزرعه من الفجر..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
الفجر مشت العائلات كلها ..والجوا الصباح خيالي..ووصلوا المزرعه..
ريم: اما الجو مع هالنخيل شي...
شجون: بدال باريس ولندن قابلي هالنخل وكلي من تمره...
نوف: واذا ضاق صدرك مره روحي للخيل ووسعي صدرك فيه...
عبير: واذا مره مره ضاق صدرك روحي المراجيح والعبي فيها لما تدوخين...
العنود: واذا حسيتي بالضيقه اطلعي برى وشوفي الطعوس...
رغد: شفتي سوينا لك دعايه لكافة وسائل الترفيه الموجوده...
ريم: يا الله شي احسن من لا شي..
العنود: رويم امشي عند الراجيح شوي..
ريم: يله...
فجر: انا بروح مع فيصل متصل علي يقول تعالي..
رغد: وانا والهنوف بتنمشى شوي....
نوف وشجون ومها راحوا مع بعض...
وبالاخير عبير راحت مع العنود...

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@


الجـــــــــــــزء الاربعـــــــــون....""ما قبل الاخيــــــــر""
"الفصـــــــــــــــــل الثـــــالثــــــــــــــــ""


رغد والهنوف يتمشون وقابلوهم تركي ومشاري..
مشاري: تركي عندي اقتراح...
تركي: اللي هو..
مشاري: انت تاخذ زوجتك وانا اخذ زوجتي...
تركي: وين كلامك وين اللي يقول بعد العرس...
مشاري: ههههه هذاك اول الحين انا تفتح عقلي وتطورت...
تركي: والله المصالح...
مشاري: اخلص خذ حرمتك وانقلع...
تركي: يله...
وقربوا من عندهم...
مشاري: هلا والله بأحلى البنات انتوا...
تركي: صباح الخير لاحلى ثنتين على وجه الارض...
الهنوف: اهلين..
رغد: صباح النور ...اهلين..
مشاري: زوجتي ممكن تجين معاي..
الهنوف طالعت رغد تستأذن منها: ايوه ممكن...
تركي: وانا بعد باخذ زوجتي..
رغد راحت معه....
مشاري شبك اصابعه باصابع الهنوف وراحوا..
تركي مسك رغد من خصرها ومشوا...
مشاري: كيفك اليوم يا قلبي؟؟؟؟
الهنوف: بشوفتك تمام...وانت كيفك؟؟؟
مشاري: انا لا تسأليني عن حالي اذا كنت معاك لاني اكيد مرتاح..
الهنوف ابتسمت بحب لمشاري: ايوه...عبر لي عن مشاعرك..
مشاري: والله وشوفيني احلف لك اني لو اوصفك او اعبر لك عن مشاعري ما وفيت في حقك واظل مقصر...
الهنوف بحب: مشاري وربي اني احبك...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
تركي: رغد انا ماني مصدق انك صرتي لي انا وبس..
رغد تضحك: لا صدق..
تركي لف رغد لجهته ومسك ايديها: تصدقين يا رغد خفت كثير...خفت انك تروحين مني وانا ساكت وما اقدر اعمل شي..وخصوصا يوم الحفله ولما خطبك وليد..حسيت اني ضعيف اشوفك تروحين مني ولا اعمل شي..يعني مو مثل وليد..ولما رفضتيه سوى نون وما يعلمون واعترض وحاول بكل الوسائل انك تكونين له...اما انا..ما اتوقع اني كنت بسوي اللي سواه....
رغد حطت ايدها على خدها بحنان: تركي حبيبي خلنا من الماضي...الماضي هذا ودي انساه..تعبني كثير واتحترت فيه كثير وتعذبت فيه كثير وما ودي اتذكره مره ثانيه...ابي اعيش اليوم وبكره وبس...
تركي بوثوق :اكيد معاي...
رغد: صح انك واثق بس ثقتك في محلها...
تركي باس جبينها: الله يحفظك لي..
رغد استحت وتوردت خدوها: وانت بعد...
تركي قرص خدها: عشان تحمر زياده ههههه..
رغد طالعته وتتمنى من كل قلبها تدوم سعادتها معاه بدون اي شي يعكر حبهم...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
فيصل: فجر عندي لكم مفاجأه خيـــــــــال..
فجر: صدق وش هي؟؟
فيصل راح وراها وغمض عيونها وصار يمشيها لمكان المفاجأه..وهم يمشون...
فجر: صوصو وش هالمفاجأه اللي في المزرعه..
فيصل: شي تحبينه وتموتين فيه يمكن اكثر مني...
فجر: مافي شي احبه اكثر منك بس شوقتني اشوفها...
فيصل بعد ايده: يله شوفيها..
فجر تطالع وين المفاجأه: وينها ما اشوفها...
فيصل: شوفيها قدامك...
فجر: ما اشوف الا شجر..
فيصل: هذي المفاجأه كلها شجر ليمون..
فجر فرحت: قول والله..
فيصل: والله..يله روحي شجره شجره وكليهم كلهم..
فجر حطت ايدها على خصرها: تتطنز علي...
فيصل : انا اتطنز على حبيبتي فجوره...يله امشي معاي..
فجر مسويه زعلانه: مابي روح لحالك...
فيصل: يعني مسويه زعلانه ...اوريك..
وشال فجر بين ايديه..وصار يركض فيها وهي ميته ضحك..وبعد لف ودوران تعب فيصل ونزلها..
فيصل: اووووه..هاه تتوبين ما عاد تتزعلين...
فجر: ههههه التوبه..بس بغى يروح البيبي فيها...
فيصل جلس تحت شجره وسحب ايد فجر وجلسها جنبه: بسم الله عليكم اثنينكم..
فجر: تتوقع بنت ولا ولد..
فيصل: انا ودي بنت وتطلع حلوه مثل امها..
فجر: وانا ودي ولد يطلع يخبل مثل ابوه...
فيصل: لو كان ولد وش نسيمه..
فجر: انسميه ريان..وش رايك فيه...
فيصل: حلو...ريان بن فيصل...كشخه...بس لو بنت..
فجر: لو بنت نسميها امممممم جنا حلو صح..
فيصل: حلو ودلوع على صاحبته..
فجر: الله يعدي هالحمل على خير..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
ريم والعنود شافوا عربه اللي يشليون فيها العمال اغراض المزرعه..
ريم: اقول عنيد وش رايك نفحط فيها...
العنود: يله..
ريم: انا بركب فيها وانتي دفيني...
العنود: اوكيه..
وركبت ريم فيها...وبدت الهجوله في المزرعه وريم مبسوطه وتصفق وتصارخ والعنود لفت فيها لف..
لمحوا سليمان ومعاه طلال قبالهم..
ريم تصرخ: عنيد عنيد وقفي وقفي..
العنود قررت تسوي حركه في ريم...دفتها لما قربوا من سليمان وطلال وهم يطالعون ريم تصراخ...ودفتها بقوه وراحت وخلتها..
ريم تطالع قدامها وعيونها بتطلع خلاص بتصدم في الجدار..
راح سليمان بسرعه وقفها...
ريم وجهها بالارض من الفشيله..
سليمان يطالع ريم وهو رافع حاجب: اخر شي انتي بتتكسرين...
ريم منزله راسها ونزلت من العربه: اآآآ....أأأأأأأأأ ""ما تدري وش تقول" ..ههههههه
وراحت ركض..
سليمان يضحك على خبالها: ههههه هالبنت شي..
طلال: لا واللي اهبل منها عنيد...
سليمان: ما جمع الا وفق...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&
العنود..راحت عند المراجيح وبطنها تقطع من الضحك..
ريم تطالعها بحقد: انذل منك بحياتي ما شفت..
العنود: ههههههههههههههههههههههههههه
ريم: اقول اسكتي لا اذبحك الحين..
العنود: وربي لو شفتي وشلون يطالعونك كان صدق ذبحتيني..
ريم: اوريك والله ما اسكت لك بردها لك..
وقعدت هي وياها يلعبون بالمراجيح وسكتوا شوي..
ريم: اقول عنيد وش فيك ساكته وش عندك...
العند تنهدت: بصراحه ضايق صدري...
ريم خافت: ليــــش؟؟
العنود: كلكم بتروحون وتخلوني..
ريم: وانا وين رحت شوفيني عندك..
العنود وهي تناظر بالارض: انتي بتلهين مع سليمان..وتنسين اللي جابوا العنود..
ريم كسرت خاطرها العنود وراحت جنبها: افا يا العنود ما هقيتها منك..انا اتخلى عن بنت عمي واختي وصديقتي..والله ما اسويها لو يجي تركان بكبره مو سلميان..
العنود: ههههه حلوه لو يجي تركان..اصلا لو يجي تركان انا بتركك..
"تركان مغني تركي يقطع القلب شويه عليه.."
ريم: ههههه اوريك يا الجحده..
وبدت الحرب بالرمل عندهم..وجات عبير..
عبير: خير خير وش تسون انهبلتوا..
ودخلوها في الحرب معاهم..
شجون: الحمد لله والشكر بس..مهبل...
ريم: شجون تعالي معانا والله فله...
شجون: انا بروح اناااااااااااام تعبانه...
وخلصت الحرب التي دامت عشر دقايق..وكلهم تسدحوا على الرمل..
عبير: يالله تعبت وجاني النوم..
العنود: خلونا نتروش وننام..
ريم: يله...
ومشوا وهو يغنون لسرين عبد النور..
لو بص في عيني مره بس..
حيحس اوام بشوقي ليه..
لو بص في عيني مره بس..
حيحس بأني دايبه فيه..
لو قلي تعالي قلبي دق ..
انا رحلوا اوام مقولش لا..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
رغد: تروك يله الحين ابي انام و ارتاح ..اشوفك بعدين...
تركي: اوكيه...اوصلك هناك..
رغد: لا وصلني عند مشاري عشان اخذ الهنوف...
تركي: بعد احسن عشان انكد عليه...
وراحوا لعند مشاري...
رغد: هنوفه قلبي يلا سرينا..
مشاري: على كيفك يوم مليتي من زوجك تجين تاخذين زوجتي...
رغد: وانت وش عليك انا ابي صديقتي....
الهنوف: ما عليه ميشو اشوفك بعدين...
مشاري: بس عشانك ولا كان ما وافقت...
تركي: مسكين اخذوا زوجته منه...
مشاري: احسن منك...اللي زوجتك ملت منك...
تركي: على قلبي مثل العسل...
رغد: هههههه يلا باي...
الهنوف: بااااي..
الاثنين: باياااااااات..
مشاري: بعد احنا نروح ننام..
تركي: يلا...
وراحوا عند العيال...
سليمان: توك تجي...توك تذكرني..
تركي: اصلا ما ذكرتك انا جاي انام...
سليمان: وبعد يا اللي ما تستحي على وجهك..
تركي: امزح معاك..كيفك بدوني...؟
سليمان: تبي الصدق...
تركي: ايوه...
سليمان: والله انا بدونك ما اسوى...
تركي: تسلم والله...والله انك اخوي قبل لا تصير صديقي..
طلال: وش عندكم تودعون بعض...
تركي: مثل مانت عارف مقبل على زواج ولازم اودع صديقي...
ماجد: واالله صار عندنا معاريس..طلال ما انت بناوي...
طلال: قريبا ان شالله راح تسمعون خبر زواجي..
فواز: ومن تعيسة الحظ..
مشاري: اللي داعيه عليها امها...
طلال: مسكين ..هذي امها دعت لها وين ما تروحين تشوفين الخير قدامك..
تركي: وانت الخير ان شالله...؟؟؟
طلال: اكيد..انا نعمه من الله على الناس وعليكم بس ما راح تحسون الا اذا فقدتوني...
ماجد: الاخ ماخذ في نفسه مقلب...
وضحكوا العيال...
طلال: اضحكوا اضحكوا اصلا انا عندي مناعه..
سليمان: هههه والله انك حفله بدون كيكه..
وليد كان حاضر بس بعيد عن الكل والجميع ومعتزل الناس والكلام..وما يعلق ولا على أي شي...
وناموا العيال..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
العصر البنات نايمين..فتحت عيونها...شافت اشكال البنات ضحكت عليهم...دخلت دورة المياه اللي يكرمكم وتوضت للصلاه وطلعت..صلت وبعدها طلعت من الغرفه...شافت الجو كان خيال الشمس بدت تغرب والسما لونها اورنج واحمر...اخذت حجابها ولفته عليها..وقررت تتمشى شوي..مشت...مشت..وهي تفكر بكل شي...وبالتحديد في وليد وموقفه من تركي..اكيد عرفتوها رغد...
رغد حصلت نفسها وصلت عن الخيول...ووقفت عند السياج تتفرج على الخيل..اللي قاعد ياكل..واللي يمشي بشموخ...ولفت انتباهها..فارس خيل..راكب الخيل بمهاره..ويركض فيه وكأنه خيّاله..دققت في الشخص وعرفته من شعره الي يطيرها الهوا ..ومن لونه الاسود مثل الليل وظلمته....كان يركض فيه وكأنه معصب او مقهور وكل شوي يزيد سرعته...صارت تتفرج عليه..جذبها هالفارس...الفارس هذا انتبه ان في شخص موجود وعارفه زين ..حس بمشاعر غريبه.بمشاعر الشموخ والعزه..ما كان وده انها تنتبه له انه شافها..بس ماحس بنفسه الا وهو يقرب منها..
رغد حست بقربه لها ما خافت ولا انصدمت..بالعكس ابتسمت له...كان ودها تتكلم معاه..تفهمه..تشرح له..تعتذر له..اكيد عرفتوه..الفارس هذا كان وليد...
رغد بأبتسامه وهي رافعه راسها عشان تشوفه: مشا الله ...تعرف للخيل...
وليد ما رد عليها وصار يطالعها...مو نظرات كره ..ولا حقد ..بالعكس شوق طاغي عليه الجمود...وحاول انه ما يبين لها انه ما زال يحبها...حاول يبين انها خلاص انتهت من حياته...
رغد ما عجبها سكوته بس كملت: تصدق انا ما اعرف اركب خيل الا لازم مشاري معاي او ابوي...
وليد بعوفيه وغصب عنه: تجربين؟؟
رغد انصدمت وودها تقول لا بس خافت تقولها...فهزت راسها بالايجاب..
نزل وليد من الخيل: يله تعالي ادخلي..ولا اقول نطي من فوق السياج..
رغد: لالا بروح ادخل مع الباب احسن...
وراحت للباب وفتحته ودخلت وسكرته...ووصلت لعند وليد اللي كان يطالعها طول الوقت..
رغد: يله تراني متحمسه...
وليد مد لها ايده عشان يساعدها تركب الخيل...
رغد طالعت ايده شوي بعدين مسكتها..ما تدري وش الي يجبرها على كذا هذا...الحزن اللي بعيون وليد...ولا شعورها بالذنب...ولا كنوع من الاعتذار..
وليد مسك ايدها وكأنه مسك قلبه وقاعد يعصره...قاعد معاها وهو عارف انها مستحيل تكون له..او مستحيل تحبه..او حتى تفكر فيه...
طلعت رغد فوق الخيل..وتستنى وليد يمسك اللجام ويحرك الخيل..لكن المفاجأه ان وليد طلع وراها..رغد حست ان الدم تجمد بعروقها..ووقف شعر راسها...وليد وراها بالضبط...تحس بنبضات قلبه السريعه..وتحس بسرعة تنفسه..مد ايده عشان يمسك اللجام..صارت رغد بين ايديه وبينه هو..
وليد مشاعر كثيره اجتاحت قلبه وعصفت فيه...قريب بالمره من حبيبته سابقا عطرها صار في هواه اللي يتنفسه..حس برجفه في كل جسمه بس قاوم هالشعور...ويحس انها اخر لحظالت راح يقضيها مع رغد.. لانه خلاص بيسافر ويبتعد عنها وعن الكل واولهم عن تركي اللي كل لحظه والثانيه يطالعه وكأنه شمتان فيه..وفي نظرته نظرة النصر..
حرك وليد الخيل وصار يمشي بهدوء ..بعد دقايق صمت وكل واحد في عالمه..
وليد بصوت مبحوح: رغد...
رغد حزنت اكثر على نبرة صوته وردت بهدوء: هلا...
وليد وكأن العبره خنقته: مبسوطه معاه..
رغد حست فيه..هالسؤال يجرح..يقتل ليش يعذب عمره..ليش يعذب قلبه ويسأل..ليه...
رغد بصوت حزين: وليد ليه..
وليد قاطعها: اسألك مبسوطه معاه..
رغد بلعت ريقها وعيونها امتلت دموع: وليد ليش تبي تعذبني...ليش تبي تحسسني بتأنيب الضمير..
وليد بأصرار:مبسوطه معاه..
رغد استسلمت: الحمد لله...
وليد: وانا؟؟
رغد تعبت معاه ما تدري وش تقول....سؤاله مكون من ثلاث حروف بس جوابه اصعب جواب..وش ممكن تقول له..وش ترد عليه...
وليد بصوت ضعيف: رغد انا من بعدك ذقت المر..من بعدك عرفت الويل..من لما رفضتيني وانا انتهيت..وش اسوي علميني..انتي علمتيني كيف احبك..بس ما علمتيني كيف انساك..
رغد:وليد ممكن تنزلني..
وليد: بس انا احتاجك..والله احتاجك..
رغد بكت: وليد بليز نزلني..
وليد وقف الخيل ونزل ومد ايده ونزلها بس ما فك ايدها..
وليد: بتروحين عني مره ثانيه..
رغد ما لفت عليه: صدقني يا وليد الزمن كفيل انه ينسيك..انساني يا وليد انساني..انا مستحيل اكون لك مستحيل..
وليد سحبها من ايدها وقربها عنده ومسك وجهها بأيده: حرام عليك تعذبيني والله حرام عليك حسّي فيني لا تصرين انانيه...
رغد وخرت ايديه عنها: انا ماني انانيه...لكن مستحيل ينجبر قلب على قلب..افهم يا وليد افهمني..
وليد: وليه مو انتي اللي تفهميني...
رغد: وليد انا عندي لك كلمتين مو اكثر...اول شي ودي اعتذر لك عن اللي بدر مني..واعتذر لك اذا قسيت عليك وادري اعتذاري ما يفيد بس هذا اللي اقدر عليه..ثاني شي..انا ماعاد احل لك..حرام الحين المشاعر اللي تكنها لي...وانا ما عاد في ايديني أي شي لك يا وليد..ونصيحه مني كأخت لك يا وليد..شيلني من بالك بأي طريقه ولو حتى انك تكرهني انا راضيه بس انك تتعدى مرحلة رغد..وتصير من الماضي..واسهل حل دور لك على بنت الحلال وصدقني انك راح تنساني وتقول رغد مين رغد انا ما اذكرها..
وراحت رغد وتركت وليد في دوامه ما لها اول ولا تالي..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
لين: شعولي..
مشعل: هلا..
لين مكشره: وين صديقك النشبه..
مشعل كاتم ضحكتها: نايم..
لين قربت جنب مشعل مبسوطه: اوف الحمد لله...ما ادري وشلون صادقت واحد مثله...يالله مره فضيع..
مشعل: ههههه عاد صار صديقي..
لين: تصدق مشعل حنيت لايام قبل...قبل محمدوه اكيد..والله كنا مبسوطين...
مشعل: احس ما تغير شي..
لين: كل هذا ولا تغير شي..
جا محمد:يالله مساء خير..وانتي ما صدقتي على الله اختفيت شوي لزقت في الولد..
لين: اوووووووووف جاء النشبه..
محمد: على قلبك..
مشعل يضحك على خبالهم.,,,
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
اجتمعوا البنات بعد صلاة العشا...
ريم: بصراحه طفش وش نسوي..
العنود: خلونا نفكر بشي يسلينا ومشترك..
رغد: تقصدين بينا وبين العيال...
فجر: ايه احسن ابي زوجي...
ريم: جاتني فكره جهنميه وخطيره ومدهشه بعد..
عبير: اخلصي علينا جلست تمدح في عمرها ساعه...
ريم:وش رايكم نسوي مسابقة شعر..
العنود: والله فالحه..واللي ما يعرف الشعر...
ريم: ادري ان الاغلبيه ما عندهم سالفه..بس مسموح استعارة قصائد الغير..
نوف: الله وناااااااسه..
ريم: الشروط هي..
اولا: كل منافس يبحث عن القصيده بمفرده..
ثانيا: ما تقل القصيده عن بيتين ولا تكثر عن عشر...
ثالثا: ان تكون القصيده حلوه..مو مثل وجهه..
رغد: وش هالشروط تقولين تعبير في المدرسه..
ريم: المهم الكل يلتزم بالشروط ولا راح يطلع..وثاني شي عطوا العيال خبر...ثالث شي راح تبدى المسابقه الساعه 12 بالليل عشاني رومنسيه....
العنود: ايه هين قابليني...يله نروح نبلغ العيال...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عنـــــــــد العيـــــــــــــال...
ريم: فهمتوا..
مشاري: وش الطاري يا بديع الزمان الهمذاني..
العنود: لو سمحتوا اللي عنده سالفه يألف قصيده واللي ما عنده اله. يعافيه لا يفكر انه يألف..
طلال: طيب من وين نجيب لكم..
عبير: كل واحد يدبر نفسه ولا لا يدخل المسابقه..
وبدا الكل يكتب له قصيده..واللي يدور له ..واللي يسأل اهلهم اذا يعرفون قصايد.. لحد ماجات الساعه 12 واجتمع الكل...
جلسوا البنات على اليمين..والعيال على اليسار..
ريم اللي كانت واقفه في الوسط:والله ان اشكالكم تحفه..كل واحد مسوي نفسه شاعر وهو ما عنده ما عند جدتي منيره..
عبير : حتى جدتي منيره عندها سالفه في الشعر..
ريم: ايه الله يرحمها..ما علينا..اتمنى من الكل التقيد بالشروط..وراح نبدى بالقرعه..."اختارت اسم"....اول اسم عنّا لليله هو..
رغد: واللي يعافيك تكلمي سعودي ارحم لك..
الكل: أي والله...
ريم: كأني تفشلت..اول اسم راح يكون مشاري..
الكل: هووووووووووه..
مشاري وقف: احم احم..والله احرجتوني..
ريم: هات ما عندك يا عنتر اقصد يامشاري..
مشاري: راح تسمعون قصيده في محبوبتي وزوجتي اكيد الهنوف..
الكل: هوووووووووه..
مشاري: خلاص خلاص تراها تستحي ..
ريم: اقول ابدى وانت ساكت..
مشاري: احم احم..
والله اني يا احب الناس احبك
والله ان الروح لو ترضيك فدوه..
والله اني تارك غيرك وجيتك
مزعل الزعلان والعذال عنوه..
وكل هاجس ما يجيب الا خيالك
سلوتي بالعمر في صحوه وغفوه..
اجمع احساسي واشواقي واجيلك
والبس ثياب الهوى والعشق كسوه..
وانتقي من سواليفي حسنها
والقصايد من غزلها كل حروه..
وانثر العبرات والضحكات عندك..
واقول اني احق الناس فضوه..
ادري اني عادي وما فيه ميزه
وادري اني كادح ما حاش كروه..
لكن اني صادق في ما اقوله
واطلب من الله عن الزلات عفوه..
وســـــــــــلامتكم..
الكل: ياهووووه..
ريم: مشا الله وش هالابداع من وين ملطوش..
مشاري: هذا من نبض قلبي...
رغد: ايه هين..صدق من وين..
مشاري: والله ما ادري ابوي قاله لي..
ريم: ان شا الله يحالفك الحظ..ارجع مكانك..
العنود: تراك مصدقه نفسك انك في برنامج شاعر المليون...
ريم: وش عليك مني خليني اوسع صدري..يله راح نختار اسم اللي بعده وان شالله تكون بنت....امممم طلع معانا للاسف تمساح..فواز تعال..
فواز: انا...
الكل بعصبيه: ايه..
فواز: طيب وش فيكم كارهيني...
ريم: اخلص ..قصيدتك..
فواز: هذي اهدا مني لزوجتي وام عيالي...
الكل ساكت..
فواز: شجعوني شوي...طيب حرمتي على الاقل...
الكل: هوووووه عشان بدور..
فواز: ما عليه ...احم احم..
تضيق الارض في عيني وقلبي يكثر اشجانه
احس العين ما تبصر وصار الهم لي وحدي..
واحس القلب ما ينبض وعاف الدم شريانه
تصور غللا نفسي..غلاتك وش كثر عندي..
يذوب الثلج في القطبي وتدفى نفوس بردانه
ابي تعرف قدر حبك وابي تعرف وش انا ودي..
وابي تعرف وش الدنيا بدون الورد والوانه
مثل ما ابغى تعرف انك ملكت بدنيتي وجدي..
ومحد يقدر في هالدنيا يعيش بدون وجدانه
وانا والله لو جميع الكون وقف كله بعد ضدي..
يموت الكون وما يسمع خفوقي بالملا خانه
يسمع كيف انا احيا بك واموت فبسمتك واغدي..
ويسمع كيف انت ملكت فكر عقلي وسلطانه
صحيح انسان لكني وقفت بقلب متحدي..
احبك قلتها وهزت جميع الكون واركانه
وصفيت الناس في كفه لاجل تفهم قدر خلي..
اللي رجع في القلب ميزانه..
الكل صفق بقوه: يا هووووووووووووووووه..
ريم: بصراحه ابدع شاعرنا فواز لكن هالمره من وين مسروقه..
فواز: والله في كتاب شعر لقيته في الخيمه..
ريم: ما عليه..ان شالله فالك طيب..اللي بعده مين تتوقعون..
رغد: من جد هذي مصدقه عمرها..
نوف: خليها توسع صدرها..
ريم: مافي توقعات اوكيه راح اسحب ...رغد دورك..
رغد اخترعت: انا....طيب..
قامت ووقفت عند ريم..
رغد: هذي اهداء مني لصديقتي وحبيبة عمري هنوفه..
الهنوف ترسل لها بوسه في الهوا: تسلمين يا عمري..
تركي بأعتراض: ظلم ظلم ظلم..
رغد: ليش؟؟
تركي: الحين انا زوجك وما تهدين لي شي وهنيف اللي مقابلتها اربع وعشرين ساعه تهدينها..
رغد: عاد هذي صديقتي وانت الجايات اكثر..
تركي: قصي علي بكلمتين..
رغد طبعا ما قدرت تقول تر كي خايفه على مشاعر وليد اللي كان منزل عيونه وعامل حاله مو مهتم..
تركي ابتسم لها: خلاص رضيت..ويله قولي هالقصيده..
رغد: احم احم..
ريم: لحظه تهدين صديقتك واختك لأ..
رغد: يا لليل ما اطولك..خلاص ما صار..
ريم: قولي قولي من زين قصيدتك عاد..
رغد: احم احم..
في خفوقي لك حكايه ضمها كتاب المشاعر 
وفي عيوني لك مدينه يا حلاها من مدينه..
انت لو تامر على روحي من غلاتك بس تامر
فدوى روحي من غلاتك والله ماهي بالثمينه..
شفت عاد اش قد غالي ولا عندي شي اخر..
كل هعالم بدونك اشبه بدمعه حزينه..
احنا قصتنا قديمه وحبنا صادق وطاهر
انقى من حبة رذاذ فوق خد الياسمينه..
احنا لو نكتب محبتنا ضاقت اوراق الدفاتر
وان كتبنا شي تبقى اغلب كنوزه دفينه..
انت تبحر في عيوني وانا في عيونك اسافر
فوق غيمه من محبه لا شراع ولا سفينه..
جيت لك كلي وضوح بلا قناع ولا مظاهر
وجيتني من طيب اصلك لا غرور ولا ضغينه..
تذكر بأول لقانا كيف خانتنا الحناجر
الحكي عيا وحروفه في حناجرنا سجينه..
وكانت عيونك مرايا بعثؤت اوراق شاعر
وكنت اقرا في عيونك رعشة الشوق وحنينه..
تصدق اني من بعدها صارت ضلوعي منابر 
كم تعلاها خفوقي ويشجب البعد ويدنه ..
بصراحه في غيابك تتغلق كل المعابر 
كل هالدنيا بدونك تنقلب صحرا وشينه ..
افتدي نظرة عيونك واشتريها بالف خاطر 
ومن غلاتك بس عندي صارت لك مدينه ..
الكل صفق لها ..
رغد : وش رايكم ..
ريم : حلوه بس ما راح تفوزين..
رغد حطت يده على خصرها : وليه انشاء الله ..
ريم : لانك خالفتي الشروط ...
رغد : أي شرط ؟ 
ريم : أنا قلت اقصى حد عشر ابيات وانتي ما شاء الله 12 بيت 
رغد : بيتين مشيها ...
ريم : والله اذا كان في بعدك احد مخالف مشيتها لكن بس انتي ما عليش اقول لك انتي الخاسرالا كبر 
رغد : احسن عاد من زينك من زين مسابقتك اهم شي قصديتي حلوه 
ريم : ما علينا اعزائي المشاهدين 
عبير : هيه هيه كل شوي تتعمق الشخصيه اكثر 
ريم ببرود : وش حارق عيشك خليني اكمل .. اعزائي المشاهدين فاصل اعلاني ونعود..
ريم: يله طلال غني لنا..
عبير: ليه صوته حلو..؟؟
رغد: ليه ما قد سمعتيه..
عبير: لا والله..
رغد: اجل فاتك نص عمرك..يله طلول غني لنا..
طلال: والله صرت مشهور..
ماجد: اخلص علينا..
طلال: وش تبون تسمعون..
ريم: الاماكن..
رغد: لا ملينا منها..
نوف: يا متعبني حقت رابح صقر..
طلال: لالا غيرها..
فجر: والله ما كان الفراق اختياري لعبد المجيد عبد الله..
طلال: غيرها..
العنود: ابي انساك حقت عبد العزيز المنصور..
طلال طالعها يبي يعرف اذا هي تقصده بالاغنيه ولا لأ..وحس من نظراتها انه المقصود..
طلال: اوكيه..
عبير طالعت العنود وهي حاسه بمعانات اختها واللي تحس فيه...
طلال: احم احم..
 .. أبي أنساك ..
ساعدني إبي أنساك ..
إبي أنسى .. 
أي ذكرى ..
جمعتني يوم وياك ..
أبي أنام الليل وأرتاح ..
إلا صوتك يجي يمي ..
ولا ذكرى تعيد جراح ..
.. أبي أنساك ..
كل ماحاولت أبنسى ..
يرجعني لك الماضي ..
يا خذني غصب يمك ..
ولو ماكنت أن راضي ..
وأتذكر سواليفك ..
وضحكاتك وتنهيدك ..
كثر ما شفت من ويلك ..
بظل أهواك ..
.. أبي أنساك ..
حبيبي ويا بعد عمري ..
إذا فعلآ في قلبك خير ..
تساعدني على النسيان ..
ونتذكر بعضنا بخير ..
حرام أتعب أنا وإنتا ..
بعيد ولا يهمك شي ..
كثر ما شفت من ويلك ..
بظل أهواك ..
.. أبي أنسآك ..

**********************************************
العنود غرقت عيونها دموع..وريم وجهها تقلب الوان..والكل كان منجسم مع صوت طلال..
ولما خلص...الكل يصفق له بحراره..طلال على طول طالع العنود..ورحمها لانها من جد حبته ويدري بهذا الشي...
ريم تبي تغير الجو: اقول نرجع لبيت القصيد..وابسحب اسم....سليمان دورك..
سليمان ابتسم: اوكيه..
راح وقف جنب ريم ..وريم تطالعه من فوق لتحت وابتسامتها ماليه وجهها..
سليمان: على طول بأبدى...احم..
كل القصايد تنحنى عند رجليك
واجيبها لك يا بعد كل عالي..
احيا على قربك وصوتك وطاريك
ودي بشوفك كل لحظه قبالي..
والله احبك حب يا قلب مغليك..
ويزود حبك مع مرور الليالي..
احلف برب البيت مانيب ناسيك
وشلون ابنسى دنيتي وراس مالي..
ودي احطك في عيوني واغطيك
ودي انا اللي بس اشوفك لحالي..
وماودي عيون الخلايق تراعيك
اخاف تلقى لك حبيبا بدالي..
حتى الهوا لا مر من بين ايديك
اقول هذا وش يبي في حلالي...
انا بمنامي يا هوى القلب اناديك
صورتك دايم ما تفارق خيالي...
ان غبت عن عيني بقلبي الاقيك
وان رحت عن قلبي فيا عزتا لي..
تبي الصراحه ما اقدر ابعد واخليك
ينساني الله لا نسيتك يا غالي..
ولما خلص لف على ريم وهو مبتسم وغمز لها..
ريم تشققت من الوناسه وفهمت انه يقصدها..
الكل صفق له بقوه ويحييه..
مشاري: وش هالقصيده السنعه..
سليمان: تسلم تسلم والله..
ريم: سليمان تفضل.. وان شالله انت الرابح الاكبر..
رغد: وش معنى هو الرابح الاكبر وانا الخاسر الاكبر..
ر يم: انتي اسكتي بس..مخالفه الشروط وتتكلم...نختار اسم ثاني.."شافت الاسم وبلعت ريقها وانقلب وجهها" وليد دورك....
وليد كان وجهه جامد ما فيه حياه..تحرك لما وصل عند ريم وفتح الورقه اللي معاه..
وليد بهدوء غريب: هذي من القلب الى القلب...
وطالع رغد..رغد ثابته في مكانها وكأنها لازقه فيه..ما تدري وش بيقول ونظراته تدل ان في كلام جامد..لفت على تركي تدور الامان والراحه..شافته الثاني يطالع وليد بنظرات شرّيه وهو يدري ان زوجته المقصوده...وينتظر من وليد الزله عشان يطلع فيه كل القهر اللي كان عايش فيه..
وليد بدا يقرا: عنوانها حسايف..
اني في الدنيا مظلوم في الحب مهما انحبيت
آه لقيت كثير يبوني بس اللي أبيها مالقيت
للاسف محدٍ بيسمعني ان تكلمت وحكيت
حسايف محدٍ بيسمعني مهما قلت وشكيت
ويوم لقيت اللي أنا أبيها صرخت وبكيت
ودي أبين لها شعوري ياليت تحس ياليت
ودي أقول لها ماأبي غيرك حتى ان هويت
حسايف توني الحين بس تأكدت ودريت
اللي أبيها ماتبيني لو مهما ومهما سويت
أموت أعرف ليه تعلقني فيك ؟
أموت أعرف ليه تعرفت عليك ؟
أموت أعرف ..
وين طيبك اللي أول ؟
ليه ماترجع زي أول ؟
أموت أعرف 
وسلامتكم..
الكل كان ساكت يطالع وليد..تركي كان ناوي شر بس لما سمع القصيده رحمه...فكر لو هو مكانه...فكر لو رغد تزوجت وليد..يكمن هذا مصيره..
رغد خنقتها العبره..ما تحب ضعف وليد..ما تحب انكساره..جتها لحظه من الندم وتأنيب الضمير والاحساس بالذنب..وانها هي السبب كل اللي في وليد..
وليد كتف ايدينه وبنص ابتسامه: لهدرجه قصديتي ما عجبتكم ولا رحمتوني..احب اقول للي حس باتجاهي بالرحمه..يوفره لنفسه..انا ما حتاج شفقة احد.."وهو يمشي يرجع لمكانه"وبعدين على فكره تراني ما اقصد رغد بكلامي..هذا لوحده قبلها..رغد لا تفكرين انها لك ارتاحي"وجلس"
ريم مطيره عيونها تبي تتكلم ما قدرت..تبي تحكي ما عرفت..وليد تغير كثير..صار انسان ثاني..صار غريب عليهم..مو هذا وليد اللي يعرفونه..حاولت ريم تجمع نفسها وتكمل: وش فيكم ساكتين كذا..خلونا نشوف شاعر او شاعره ثانيه......اوه ماجد دورك..
ماجد يحاول يبتسم لان حاس ان الكل متأثر وحاسين بوليد: عاد انا قصيدتي غير..هذي قصيده محاوره بين الشياب والشباب..
طلال يحاول يلطف الجو: عسى حشيت الشياب..
ماجد: افا عليك طلعت عيوبهم.. اسمعوا...
إقـــــــرأ يــافــائـــق يـــارائــــق قــصــيــده مـعــانــهــا صـــــــادق
تـحـكــي عــــن واقـــــع وحـقــائــق والــعــاقــل عــقــلــه مــيــزانـــي
قــصــه فـيــهــا كـــــل عـجــائــب شــابّــن تـقــابــل مـــــع شــايـــب
والـــكـــل مــنــهـــم بـيــعــاتــب مـافـيــهــم واحـــــــد غـلــطــانــي
قـــــال الـشــايــب : آآآآه يــاحــســرة مــنــكــم يــاشــبــاب الـــدشــــرة
والله لا اوصـــفـــكـــم عــــشـــــرة وافـضـحــكــم بـــيـــن الــعــربـــان
الأول فــــــي الــبــيــت مـــفــــرّك عـــنـــد الــــــدش و مـايــتــحــرك
اضــحــك لـلـدنـيـا تـضــحــك لـــــك خــلــص فــلـــم وحـــــط الـثــانــي
والــثــانــي شــــــاري ســـيــــارة ويـفـحــط فــــي وســـــط الــحـــارة
مــاســك فـــــي يـــــده ســجـــاره ســـجـــارة مــــــن ذا الــدخــانـــي
يـــمـــشـــي والله مــــاهـــــو داري كـــسّـــر غــطــيــان الــمــجـــاري
يــفــحــط ويـــدقـــدق بـــــــواري وازعــــــج جــمــيــع الـســكــانــي
والــثــالــث قــصــتـــه قـــصــــه يــبــغــى حـــلاقــــن بـمــقــصــه
مـــن شـــأن يقـصـقـص لـــه قــصــه ويـخــلــيــه ولـــــــد فــنــانـــي
لــكــن الـتــركــي قـــــد حــاســـه حـــاســـه بـمـقــصــه وامـــواســـه
طــلّــع لـحــيــه مــثـــل الـكــاسه وســــوا لــــه عــــرف الـشـيـطـانـي
يـلـبــس جــنــز ويــرقــص رقــصـــن فــــي ضــنــي يـسـومـنـه دســكـــون
ويـقـلــد مـايـكــل بــــن جـاكــســون ذاك الـــخـــكـــري الأمــريــكــانـــي
والـــرابـــع رجّـــالــــن فـــنــــي شــــاري لــــه عـــــودن ويـغــنــي
لانـــــا مــنـــه ولاهـــــو مــنـــي لابـــــدنــــــاه ولايـــدنــــانــــي
عــانــه فــــي الأسـتــريــو عــانـــه يــبــغــى شـــريــــط الـفــنــانــه
يـبـغــى نــجــوى مـــــدري ديـــــانه ـيـمــوت فــــي الــصــوت اللـبـنـانـي
والــخــامــس والله مــــــن حـــقـــي اقــضــبــه واطـــقــــه طـــقــــي
فــــي الــســوق يــحـــدر ويـلّــقـي مـــــن دكــانـــن فـــــي دكــانـــي
يــرمــي رقـــــم ويــاخـــذ رقــمـــا يـاجـعــلــه بـالـبــنــدق يـــرمــــى
والا جـــعـــل عــيــونــه تــعــمـــى خـــربـــانـــن والله خـــربـــانــــي
والـــســـادس ســـافـــر لــلــخــارج ويــــش الـحـاصــل ويــــش الـنـاتــج
جــــاب امــراضــن مـــــا تـتـعـالــج مــــا كــانــت فـــــي ذي الـبـلـدانــي
والـبـاقــيــن عـــشّـــاق الـــكــــوره كـــــــل نـــــــادي بـجــمــهــوره
الــنــفــس مــنــهـــم مــقــهـــوره والــقــلــب مــنــهــم مــرضــانـــي
نـــصـــراوي واهـــلـــي وهـــلالـــي والإتــــــي مــقــامـــه عـــالــــي
صـــفـــوة مـنـتـخـبـنـا الــغــالـــي واســمــاهــم فــــــوق الــجــدرانــي
قــــال الــشــابّ : إســمــع يـاشـايــب طــلّــعــت فــيــنـــا الـمــصــائــب
ســمّــعــت الــحــاضــر والــغــائــب وانـــتـــم خــمــســه يـالـشـيـبـانـي
الأول شـــــايـــــب مــتــقـــاعـــد حــيّـــاً يـــــرزق مــيـــت قــاعـــد
لــكــن صــوتـــه مــثـــل الــراعـــد يــحــكــي كــــــان ويـامــاكــانــي
مـتـقــاعــد ومـــــــؤّذي اهـــلــــه يـطـلــب شــربــه يـطــلــب اكــلـــه
مــراتــن يـشـخــط فـــــي الـكـهـلــه ومــــرة يــضــرب فــــي الـبــزرانــي
يـــزعـــل مــــــن صــــــوت الأولادي ـمـايـبـغــى الا الـــجـــو الـــهـــادي
مـتـمــسّــك دائـــــــم بـــالــــرادي يــســمــع فـــيـــه أم حـديــجــانــي
والــثــانــي روحــــــه مـعـنـيــهــا يـامـتــعــبــهــا يـامــشــقــيــهــا
يــصــبــغ دقـــنــــه ويـحـنـيــهــا ومــرّكــب لــــه طــقـــم اسـنــانــي
يـــأخـــذ بـــاكــــوره وعــبــاتـــه وان شـــــاف عـــجـــوزن بـلـقــاتــه
خـــبـــى الــبــاكــور بـمـخـبــاتــه وتــظــاهــر كـــنـــه نـشــطــانــي
والــثــالــث لاحـــالــــك حـــالــــه هــمــه كــيـــف تــزيـــد امــوالـــه
يـبـكــي مــــن مــصــروف عـيــالــه ويــقـــول الــمــصــروف اعــمــانــي
يــجــلــس يــتــرقـــب لـولــيــمــه يــفــرح لــيـــا جـــــت عـزيــمــه
إلـــحـــق يـــامــــال الـغـنـيــمــه ولــيــمــه عـــنــــد الـجــيــرانــي
والــرابــع عــــودن فـــــي الـمــيّــه لــكـــن داخـــــل بـــــه جــنــيــة
يــبــغـــى يـــتــــزوج صــبــيـــه ويــخــلــف مــنــهــا صـبــيــانــي
والـخـامــس شــــاري لـــــه نــاقـــه ومـسـجـلـهــا فــــــي الـبــطــاقــه
مــالـــه مـــــع احـــــدن عــلاقـــة عــائــش مـعـهــا فـــــي الـبــرّانــي



الكل صفق له بحماس..
فواز: والله جبتها..
ماجد: اعجبك انا...
العنود: بس قبل هزوئكم الشياب..
عبير: الا طلعوا فضايحكم..
ماجد: عادي..بس وحده بوحده..
ريم: شاعرنا استريح مكانك..راح نختار اسم ثاني..شجون..come hare
رغد: وش هالمذيعه الداعسه..
العنود: هذي ريم مو حيا الله...
شجون: انا هذي القصيده مكتوبه فيني..
نوف: انواع الصواريخ..
مها: الا تقصدين رشاشات..
شجون: كيفكم لا تصدقون بس اسمعوا...
مثل القمر دايم تغير وصووووفه **** مره قمر ومره بدر ومره هـــلال
دايم تغيـر في اللـيالي ظـــــــروفه **** وسبحان من حـلاه في كل الأحوال

حتى الزعـل يحلى عليه بكسـوفه **** يرضى بسرعه والزعل منه ماطال
ليـلا بلا نوره يروع بخـــوفــــه **** بالوصـف دايم تنضـرب في الأمثــال

ماحداً يقـاول في غـرامـه سيوفه **** ويابخت من في الحـب من صحبته نال
ولا علـى من حب مثله حسـوفه **** هذا الحبـيب اللي إذا قـلت ينقــــــــــــال

والمشكلة إني وين مارحت أشوفه****وآشوف عشـاقه يجرون مـــــــــــوال
مهما تغير ماتغيـر طيـــــــوفــــه**** يبقى قمـر ولا بدر ولا هــــــــــلال


وسلامتكم...
البنات يصفرون لها: احلى احلى...
العنود: وش هالثقه الزايده عندك..
شجون: يحق لي مو...
ريم: يا الشاعره شجون ارجعي مكانك الله يستر عليك بس ويعطيك نعمة العقل...
شجون: وش قصدك مجنونه..
ريم: انا ما قلت انتي قلتي...نرجع لبرنامجنا ونختار اسم جديد..وااااي دوري..الحين بتسمعون قصيده والله بنتهبلون عليها..
رغد: حتى المذيعه مشاركه..
ريم: ليه مالي رب..اسمعوا بس وركزوا "وطالعت سليمان"..اسم القصيده احبك حب جنون..
العنود: وانا اقول وش في مخك ضارب اجل الحب ضاربه..
ريم: هـ هـ هـ ما تعرفين تنكتين..اسمعي بس..
حبك والله واحب كل مافي اسمـك مـن حـروف 

احبك واحب حتى الي فـي حبـك مـن جـروح 

احـب الاب الـي بداخلـك حنـون و عـطـوف 

واحب احزانـي لمـن تشوفـك تنطـق و تبـوح 

احب احاسيسي المبعثره لمـا تحتـار ولا تشـوف 

غيرك ملهم. واحلى الكلام يركـض لـك ويـروح 

احب الصدق الي بداخلك ونفسـك لغيـره تعـوف 

واحب وعدك الي على راسك و ماقدرت الـروح 

احب فيك الفاهم الواعي المقدر للوقت والظـروف 

واحب انك المثل الاعلى لكل معتزبنفسه وطمـوح 

احبك المغرم المشتاق احب فيك القلـب الرهـوف 

واحب حتى حبي لك لانه علـي قاسـي ولحـوح 

والله احبك ولا اقدر اعدد كل ما فيك من وصـوف 

ولو نسيت اعذرني لانك عطر روحي الـي يفـوح 

وبحبك من قدي به افاخربه وبـه مليـت الكفـوف 

ولو اظل طول عمري احبك يظـل قلبـي شحـوح 

انت حبي ولوتعدى وفاض حبك ولو وصل للجوف 

حبيبي وحبي الوافي.ملكتني بطيبك و قلبك السموح 

وانا بكلمه احبك والله ما ابالغ ولا بي حس الخوف 

ولاكن كل الي بداخلي حب طاهر يعبر بكل وضوح

وسلامتكم..
الكل كان سكات الا سليمان يصفق ومتحمس..ولما حس ان الكل يطالعه وقف تصفيق..
مشاري: مشا الله وش هالحماس..
سليمان متوهق: القصيده حلوه مو..
ريم: لا يكون انشا الله ما عجبتكم..
رغد تقلدها: اسمحي لي انتي الخاسر الاعظم..
ريم: اصلا انا واثقه من نفسي..اعزائي المستمعين ..الرجاء التصويت على الارقام الظاهره على الشاشه واذا كانت الخطوط مشغوله يرجى اعادة الاتصال.
العنود: مشا الله حافظتها نصا...
ريم بثقه: وش رايك فيني اصلح مذيعه...تصدقين شكلي بدخل قسم الاعلام توهم فاتحينه في الجامعه..واصير مذيعه واطلع في قناة الاخباريه..
طلال: يرحم امك اسكتي ..مسكتي خط..
ريم: اوكيه اوكيه..احكي عن طموحي بعدين..الحين راح اختار اسم ثاني..فجوره دورك..
فجر: اوكيه..
ريم: والليمونه لازم في ايدك..
فجر وهي تمص الليمونه:وش اسوي...شكل البيبي مشفوح طول الوقت اكل ليمون...
ريم: الله يعينك على نفسك..
فجر: قصديتي اكيد اهداء مني الى زوجي وحبيبي فوفو.."وتلحس ليمون" اسمعوا...
ودي احطب لك ضلوعي وادفيك~
وألحفك بالرمش لاصرت بردان~
اسكنك في عيوني ان كان يرضيك~
وتصيرعيني لك وطن مثل الأوطان~
واضمك لصدري غلا لين يرويك~
عذب الحنان الي فقدته زمان~
واعطيك عمرجايك اليوم يهديك~
اجمل محبه ضمة انسان لانسان~
القلب تسكن فيه وحدك ويرجيك~
انك تعيش داخله وينسيك الأشجان~
ياحبيبي انت الوفا..والوفافيك~
يرسم ملامح ضحكتك وانت عتبان~
لاتستحي واحضن يدي داخل يديك~
ثم شدني وارضيك ان كنت زعلان~
ابي افتخرفيك واتبختر وأناديك~
وأقول:هلابحبيبي اللي سكن بين الأوجان~
ياحياتي والله لأعطيك واعطيك...~
عمري وعشقي فدوتك ياأعذب انسان~
انت الهوى والقلب بالحيل يغليك~
انت حبي الي رويته بدمع الأجفان~
وانت حبك أشوفه يملي علي ~
كل هالكون وحتى لوفيه غيره أكوان~
فيصل: عاشت عاشت احلى ليمونه اقصد فجوره في الكون...
فجر:تسلم والله..
ريم: قصيده رائعه من الشاعره الملقبه بالليمونه لحبها الشديد بالليمون..واتمنى لك الفوز..الحين راح نختار اسم ثاني....طلال دورك..
طلال كان مجهز قصيده يعبر فيها عن مشاعره اول مع عبير وكيف انها مالت للعنود لكنها رجعت وظلت لعبير...
بس غيرها بعد ما طلبت منه العنود اغنية ابي انساك خاف على مشاعرها..
طلال : انا قصيدتي تتكلم عن موضوع غير المواضيع اللي ذكروها..قصيدتي تتكلم عن وطني الغالي..وطن الخير والعطا..مملكة الانسانيه..السعوديه..
الكل يشجعه: هووووووووه..
طلال: اقولها وكلي فخر في بلادي...احم احم..
انا سعودي 

سعودي وافتخر بارضي ولا ني بالفخر مغرور
الى من قيل لي وش ديرتك قلـت السعوديّـه
رفيع الراس بافعالٍ حقيقه ما تعـرف الـزور
تسطرها تواريـخ الفخـر صفحـات ورديّـه
كتبنا المجد بعد المجد سنينٍ ماضيه ودهـور
على صدر الزمن مكتوبـةٍ بحـروف ماسيّـه
لنا الماضي لنا الحاضر لنا مستقبلٍ من نـور
لنا التأثير فـي الدنيـا ببصمـاتٍ حضاريـه
من الإسلام منبعها فمنهاجـه لنـا دستـور
على درب الموحّد صـادق الأفعـال والنيّـه
ابو تركي سليل المجد نور الكون في الديجور
ومن بعده رجـال ارواحهـم للـدار مرهيّـه
توحدنا بعد كنـا ضحيـة جهلنـا والجـور
وصرنـا كلنـا اخـوه نعيـش بكـل حبيّـه
من الآمر إلى المأمور منهجنا الإخاء والشور
على درب التساوي والعدل باوضاع مرضيّـه
وقدوتنا رجالٍ لاجلنا لـو داسـوا المخطـور
يبون الدار مثل الشمس في الأكـوان مرئيـه
والى من بانوا الحسّاد واللي بفعلته ماجـور
يبان الجـد وقـت الجـد بافعـال النداويـه
لتبقى ديرتي رمز الرخاء تحيا امـن وحبـور
بفضل الله وفضل اللي رعاهـا بكـل حنيّـه
ابو متعب ابو كل الشعب في برّهـا وبحـور
اذا ناموا بقى ساهر لتبقـى الـدار محميّـه
عزيز النفس متواضع ولا يرضى بحني ظهور
ولا تقبيل يدّينـه مـن اللـي جـاه لتحيّـه
حماك الله يابلادي لتبقي حصننـا المعمـور
تعيشي لـو فنينـا كلنـا نفـدي السعوديـه
الكل يصفر ويصفق..
ريم: وشرايكم ناخذ بريك ونغني اغنيه اوه يا سعودي..
الكل: اوكيه...
ريم: واحد ..اثنين..ثلاثه..
مكانتك يا بلادي دوم في القمه
من يوم كنتي الين اليوم يا بلادي

بالعزم يا سعودي وبالجد والهمه
كلن شهد لك وكلن بأسمك ينادي
اوووه اووووه اوووه اوووه

اووو يـــاســعوودي

اوة ياسعودي

وبعدها الكل قعد يضحك لان اصواتهم نشاز..
ريم: اقول اسكتوا لا يسمعكم رابح صقر ومحمد عبده ويعتزلون الفن مباشره..
العنود: بس والله فله...
ريم: نرجع لبرنامجنا ما يطلبه المستمعون..
عبير: شكل المخ عندك تعطل...اتذكر انك قلتي اسمه بيت القصيد...
ريم: ما عليه كلها واحد...نختار اسم...العنود بنت عمي تفضلي..
العنود: احم احم زاد فضلك..
ريم: وش اسم القصيده اللي راح نسمعها...
العنود: والله مالها اسم ما ادري وش اسمها..
ريم: ما عليه حبيتي تفضلي اذا ما عليك امر..
العنود: الله يرفع مقدارك...احم احم
سهرت الليل من كثر الهموم وكثرة التفكير 
وقلت الخير في وجه الصباح بقدرة الرحمن 
وتعبت من الصباح إللي يسمونه صباح الخير 
وغنى شادي اللحن الجميل بعالي الأغصان 
إلا ياطير ياعذب اللحن خل الغنا ياطير 
ترى القلب الحزين يزيد حزنه بأعذب الألحان 
وأنا بأعطيك مال وماملكته لك بلا تقصير 
وبعطيك العهود الوافيه ما أنساك مهما كان 
وبحلف لك على القرآن بوفا العهد ياطير 
وأخذ مني كرم حاتم وعطني جملة جنان 
تعبت أمشي وأحث خطاي في درب الأمل للسير 
وأنا عندي أمل السراب يزيد في النقصان 
وعندي حسره في الجو معناها يعجز التعبير 
وعندي ذاكره ياطير عيت تقبل النسيان 
وعندي جرح جاء بين الضلوع العوج له تأثير 
وله مس مثل مس العطش ياطير للعطشان 
أنا ياطير أمني النفس لو عمر الأمل قصير 
أعيش بعمره المحدود ياطير الأمل فرحان 
تلاهيني تباشير الأمل وليا أنقطع ياطير 
أعيش الحزن من واقع حزين وعاد للأحزان 
صحيح أن الحياه حظوظ لك حظ السعد ياطير 
نسيك الهم وفجوج السماء والأرض لك ميدان 
عطاك الله جناح به على هام السحاب أطير 
وقلب مايشيل الهم دايم للغناء طربان 
وأنا كني سجين طال سجنه في رجاء التيسير 
صدر في حقه السجن المؤبد ظلم وبهتان 
أنا دنياي حطتني سجين (ن) بلا سجن ياطير 
لفتني وأبعدتني وأجبرت قلبي على الهجران 
على هجران دار من غلاها كل ماجاء عصير 
أهم النفس للممشاء وتجبرني على العصيان 
على هجران دار كنت فيها يوم كنت صغير 
نشيت بها وعشت بها وفيها كني السلطان 
هذا وقت مضى واليوم لله العجب ياطير 
تغير كل شي وكنها دار (ن) بلا سكان

ريم: وحده وحده..عنوده احلى وحده..
العنود: تسلمين يا بعد عمري...
ريم: مين باقي..
فيصل: انا......نواف: انا.........تركي: وانا...عبير: وانا.......نوف: وانا...
مشعل: وانا.....محمد: وانا............لين: وانا...
ريم: خلاص الباقي مو لازم..
فيصل: على كيفك..ايقوم واقول قصيدتي..
ريم: يله خلصنا...
فيصل:هذي القصيده لي زوجتي الحامل ومتنسيه بليمون..
ريم: احلف واصدقك..
فيصل يستهبل: والله واذا مو مصدقه اسأليها..
طلال: ترى ما يمدحون خفة الدم..
فيصل: احم..
يا بعد هلي وناسي..ويا بعد همي وحزني..
ويا بعد احساس صادق..
يا حبيبي في زمان لهجته لهجة تجني..
ويا ميره بين الناس..طبعهم حب الهلاك..
انت اسطورة زمانك.. ما مثل شخصك جذبني..
الكلام لسان طاهر..والوجه صورة ملاك..
الجمال اسمى صفاتك..ما ملك غيرك ملاك..
كل اوصافك خيال..لكن اجمل ما فتني..
لازعل مني غرورك..يبتسم لجلي حياك..
كيف اكمل في بعادك..والحزن بعدك غمرني..
وكيف احيا في غيابك..وانا انتفس هواك..
كيف اجلس في مكان..كل ما اجلس حضرني..
صورتك وانت بقربي..وضحكتك وانت هناك..
صوره من واقع حياتي..لو رحلت اليوم عني..
ينقطع تيار فرحي..وتحجب ادموعي سماك..
حزني لبعدك تراها..زعزعت بالخوف امني..
واليتميه دمعها يعلن ..نهاية كل فرحه هي بلاك..
انفجرت وباح سري..وقلت للعالم بأني..
افتخر لا صرت احبك..واعظم اطباعي معاك..
انا عندي يا حياتي..راحتك فوق التمني..
وانت عندي كل روحي..ومالها معنى بلاك..
ارجع اشكر كل لحظه..صادقه فيك اجمعتني..
وانا يكفيني بأني..عشتها لحظه معاااك..
الكل يصفق بحراره لفيصل لانه اكيد هو اللي كاتبها..
فجر قامت وحضنته: ويلومني فيك يا قلبي..
فيصل باسها من خدها: هذا ولا شي من حبي لك..
ريم: احم احم ترانا على الهوا مباشره..
فيصل عناد في ريم مسك وجه فجر وباسها من اليمين واليسار وجبينها: هاه وش عندك.
فجر استحت لان قدام اخوانها..
فواز: يا اخي احترمنا شوي..
فيصل: لا تخليني اتهور اكثر..
فجر: لالا واللي يعافيك..
ريم ابتسمت لهم: يله ارجعوا لاماكنكم بسرعه..بكره وش بتكتب الجرايد عن برنامجي..
جلست فجر وجهها احمر..
العنود تزيد عليها: يا ربيه الي استحوا ماتوا..
عبير معاها: بصراحه يا فجر اكتشفت ان الحيا انزع منك..
فجر حمرت خدودها اكثر: وانا وش دخلني..
العنود: ولو خلي عنك حركات المراهقه..
رغد: خلاص خلوها هي حره..
عبير: اكيد رغد تكلمت وتدافع عن فجر عشان اذا سوى شي تريك ما نقول لها شي..
رغد استحت من الفكره: يا بثركم بس..
ريم: نواف تفضل قول قصديتك.
نواف: قصيده قصيره لاحلى خطيبه في الكون..
مغرور انا من يوم حببتنبي فيك..
واشوف كل الناس باطراف طرفي..
دللتني..دلعتني كيف اجازيك..
ما عندي غي الحب ليته يكفيك..
عجزت افكر وودي اعطيك واعطيك..
ودي احبك فوق حبي..
بس اخاف كل هذا ما يكفيك..
وسلامتكم...
نوف وردت خدودها: تسلم والله..
فجر: احلى احلى والله يا نويف مانتي بسهله...
نوف: فجر خلاص عاد..
فجر: خليني احط حرتي فيك..مثل ما طلعوا الشيب براسي بطلعه فيك..
ريم: تروك ما ودك تقوم...
رغد: خير من متى تروك..
ريم:بدينا بالغيره..
تركي لف على رغد وابتسم لها ابتسامه تدوخ..
رغد على طول لفت على وليد تبي تشوف ردة فعله..
وليد منزل راسه ويطالع ايديه ويحرك اصابعه بتوتر..
رغد بلعت ريقها ورجعت تطالع تركي..
تركي يطالع رغد وحركاتها ومستغرب خوفها من وليد او حرصها على ردة فعله وهذا الشي اكيد ما عجبه..يعني الى متى ووليد ناشب في حياته ..الى متى وكابوس وليد ما انتهى ومتى بينتهي..
تركي: اكيد الكلام اللي بقوله ..يخص وحده ملكت قلبي ووجداني وتفكيري..وحده تعلقت فيها من اول مره شفتها فيه..انسانه غير..مميزه في كل شي بطيبتها وبحنيتها وبتفكيرها ..بضحكتها بمشيتها بطريقة كلامها..كل شي فيها غير..اكيد الانسانه هذي بتكون رغد لاني لو الف الكون كله مستحيل احصل وحده فيها شي من رغد..
ريم تستهبل: الحين هذا اللي قلته القصيده ولا ايش؟؟؟
تركي وهو يطالع رغد بحب: لا هذي مقدمه في حبيبة قلبي..
ريم: اهااا..طيب ممكن تخلص علينا وتقول قصيدتك..
تركي عطى وليد نظرة تحدي اللي كان هو بالمقابل يطالعه ببرود وجمود ولا كأن تركي موجود..تركي وجه بنظراته لرغد وابتسم لها بحب وبدا في القصيده..
تطلبون شئ مني وش تبون..
بس انتم ما لـكم فيني شغل
ايه أحبه لا و حبي له جنون ..
واللى يمنعني ترى ماله أمل
قلتوا عنّه ناكر العشره ويخون..
قلتوا ساحرني وعامل لي عمل
موتوا غيره موتوا حسرات و ظنون..
ياحلو مرّه على قلبي عسل
شلي حارق دمكم خلي ويمون..
ما يقول حبيبي دايم عدل 
لجل خاطر ضحكته كل شي يهون..
المهم أرضيه و لو غيره زعل




وطالع وليد وعلى فمه نص ابتسامه لها الف ومعنى ومعنى ورافع حاجب وعيونه تلمع بتحدي..
كان الكل ثابت في مكانه..حاسين ان في قنبله موقوته بتنفجر في أي لحظه..
رغد بلعت ريقها ونظرات الخوف باينه عليها..لفت على الهنوف عشان تمدها بالقوه لقتها الثانيه تبي من يفهمها وش اللي حاصل..وتصرفات اخوها الغريبه..
وليد وقف في مكانه وصفق ببرود: بصراحه ابدعت يا تركي وانا اهنيك على أبداعك..بس احب اقول لك شي..ترى كل هالمصخره اللي انت سويتها ما حركت فيني شعره..اللي تتكلم عنها"ويأشر على رغد بأحتقار" تراها ما عاد تهمني..واحب اوضح لك شي وللجميع ان لما رغد رفضتني كانت ردة فعلي عنيفه شوي..طبعا مو لاني احبها..لالا انتوا فهمتوا غلط..انا كنت منفعل لانها رفضتني بس..يعني لا يروح بالكم بعيد..يله عن اذنكم انا بروح ارتاح..
الكل كان منصدم من كلام وليد..الكلام اللي قاله كبير..ومو شي هين...تركي علامات الغضب ارتسمت في وجهه..
رغد احتقرت نفسها انها رحمت واحد ما يستاهل الا الاحتقار وكثير عليه..البنات ودهم ينقذون الموقف بس العين بصيره والايد قصيره..
مشاري كان ضاغط على اسنانه..قاعد يتكلم عن اخته وكأنها حشره عنده..طلال حط ايده على كتف مشاري عشان يهديه ولا ينفعل...ماجد ما يدري وين يودي وجهه من الفشيله من فعايل اخوه..
ريم كان ودها تلحق وليد وتتفل في وجهه عشان يعرف ان الله حق...
تركي من بين اسنانه: الواطي...لو انه رجال قعد..بس عشانه جبان انحاش خايف من المواجهه...
سليمان راح لصديقه ومسكه وجلسه..:اهدا يا تركي..ما عليك منه هو يبي ينرفزك..
تركي: ودي اقطعه قطع بأيدي الثنتين..
ريم: ما عليكم منه خلوه يولي..ترى هو يبي ينرفز الجميع.. فاذا انتوا عصبتوا وخربتوا عليكم سهرتكم تحققتوا مراده.. عشان كذا خلوه هو والجدار واحد..عبير تعالي قولي قصيدتك..عشان نعرف من راح يفوز بالمليون..
عبير فهمت قصد ر يم عشان تلطف الجو: انا قصيدتي لاختي وحبيبتي عنوده..
العنود: احم احم اهم شي انها سنعه...
عبير بنظرات جديه: صدقيني من كل قلبي...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
وليد قام من المكان لانه لو قعد اكثر من كذا يمكن دموعه خانته وفضحته..فهو رمى هالكلمتين وراح عشان يكون عذر له..جلس وليد قبال الخيل..طلع باكيت دخانه..صديقه من لما رغد قتلت حبه بسكين القدر اللي ما قدر يجمعهم..حط في فمه سيجاره وطلع الولاعه وبعد كم محاوله اشتعلت..اخذ منها نفس ووبعدها نفثه في الهوا..تمنى ذيك اللحظه انه يقدر يطلع رغد من قلبه ومخه وعقله وروحه ومن دمه وعروقه مثل هذا الدخان..اليوم رحلته لكندا..اليوم اخر له في الوطن..وما يدري متى القدر يرجعه له مره ثانيه..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عبير وعيونها مليانه دموع..ضميرها ما ريحها يوم:
صار الخطاء وشلون ما هو بيدي
لحظة غضب نفقد بها أعز انسان
عزيت نفسي كنت احسبه تحـدي
ولا دريت انـك بطيبـك تحـدان
صحيح انا يمكن تعديـت حـدي
واسرفت بالغلطات وكان الذي كان
وشلون ابنسى من خذا كـل ودي
واقفى وخلاني على حد الاحـزان
دمعي مكانه بعدكم فـوق خـدي
شفقان قربك ياهوى البال شفقان
صار الحزن مابين جزري ومـدي
مرات ارده واكثر الوقت يقـوان
ردي علي ارجـوك يابنـت ردي
لا تتركيني في متاهات الازمـان
اول معي بالشوق واليوم ضـدي
بديت بالمكسب وعودت خسـران
امدلـك قلبـي واشيلـة بيـدي
يفداك قلب من سبايبـك ينهـان
دامك سحابه في سمايـا تعـدي
لا تبخلي بالماء وانا حيل عطشان
العنود غرقت عيونها دموع ما تدري ليش عبير تعتذر منها..وليش باين في عيونها صدق احساسها بالذنب..طالعت ريم تدور الجواب لقت اكبر علامة استفهام فوق راس ريم..طلال حاس ان عبير عارفه بكل شي عشان كذا تعتذر منها..
عبير رجعت مكانها وما طالعت احد..
العنود ما قدرت تصبر اكثر ورمت نفسها في حضن عبير: ليه..ليه يا بعد الدنيا هذي كلها تعتذرين..انتي ما سويتي لي شي..
عبير بعدت العنود عنها: حتى لو كان..ودي انك ترضين علي..قول مسامحتك..
العنود: وربي اني مسامحتك مع اني ما ادري ليش....
عبير حست براحه نفسيه وابتسمت: فديتك يا احلى اخت في الدنيا هذي كلها...
وبعدها الهنوف:هذي انا كاتبتها اكيد لحبيبة قلبي رغوده جعل ربي يخليها لي ولا يحرمني منها قولوا امين..
مشاري: الله...كل هذا لرغيد وانا وش بقى لي..
الهنوف مستحيه: ميشوووووو خلاص..
مشاري: قولي قولي وبشوف لي حل مع رغيد..
الهنوف:
انا ما غبت ولا افكر عن عيونك اروح الحين..
ولا فكرت ابد اجفاك...واحسك قطعه مني..
حقيقه افتخر فيها رفيقه لي ليوم الدين..
تواسيني..تضحكني..وازعلها ..وترضيني...
انا ما همني ربعي لو هم عني مقفين..
انا همي بعد عمري تكون جنبي وتحبني..
لها قلب يعز قلبي ..وحنا كأننا اختين..
ولي قلبا يبادلها نبضات الوله فيني..
ادلعها..واولعها..وتقول بخوفها تكفين..
الا مني رحلت بعيد تعالي وارحلي يمي..
صحيح لزمن وقفه..دايم تنرسم لثنين..
وخوفي هالزمن يوقف ويرسم دمعة فراقي...
رغد دمعت عيونها: لا ان شالله ما يجي هاليوم..."وراحت وضمتها"
تركي:لازم تشوف حل لحرمتك..
مشاري: لازم نلقى حل ما يصير كذا..
وبعدها قصيدة مشعل...
أنا في الشعر.. 



أنا في الشعر ابن هذاك إذا إنته تعَرْف الشعر أهيجْ في البحور أمواج، أمشّيها على كيفي 
واقول لك لا تجاريني ترى أمشي بدربٍ وعر واذا تبغي تجاريني ترى لك صامدٍ سيفي 
ولا تضمن تحوز النصر وانا بحرٍ وانته نهر واذا عارضت تيّاري تبرّى موجي وْسِيْفي 
وكم من واحدٍ غيرك تعرّض لي وجاه الكسر ودارت به هبوب رْيَاح في أقوى عواصيفي 
تهاجم سايل الأقلام وسطرٍ ما يهزّه سطر وإنته وينها افكارك عن بْيوتي وْتهديفي 
تبا روس العلا وانته تحوّل في طريقك حدر تحاول بس ما تِقْدَرْ بأن توصل مشاريفي 
نجوم الليل ماتنوِرْ إذا بيّن شعاع البدر وش اللي يجمع الوسمي على سحب ورْعد صيفي 
تشوف الجاذبيّه لي في هالدنيا تجرّك جر أنا عكسه أفرّك وين ما أبغي على كيفي


وبعدها نوف..
اعذب كلام الحب كلمه أحبك= لاقلتها لي ياهوى النفس باحساس

وارق كلمه ياحبيبي بقلبك= انسى بها نفسي على طول والناس

احب تنطقها الى جيت جنبك =اربع حروف عطرها فوق الانفاس

ينتابني منها شعور بقربك= حروفها عقد ومنظوم من ماس

أسلوبك اللي شدني فوق دربك =يطرد عن أيامي معك نظره اليأس

ياخف دمك قلبي اللي يحبك= فيك الحلى يا فاتني ماله قياس

من صادق إحساسي أحبك وأحبك =من حافة اقدامي الى هامة الرأس
وبعدها لين..
أحـبـك حب مـثـل العـسـل صافي .... أحـبـك من قلبـي وكـل مافـيـه

اسرح فيك وانا لحالي وانساءاني الحالي....ولا احس ولا وانت ياحبيبي مقابل اعنيه

من عرفتك بلهواء مدري وش جرالي .... سلبـت عـقـلي مني بكل فـن وكل حنـيـه

ارتب كـلام في قـصـايد بلحـاني .... ولا شفـتـك ماعـرفت اقـول ولا جـمـله عـربـيـه

آه على بسمتك هدة فيني كل اوزاني....خلتني ماعاد افرق بين الثراء وبين الثريه

وبعدها مها
مدري انا صح ومخطي زماني
ولا الخطا مني وزماني هو الصح


تتغير الدنيا وانا في مكاني
ماغير انا وحدي والاهات والجرح

ما أعرف ابدل بداخلي شئ ثاني
وماأعرف ابدل طيبتي وطبعي السمح


أحلم وليلي يمتلي بالأماني
ويهدها فجأه على راسي الصبح


مليت وماملت عذابي الثواني
عمري قضى كله خساره بلا ربح

وتعبت ادور له جواب في كياني
ذاك السؤال اللي ذبح خافقي ذبح

ياهل أنا صح ومخطي زماني
ولا الخطأ مني وزماني هو الصح

وبعدها محمد..
أبـــــوي

في ليل موته جيت انا بيوم ميلاد

طفل يتيم والبكى في عيونه

صدر عن الدنيا وانا جيت وراد

لاشك نجمه لامع وسط كونه

كني انا والحزن في وقت ميعاد

فقدت فيها غالي يذكرونه

لو يسألوني يوم انا كنت بمهاد

افز بسمه كل ماينطقونه

ياقبر وش ضميت من ذيك الاجساد

الله ياضمت ابوي الحنونه

محتاج له وادري انا عنه ببعاد

النفس بعده بالحياة مغبونه

ادوره باعايده في يوم الاعياد

لاكن تذكرت البشر يدفنونه

كان الألم في داخل الصدر يزداد

وقلبي على الوالد تصافق شجونه

اعاني الحرمان في صبر وجهاد 

وانا أحمد الله والملا يشكرونه

اعاند الدنيا وانا بيتم بعناد

نفس العزيز اللي يدوس المهونه

كثر البكا بفقد العزيزين مافاد

ودمعي على خدي تسايل مزونه

ابوي ملفى للأكاريم الاجواد

الطيب ساسه كلهم يمدحونه

بالطيب ماخذها على روس الاشهاد

حر ولد حر طوال ردونه

عساه بالجنه على انهار ووراد

مقره الفردوس والله يصونه

وغرقت عيونه دموع..
سليمان طالع اخوه اول مره يحس انه فاقد ابوه ..اول مره يتكلم عنه..
راح له على طول وضمه..
سليمان: حمود قول الله يرحمه..
محمد: الله يرحمه..
مها راحت معاهم: خلاص محمد وسليمان وربي بأبكي الحين..
ريم: الله يخليكم اللي فينا مكفينا لا تبكون وتبكونا معاكم..
سليمان :لا عاد كل شي ولا تبكون..
ريم تصرف: الحيت ننتظر نتيجة تصويت الجمهور اللي بتحدد مصير كل شاعر معانا...

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@




الجـــــــــــــــزء الـــواحــــد والأربعـــــــــــون..{والأخيــــر}
"الفصــــــــــل الاولــــــــــــــ"
ريم: اذن بالمركز الأول..حمووووووووووود...
الكل يصفق ويصفر: هوووووووووووووه..
محمد شق الخشه: هههههه احم احم مشكورين..مشكورين..واحب اشكر ريم على هالفكره الروعه..وانا لو اني مو شاعر فلته كان ما فزت..
سليمان: اعصابك يا الحبيب تراها ملطوشه..
مشعل: محيمدوه لا تشوف نفسك علينا..تراني صديقك لا تنساني الحين صرت مشهور..يعني رزني معاك بالصور..
مشاري: شوفي الثاني مصدق السالفه هههههه..
ريم باللبناني: وبكذا خلصت حلئتنا لليله بنشوف وجوهكن على خير..
وفي هذا الوقت اذن الفجر..
العنود: يا الله راح الوقت بصراحه..
ريم: اكيد معاي ما راح تحسون بالوقت..
عبير: تراك من الصبح وانتي تمدحين بعمرك..امشي وانتي ساكته...
رغد وجهها صاير اسود من بعد كلام وليد..
الهنوف حست فيها: رغد فيك شي؟؟
رغد: لا...
تركي جاء لعندها: رغوده قلبي وش فيك؟؟
رغد وهي تطالع بعيد: ما فيني شي...
تركي: اذا كلام وليد للي مزعلك..بأروح اتصرف معاه..
رغد بسرعه: لالا..اصلا ما همني بس يمكن فيني النوم وتعبانه..
تركي حط ايده على خد رغد: روحي ارتاحي يا قلبي..ولا تشيلين في بالك اوكي..
رغد ابتسمت له: اوكي..
تركي باسها من جبينها: تصبحين على خير..
رغد: وانت من اهله..
وبعدها افترقوا البنات والعيال وكل ناس راحوا لغرفتهم يرتاحون..
البنات دخلوا غرفتهم وعلى طول ناموا...الا رغد..
العيال دخلوا ما حصلوا وليد موجود ..وهذا اللي ريح مشاري و تركي لانهم لو شافوه يمكن كان اخر يوم بحياته..
وليد كان واقف ومتسند على الجدار ورافع رجله ومسندها على الجدار..ويدخن..ويفكر في حياته وش ممكن تصير وش راح يتغير فيها خارج حدود الوطن..وشلون بيعيش...وخذا عقله التفكير....
رغد تحس انها منسدحه على جمر..تحس بحراره فضيعه..كلام وليد ما زال مشتعل في قلبها"معقوله وليد ما كلن يحبني..معقوله كل اللي حسيت فيه طلع كذب...بس وشلون وانا كنت احس فيه واحس بصدقه..اكيد عشاني طيبه صدقته ولا هو حقير وما يستاهل اني تعبت نفسي عشانه..وحيّرت بعقلي وقلبي طول ذيك الايام..وترددت في مشاعري اتجاه تركي عشانه..حسافه بس حسافه"
قامت من سريرها واخذت حجابها الوردي ..لبسته وطلعت..مشت و مشت وهي تايهه ومقهوره في نفس الوقت..وصارت تطالع شروق الشمس..
وليد حس ان في احد يمشي وباين من مشيته انه طفشان وما جاه النوم لانه يسحب رجوله بالارض..لف من عند الزاويه وشاف وجه وردي..طفولي وعيون عسليه تعبانه ومحتاجه النوم..ابتسم على حبه وحس انه مستحيل يقدر ينسى مثل هذا الوجه..رغد مشت من عنده وما حست فيه..بعد كم خطوه ما حست الا بأيد ساحبتها من جهته..
رغد خافت ولفت بسرعه تشوف مين وطالعته مصدومه: وليــــــــــــد..
وليد نار الشوق والغيره والقهر ماكله قلبه: ايوه يا رغد وليد..
رغد بنظرات حقد: خير وش تبي بعد..
وليد مسكتها من كتوفها ولازقها في الجدار وقرب منها: رغد انا اسف على الكلام اللي قلته لك..بصراحه كنت مقهور من تركي...وانا احبك ومازلت احبك..
رغد ما تحس ناحية وليد الا بالكره: وليد بعّد عني احسن لك..
وليد قرب منها اكثر..رغد خافت منه..
وليد بصوت هامس: رغد اليوم طيارتي..
رغد لفت وجهها عنه: تروح وترجع بالسلامه..
وليد مسك حجاب رغد وفك دبوس جابها ماركة جنفشي..رغد رجعت لفت عليه تطالع هو وش قاعد يسوي..
وليد وهو ما يدري وش يسوي اخذ يفك الحجاب لفه ورى لفه..لما طاح شعرها الاشقر على وجهها..رغد ترمش بعيونها تبي تستوعب اللي قاعد يسويه وليد...وش اخرتها معاه..
وليد بحنان حط ايده على شعرها ومسح عليه: والله حرام فيه هالخصلات..
رغد تبي تبعده تحس انها مخدره وقوتها هربت منها..ما تقدر تسوي شي..
نبضات قلبها سريعه وما ودها تهدى..صارت تتنفس بسرعه وتوترها زاد..
وليد بهدوء:خايفه مني..
رغد بس تطالعه حتى بالأشاره ما قدرت تتكلم..
وليد: رغد حبيبتي.."وسكت شوي"..انا اليوم بسافر ويمكن ما ارجع الا بعد سنين..وهذي اللحظه بتكون اللحظه الاخيره اللي بيني وبينك..عشان كذا ابي.....ابي....
رغد تطالعه يعني ايه وبعدين..
وليد: ابي بوسه وبعدها ما راح تشوفيني او حتى تسمعين طاري وليد..
رغد كأن احد كاب عليها مويه بارد ..لالا مو بارد الا ثلج...هذا من عقله يتكلم ولا شارب شي..
رغد بهدوء: بعد عني..
وليد بأصرار وهو ماسك كتوفها ولازق فيها: رغد حبيبتي انا ماخذها منك..ماخذها..عطينيها بالطيب احسن..يعني مسموح له وانا ممنوع علي..هو يحق له وانا ما يحق لي..هو ياخذ كل شي وانا ما يبقى لي أي شي..
رغد تحاول تحرر نفسها منه بتعب...
وليد: يعني ما ودك..خلاص انا راح اعطيك ايها..
قرب وجها منه وهمس في اذنها احبك .وباسها من خدها اليمين ومسك ذقنها ولفه وباسها من اليسار..رغد عيونها غرقت دموع...وبعدها قرب لفمها...رغد خلاص ما بقى فيها عقل اكثر..فكان اقرب حل...عطته كف قوي صار له صدى بالمكان...
وليد وقف في مكانه وما عاد تحرك..
رغد وهي مغمضه عيونها خايفه منه ودموعها سيل على خدودها: بعّد عني يا حقير..
وليد بعد شوي عنها وحط ايده على خده: اوكيه..مو مشكله بعد هذ ي يصلح اعتبرها ذكرى منك..
رغد بدت تسري بجسمها القوه..بعدت ايدينه عنها...
رغد وهي بتمشي: لو كنت رجال ما استقويت على حرمه..وصدقني حتى لو ما اخذت تركي..ما كنت ولا راح اخذك.."وصرخت" انت احقر كأن شفته بحياتي..وليد انا اكرهك اكرهك..
وليد صرخ: تمونين يا قلبي تمونين...
راحت رغد...تجمعت الدموع في عيون وليد..
وليد: ليش ....ليش؟؟؟
وحط راسه على الجدار...بس حس انه ريح قلبه شوي وطفت النار اللي بصدره..سوى اللي ممكن يسويه تركي الحين...رجع لغرفة العيال وجهز شنطته وطلع وسلم على امه وابوه ..وراح للمطار...
رغد رجعت لغرفة البنات...منهاره تمشي وهي تترنح في مشيتها..رمت نفسها على السرير..تبي تتأكد اللي صار لها قبل شوي حلم ولا علم..حقيقه ولا خيال...واقع ولا محال..غطت وجهها بأدينها وصارت تبكي"كيف سمحت له..وين قوتي..وين عزتي...وشلون سكت له..وشلون ضعفت له..وشلون خنت زوجي وحبيبي تركي..وشلون ...اكرهك يا وليد اكرهك اكثر واكثر..دمرتني والله دمرتني...
واخذتها غفوه وهي تبكي..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
صحوا البنات وراحوا للحريم..حصلوا ام ماجد تبكي والحريم يهدونها..
العنود: يمه وش فيك؟؟؟
عبير: وش صاير...؟
ام ماجد: وليد اخوكم سافر...والله العالم متى بيرجع...
العنود وعبير مصدومات: ســـــــــافر؟؟
ريم: وشلون ومتى؟؟
ام مشاري: اليوم الصباح..
العنود: طيب ما سلم علينا...
ام ماجد: ما ادري وش فيه ولدي...تغير ما هو وليد الاولي..ماهو وليد اللي ربيته...
عبير بتكي: كيف سافر وما ودعنا ...كيف؟؟
ام مشاري تبي تهدي الوضع: يمكن ما حب يصحيكم...
العنود: خالتي...سفرته هذي ممكن تطول..كيف صار له قلب وما خلانا نسلم عليه...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
ماجد: وشلون سافر؟؟؟
ابو ماجد: سافر اليوم الصباح...
طلال: طيب ما قال لنا شي..
ابو مشاري: هو ما قال لأحد...حتى ابوه تفاجأ الصباح..
فيصل: ليه يا وليد كذا...ليه؟؟؟
ماجد لف على العيال: كيف يسافر وما يقول لي انا اخوه..
مشاري حط ايده على كتفه: ماجد انسى وليد الاول...وليد الاول راح من زمان.. الحين ما نشوف الا وليد ثاني ما نعرفه ولا حتى يعرفنا...
ماجد: بس مهما كان هو اخوي..
طلال: ماجد وش فيك... اذكر الله..وكل ما شتقنا له رحنا وصيفنا عنده..وش تبي بعد.
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
في غرفة البنات...عبير والعنود يبكون..
العنود: والله حال اخوي ما تسر لا عدو ولا صديق..
رغد ضامه رجولها وتهز في مكانها...
ريم: العنود خلاص يا قلبي..ان شالله ما يطول ويجي في اقرب فرصه...
عبير: هذا وجهي اذا جاء..وليد راح بلا رجعه..بلا رجعه..
فجر: خلاص والله قطعتوا قلبي...ارحمونا شوي...
نوف: ما عليه سامحوه...اكيد عنده عذره..
شجون: اول ما يوصل كلموه وتطمنوا عليه...
ريم قربت من عند رغد: رغد فيك شي..
رغد تهز في مكانها وتداري دمعتها: لا ما فيني شي...
ريم جلست قبال رغد ومسكتها عشان توقفها عن الهز: ممكن تقولين لي وش صاير لك..حالك منقلبه فوق تحت..صاير لك شي وانا ما ادري عنه..
رغد طالعت ريم ..ما تقدر تقولها وش فيها..بتطيح من عينها..اللي صار لها مفروض تحطه بقلبه وتسكر عليه: ريم واللي يعافيك روحي عني..ما فيني شي..
ريم قامت: اوكي اوكي براحتك..
الهنوف: وش فيها؟؟
ريم رفعت كتوفها: ما ادري؟؟
الهنوف: الله يستر..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
ولما جاء العصر رجع الكل لبيته...
في غرفة رغد..
ريم: يعني ما راح تقولين..
رغد: وش تبيني اقول لك..اقول لك ما فيني شي...
ريم: رغد لا تكذبين تكلمي...الموضوع يخص مين..
رغد: ما يخص احد..ما يخص احد..وش فيك يا ريم ما تفهمين...
ريم: رغد,..اذا ما قلتي وش فيك..ترى بعدها لا تكلميني ولا اكلمك..
رغد: تكفين ريم بلا حركات بزارين..
ريم: كيفك..بس اني لو ما حسيت انه شي مهم كان سكت..بس هذا اكيد شي كبير...رغد ببتكلمين ولا شلون..
رغد غرقت عيونها: وش تبيني اقول...خلاص يا ريم انا تعبت...
ريم قربت من رغد وقالت بحنيه: رغد احكي لي انا اختك ريم..وش فيك..وش صاير.؟
رغد طالعت السقف تداري دموعها: وليد...
ريم كشرت من طاريه: وش فيه...
رغد طالعت عيون ريم: وليد قهرني...قهرني..
ريك: لا يكون قصدك الكلام الي قاله...
رغد هزت راسها بالنفي..
ريم حست ان في شي اكبر من كذا: وش فيه..رغد تكلمي بسرعه..
رغد: اليوم الصباح..طلعت اتمشى شوي.."وبدت تنزل دموعها وحده ورى الثانيه"
ووحكت لها السالفه..
ريم عصبت: الحقير النذل الواطي يسوي الغلطه وينحاش..
رغد: ريم وربي قهرني..حسيت نفسي اني خاينه..
ريم بسرعه: لا يا قلبي لا..انتي اشرف من الشرف.. هو الحقير الوسخ..يستغل ضعفك ورحمتك له..بصراحه ما شفت انذل منه...
رغد: انا كرهته ابيه يتركني في حالي..ويطلع من حياتي تعبت منه والله تعبت منه..توقعت اني برتاح لما ارفضه..لكن ما زالت قسوته موجوده..قلت بيسافر وارتاح بس ما زال طيفه يلاحقني بكل مكان..ما خلاني ارتاح..
ريم: اهدي يا قلبي وريحي..انتي وراك زواج ومسؤوليه ..والحين خلاص انسي وليد وعيشي حياتك مع تروك زوج الغفله ههههههههههه..
رغد ابتسمت غصب :ههههههه ياحبي له ..
ريم:وأنا تحبيني ؟؟..
رغد : اكيد اموت فيك..بس وش هالرومانسيه ..
ريم: لا اجرب صوتي عشان اسأل سليمان..
رغد ضربتها: والله انك سوسه ..
ريم : اجل مثلك استحي وحركات ..انا ماعندي وقت 
رغد: ههههه الله يعينه بس..
ريم: أي والله ..
رغد: اهم شي انك اعترفتي..
ريم:الإعتراف بالحق فضيله..لأنه اكيد بيذوب في حوبي فالله يعينه..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
بـــــــــــعـــــد اسبـــــــوع..
كل يوم رغد والهنوف يروحون مع بعض ويحجزون ويستعدون للزواج..
من تصميم للكوشه الى الالوان الكراسي الى البوفيه والطقاقه ....الخ..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
العنود: ضبط فستانك الزواج ..
ريم: ايوه وطلع شكله شي.
العنود:حمستيني ابي اشوفه..
ريم: ماااافيه الا يوم الزواج..
العنود : نذله..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
سليمان: يمه اخطبي لي شوفي تركي بيتزوج..
ام سليمان مستغربه : انت من جدك تتكلم؟..
سليمان: ايه يمه..
مها:والله حركات يا ابو سلوم..
ام سليمان: فيه وحده في بالك؟..
سليمان ابيتسم لما تذكرها: ايه..
مها مصدومه: ميـــــــــــــــن؟..
سليمان: ريم بنت ابو مشاري..
ام سليمان: والنعم بس توها صغيره..
سليمان: ادري..انا ابيها بس خطبه لما تتخرج من الثانويه نتزوج..قد إني تخرجت من الجامعه واشتغلت..
ام سليمان: اجل على بركة الله..
مها : اثر عينك على ريم.. والله تعرف تختار..
سليمان باس راس امه: الله يخليك لي "والتفت على مهاا"..اكيد اعرف اختار..
جاء محمد :يمه ..
ام سليمان: نعم..
محمد: يمه ابي اخطب..
مها وسليمان فقعوا ضحك..
ام سليمان كاتمه الضحكه : ومن انشاء لله..
محمد: دوري لي وحده مثل لين..اهم شي تحبني..
سليمان: بنت تحبك هذي من المستحيلات ..
مها: وإذا حبتك فهي مجنونه وما عندها عقل..
محمد: انت خلي زوجتك تجي والله لأطلع ريحتهاا..وانتي يامهيوي خلي يجي زوجك لأقول متزوج مجنونه..
مها: خلك تسويها..
محمد: تشوفين..
مها قامت تلحقه ومحد ينحاش...
سليمان: يله يمه اتصلي عليهم..
ام سليمان: اليوم؟؟
سليمان: ايه يمه خير البر عاجله...يله اتصلي..
ام سليمان بأستسلام: امري لله..
واتصلت وكلمت ام مشاري..
ريم وهي نازله من الدرج: يارب اتزوج وافتك ..
ام مشاري: وربي استجاب دعائك..تعالي جنبي..
ريم مطيره عيونها: وش قلتي؟؟
ام مشاري: انخطبتي...
ريم: انا....انخطبت"تسوي نفسها اغمى عليها.."
ام مشاري: الله يخلف عليك وعلى اللي بيتزوجك...
ريم قامت: لا يمه جد انخطبت..
ام مشاري: أيـــــه وش اقول من الصبح..
ريم: مين اللي خطبني لا تكون خالتك ترى من الحين ماني موافقه.. 
ام مشاري: وش فيك عجله اردكي اركدي..
ريم حطت رجل على رجل: يله مين؟؟
ام مشاري: سليمان...
ريم وقفت: مين؟؟
ام مشلري: سليمان ولد ام سليمان..ما غيرها..
ريم صار الاستعاب عندها بطيئ: مين يمه ما سمعت...
ام مشاري بقلة صبر: يا لليل..وش فيك اقول لك "وبصوت عالي"..سليمــــــــــــــــــان..
اغمى على ريم جد...
ام مشاري: ريم قومي بلا هبال...ريم....يمه بنتي وش فيها"وراحت لها"
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
صحت ريم شافت رغد وامها: يمه...يمه...انا انخطبت من سليمان..
ام مشاري: ايه وش فيه الولد..
ريم ابتسمت: موافقه..
ام مشاري: هاو فكري يمه ترى هذا زواج..
ريم: يمه قلت لكم وافقه...وبعدين انا كبيره صرت في اولى ثانوي..قلت لكم موافقه..
ام مشاري: ولو فكري..
ريم: ترى بتصل عليهم انا..قلت لكم وافقه..
ام مشاري قامت: رغد تفاهمي مع اختك تعبت افهم فيها.."وراحت"..
رغد: استحي على وجهك يا اللي ما تستحين..
ريم: وش فيها..على سنة الله ورسوله..وش فيكم معقدين...
رغد: الله يديم نعمة العقل على اصحابها بس..وراحت"
ريم: بروح اتصل على عنيد.......الوو عنيد الحقي علي..
العنود: خير وش صاير..
ريم: سليمان خطبني...
العنود: صدق متى؟؟
ريم: اليوم..وانا موافقه..
العنود: بالسرعه هذي...
ريم: خير البر عاجله..وبعدين خطبه مو شي...
العنود: الله يوفقك ويعين سليمان عليك..
ريم: فاتك هبلت في امي...."وكملت لها"
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
جاء سليمان وعمه وخطب رسمي..
ريم وهي تطل من الشباك ومعاها العنود..وعبير ما جات في البيت..
ريم: وااااااااي فديته شوفيه كاشخ..
العنود: أي والهف يهبل...
ريم لفت عليها: لا تطالعين لا اخفس عيونك..
العنود: لا ما طالعت بس اقز...
ريم: هذي اللي ودها تنكسر اليوم...
العنود: خلاص بغمض عيوني...
ريم: يكون احسن...

مشاري: احلى يا النسيب..
سليمان: الله يسلمك..
مشاري: احلى يا النسيب..
سليمان مره ثانيه: الله يسلمك..
مشاري: احلى يا....
سليمان قطعه: خلاص دريت..
مشاري: لا كنت بقول احلى يا الحبيب صرت نسيب...
سليمان: لااااا احلف بس...
مشاري: ترى اهون...
سليمان: لالا خلاص قلها لما تشبع...
مشاري: تبي تشوف العروس ولا ما يحتاج..
سليمان: والله براحتك..
مشاري: اجل ماله داعي..
ابو مشاري: مشاري قوم ناد اختك خليه يشوفها..
مشاري اخترع: ابشر طال عمرك..
سليمان: احسن تستاهل..
مشاري: هين والله لا انكد عليك..
سليمان: ترى بعلم..
ابو مشاري: مشاري وش فيك يله روح.
مشاري: طيب طيب ان شالله..
راح يدور ريم...
مشاري: يمه وين ريم..
ام مشاري: في الملحق..
مشاري: عروس في الملحق وش تسوي...
ام مشاري: ما ادري عنها روح شوفها..
مشاري: هالبنت بلوه..
راح يدورها شافها ناشبه في الشباك...
مشاري: خيــــــــر ...
ريم بغت تطيح بس تمسكت: بســـــم الله..مشاري هلاهلا ..والله وغلا..
مشاري: ممكن اعرف وش تسوين انتي والسوسه اللي معاك..
العنود: لو سمحت مالك دخل فيني..تدخل في اختك كيفك اما انا ما عليك مني..
ريم: وش تبي الحين انت...
مشاري: تعالي يبي يشوفك الرجال..
ريم: لالا مابي...
مشاري: ترى موصله معاي..تعالي احسن لك.
ريم: طيب...بروح اتعدل واجي..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
فــــــــــــي المجلس الثاني..
سليمان جالس ومتوتر ولا هو عارف وش يقول لها...
دخلت ريم ومعها مشاري..والعنود في الشباك اكيد..
ريم: السلام عليكم...
سليمان: وعليكم السلام..
جلست ريم وجلس مشاري..
سليمان ما يدري وش يقول: احم...وشلونك؟؟
ريم: الحمد لله بخير وانت وش اخبارك..؟
سليمان: تمام...
ريم رفعت راسها شافت سليمان مستحي : وكيف الاهل؟؟؟
سليمان وهو يفرك اصابعه ويصب عرق: والله الحمد لله بخير..
ريم حطت رجل على رجل: من جاي معاك..
مشاري: هيه هيه من الرجال انتي ولا وهو..؟؟
سليمان تفشل..وريم نزلت رجلها..
ريم: اكيد هو.....
مشاري: اقول يله خلص الوقت..ومافي شوفه الا بعد الملكه...
سليمان: الله..بعد الملكه بعد ثلاث سنين..
ريم تغمز له.:ما عليك منه...
مشاري: انتي يا اللي ما تختشين اطلعي بره..
ريم: زين زين لا تعصب.."وطلعت"
سليمان قام وهو مفتشل: احم احم..."وراح عند الرجال"
ريم اول ما طلعت...حصلت العنود ورمت نفسها في حضنها..
ريم: وااااااي يهبل ولا مستحي...
العنود: شفتك ياللي الحيا منزوع منك..
ريم: وش اسوي شفته مستحي قلت اجرئه شوي...
رغد جات: ها بشري وش صار..
ريم تسوي نفسها مستحيه: ما صار شي...
العنود مصدومه: نصابه..تسوي نفسها مستحيه ..ما شفتيها يا رغد قبل شوي ..كان قلتي شوي وتطب في حضن الرجال وعادي عندها...
رغد: لا تخافين ما صدقتها ادري ان الحيا من على جنب...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
بعـــــــــد اسبـــــــــــوع...
يوم الخميس الكل مجتمع في بيت ابو مشاري..
عبير: انتي متى عرسك..
رغد: والله ما ادري بالضبط..بس يمكن بعد اسبوعين..
الهنوف: وربي خايفه..وكل شوي أأجل اسبوع لحد ما مشاري عصب علي وبغى يجلدني..
فجر: وهو صادق طولتوها وهي قصيره..انا بسم االله علي يمكن شهرين بس وخلصت كل اموري.
عبير: وانتي يا نويف...
نوف: لا انا ماراح اتزوج الا بعد الثانويه..يعني بعد سنه..
عبير: اهاااا..
شجون: ما بقى الا انا وانتي والعنود عوانس..
مها: وانا معاكم..عبير دبرينا لازم نتزوج..
عبير بتفكير: والله انا حاولت بكل الوسائل..ما بقى شي ما سويته بس ما نفع..
ريم اللي قاعده ترسل لسليمان وجنبها العنود تساعدها: الشين شين لو كحل العين..
عبير: من الشين؟؟؟
ريم: انتي ليه في غيرك..
عبير راحت ومسكتها من رقبتها: وش قلتي من الشين؟؟
ريم وهي مخنوقه: فكيني زوجي يبيني..
عبير دفتها على ورا لحد ما طاحت: مالت عليك وعلى زوجك..
ريم قعدت وهي ماسكه رقبتها وتصارخ تغني: عانس يا عانس..عانس يا عانس..
عبير: ترى بقوم واحوس في بطنك..
مها: اعقلي عن صديقتي بالجامعه ولا خليت سليمان يهون...
ريم: مسكينه انتي وصديقتك...
العنود: ما عليك منها..تعالي بس ارسلي اللي قلت لك..
ريم تحمست: أي والله..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عنـــــــد العـيـــــــــال..
سليمان يقرا المسجات ويضحك..
تركي: عسى ما شر يا الحبيب..
سليمان: هههه ريم يا حبي لها..خطيبتي عرفتها؟؟
تركي: قول ق واصدقك..<<يعني قسم..
سليمان..: و..<<يعني والله...
سليمان جاه مسج: هههههههههههههههههههههه..
كل العيال لفوا عليه..
مشاري:يا الاخ اللي هنا..ممكن نعرف وش سر هالابتسامه الناصعه..
سليمان يبي يرقع: احم احم..قاعد اقرى نكت..
تركي يبي يفضحه: نكت من ريــــ.....
حط سليمان ايده على فم تركي وكمل: من سعود...ههه..
ماجد: شكل الولد شارب شي..مو طبيعي..
فيصل: شكله..
طلال: عيال انا قررت قرار لا رجعة فيه...
الكل باهتمام: أيــــش؟؟
طلال: قررت اتزوج..
الكل انصدم: ايش؟؟
طلال: اتـــــــزوووووج..
مشاري: يعني انقهرت مني ولا غرت..
طلال: مسكين..تراك ماخذ في نفسك مقلب...
فيصل: من بتاخذ...
طلال: انا....بناسب........ماجد ان شالله..
ماجد مصدوم: وش قلت..
مشاري في حيره: العنود ولا عبير..
طلال:...لا عبير..
فيصل قام يسلم عليه يستهبل: احسن الله عزاك..اقصد مبروك..مبروك..
طلال: تقبل الله منا ومنك..
فواز: من جدك انت..
طلال: ايوه من جدي...
مشاري: انت مستوعب من بتاخذ..
طلال: ايه وش فيكم..
سليمان: خلوه على راحته..هو حرّ..
تركي: لا بس هم خايفين على حياته..
ماجد: اها عاد عن اختي لا تكلمون فيها...
طلال: ها وش قلت..
ماجد: هذا ابوها قدامك روح كلمه...
طلال قام: على بركة الله..
جلس جنب ابوه ويكلمه في اذنه..
ابو فواز: ايش.....لالا.....انت متاكد,..........اكيد....طيب خلاص....يا اخي قلت خلاص..
طلال: يله الحين...
ابو فواز: الله يفشلك..احم...ابو ماجد..
ابو ماجد: هـــلا..
ابو فواز: والله ما ادري وش اقول لك...بس مادام احنا مجتمعين كلنا..حبيت افاتحك في موضوع..
ابو ماجد: ســــم...امـــــر..
ابو فواز: ما يمر عليك ظالم..والله انا بصراحه ابي القرب منكم..
ابو ماجد: هذي الساعه المباركه والله...
ابو فواز: احنا نبي بنتكم...."توهق وهمس لطلال"..من هي؟
طلال همس له: عبير...
ابو فواز: نبي عبير لولدي طلال...
ابو ماجد: والله والنعم فيه رجال واخلاق..
ابو فواز: الله يسلمك..
ابو ماجد: انا من ناحيتي ما عندي مانع...بس من حقها ناخذ رايها...
ابو فواز: اكيد...اكيد...
طلال: لا تطولوا عاد..
نغزه ابو فواز في جنبه: خذوا راحكتم يا ابو ماجد....
طلال مسك جنبه: اااااي يبه وش فيك...
ابو فواز: يله تقلع هناك الله يفشلك..
طلال باس راس ابوه: الله يخليك لي..
ورجع للعيال...
طلال:تمت العمليه بنجاح..
مشاري: نقول مبروك..
ماجد: اول شي تعال اطلبها مني..وأوافق انا بعدين هي توافق..
طلال: تصدق لو انك ابوها ما خطبتها لو على رقبتي..
ماجد: وليه ان شالله..
طلال يمزح: ما تستاهل لا حشيمه ولا كرامه..
ماجد: احترم نفسك يا طليل احسن لك...
مشاري: وهذا انتوا انسباء تسوون كذا...
طلال: له الشرف انه يناسب طلال ولد ابو فواز..
فيصل: اقول اسكت انت وياه..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عنــــــد البنـــــــات...
جات ام ماجد تقول لعبير عن خطبتها بعد ما قال لها ماجد..
ام ماجد: عبير...تعالي ابيك في موضوع..
قامت ريم العنود قبلها: سمي...
ام ماجد: انا قلت عبير...
العنود: وانا اختها وش بغيتي..
ام ماجد: خلاص بقوله لكم كلكم...عبير اليوم انخطبتي...
عبير مطيره عيونها ولكل لف عليها...
ريم: مين اللي خطبها..
الكل يستنى الاسم من ممكن يكون..
ام ماجد: طلال ولد عمتك..
عبير وقفت من الصدمه: طــــــلال..
ام ماجد: ايه يمه....
عبير على طول لفت على العنود تبي تشوف ردة فعلها..
العنود كانت مبتسمه وفجأه اختفت هذي الابتسامه من على شفاهها ..هي عارفه انه طلال اكيد بيخطب عبير..بس ما تدري ليه تأثرت بهذا الشكل...
ام ماجد: والله وصرتي عروس يا عبير وافرح فيك..وانتوا يا بنات عقبالكم..وانتي يا فجر الله يسهل عليك ولادتك....
العنود تحاول تخفي مشاعرها: مبروك يا عبيروه السودانيه بتروحين وتخليني...
نوف: ما شالله من قبل شوي كانت عانس والحين عروس..
ريم ما زالت في هول الصدمه وخايفه على العنود...خايفه انها تنفجر بأي لحظه....
رغد: فكري زين يا عبوره..وترى طلال سيد الرجال....
الهنوف: ما شاالله ..جمال اهم شي..واخلاق وادب وعارفينه بعد..
عبير تحس ان الكلام مو لها..ما بعد استوعبت ان طلال خاطبها..يعني كان يحبها..وابتسمت للي وصلته....
العنود وقفت: انا.....انا بروح اشرب مويه...ريم تعالي معاي..
ريم: ان شالله..
وراحوا ....والبنات ما زالوا يتكلمون عن السالفه...
فجر: والله ماهو سهل ما قال لنا عن شي...
نوف: ولا حتى لمح للموضوع..
شجون: اجل ما بقى عوانس الا انا ومها...
مها: الحين بتدخل امي وتقول انخطبت...
والكل قعد يضحك..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
العنود في المطبخ ..تهف بأيدها على عيونها عشان ما تبكي....
ريم وهي تحاول تهدي العنود لانها تدري انها منهاره: العنود حبيبتي اهدي واذكري الله..وترى هذا الشي انتي اللي مختارته من البدايه...
العنود: ادري والله ادري ولحد الان انا عند كلمتي..بس احس بنار جوا قلبي تحرقني..احس وكأني جدار والكل يهدم فيني..وخايفه انهار بأي لحظه..ريم ترى انا مو العنود الاوليه..انا صرت ضعيفه..والله ما اتحمل اللي انا حبيته وحبني والمشكله انه حبني...يروح ويخطب اختي...والله صعب استوعب صعب...
ريم: العنود.. اذا انتي مقتنعه باللي سويته..فا كملي الي بديتيه واذا مانتي مقتنعه ترى بتتعبين واذا ودك تقولين شي قبل لا يفوت الاوان تكلمي يا العنود..
العنود بسرعه: لالا مستحيل اتكلم انسي..انا مقتنعه باللي سويته ولا كان ما سويته...
ريم: اجل حطي في بالك...انك سويتي شي عظيم وشي نبيل مو أي احد يسويه...انتي يا العنود وبكل صراحه..افتخر فيك وبشاهتمك وطيب اصلك..
العنود ابتسمت: ترى مو رايقه تمدحين فيني..
ريم ابتسمت لها: ليه تستحين...
العنود: لا ما استحي..بس ما احب يمدحني..
ريم تطالع العنود بحب بعدين رمت نفسها في حضنها: والله احبك يا بنت عمي...
العنود: ههههههه وانا بعد..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
بالليل راح الكل على بيته...وفي بيت ابو ماجد بالتحديد..
العنود قاعده في غرفتها...تقلب ماضيها وحاضرها ومستقبلها..وكيف كل شي ممكن يتغير في يوم وليله..امس كانت تحب طلال وما يحبها...اللي بعده طلال حبها..اللي بعده تركت طلال..واللي بعده طلال يخطب اختها...وشلون كل هذا يصير واي عقل ممكن يتحمل هذا المنطق او يفسره...
قطع عليها تفكيرها صوت الباب..
العنود: تفضل...
عبير طلت عليها من الفتحه: ممكن ادخل...
العنود ابتسمت: ايوه ممكن..
عبير دخلت وسكرت الباب وجلست على السرير..:وش تسوين...
العنود: افكر...
عبير: في ايش؟؟
العنود تستهبل: في حبك اللي اخذ عقلي...
عبير:مشكوره يا قلبي..
العنود: لا تصدقين عمرك..وش عندك جايه....
عبير محتاره كيف تبدا: بصراحه انا جايتك في موضوع ودي افاتحك فيه من زمان بس ماكان فيه وقت..والحين احس انه القوت المناسب...
العنود وهي خايفه من الموضوع: تكلمي..
عبير: انا يا العنود بصراحه ادري انك...شوفي بتقولين في البدايه اني انانيه واني واني واني..بس صدقيني يا العنود ما اقدر اسوي مثل اللي سويتيه..
العنود: وش تدرين عنه؟؟
عبير وهي خايفه من ردة فعل العنود: كنت ادري انك....انك تحبين طـــــــلال..
العنود انصدمت: كنتي تعرفين وشلون...؟؟
عبير: امم سمعتك وانتي تكلمين ريم وكنتي منفعله انتي وياها..
العنود مازلت مصدومه: ايوه ولما عرفتي وش سويتي..
عبير وهي تلعب في اظافرها: صدقيني يا العنود..اني زعلت انك ضحيتي به...حتى لو كان عشاني..بس في نفس الوقت كبرتي في عيني مليون مره..وحسيت نفسي اني صغيره قدامك..وماني عارفه كيف اجازيك مو عشانك تركتي طلال لي..لا لانك تركتيه عشاني...عشان خاطري ما تكسرين فيه...
العنود ابتسمت ابتسامه سخريه: عادي..ما سويت شي..
عبير: العنود...انا ما راح اوفق على طلال لحد ما انتي توافقين..لو ما اخذناه انا وياك..عادي راضيه باللي انتي تقررينه..
العنود: عبير احب اقول لك شي اوضحه لك..اني اكتشفت ان حبي لطلال وهم..فراغ عاطفي...لان قلب العنود مستحيل احد يدخله...عشان كذا وافقي عليه وما عليك مني..بعدين ليش تخلينه لغيرك..ترى طلال كل بنت تتمناه..وانتي تستاهلينه وهو يستاهلك..
عبير فرحت: صدق يا العنود انتي راضيه..
العنود: ترى اصدق عمري..
عبير ضمت العنود: والله لو الف الدنيا كلها ما راح القى وحده مثلك..
العنود: بشويش علي ..تراني حساسه...
عبير باست العنود: الله يخليك لي ا نشا الله ولا يحرمني منك يا الغاليه..
العنود: يله روحي لغرفتك ابي انام...
عبير: تصبحين على خير..
واول ما طلعت عبير...العنود رمت نفسها على السرير..وبكت وبكت وطلعت كل اللي في قلبها..ودعت كل خيوط الامل وهي مقتنعه باللي سوته وارضيه ميه بالميه..كذا الحياه علمتها ان مو كل شي نبيه ممكن يتحقق ومو كل شي حاولنا الوصول له نوصل له..العنود حاولت وحاولت وحاولت ووصلت لكن ما امداها تتهنى في نجاحها لان القدر يحب يلعب في قلوب البشر..القدر لعبته صعبه وما تنفهم..القدر شي مستحيل الانسان يتوقع حصوله..لانه كله في علم الغيب...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
في ارض بعيده عن الكل...بعيده عن الاهل والاصدقاء والاحباب..في الغربه والوحده وعالم من الحزن..يتوسطه وليد...
وليد يمشي في شوارع عاصمة كندا اوتاوا..تحت المطر بدون مظله..راح يدرس عسى الدراسه تلهيه عن الي خذت قلبه وفكره لكنه اكتشف ان هي الوحيده المسيطره عليه...يمشي ويطالع اللي حوله...اشكال غربيه..ناس مختلفه..اطباع عجيبه..كيف بعيش وسط هالناس..واخيرا وصل للباب العماره اللي ساكن فيها ودخل..طلع اللفت للدور الثالث..طلّع مفتاح شقته وفتح الباب ودخل..
راح سيده يغير ملابسه المبلله ويتروش ويرتااااح...وبعد هذا كله صلح له كوب كوفي...وجلس على كنبه في الصاله..يفكر كيف يتخطى هذي المرحله اللي عايشها..لازم يكمل حياته ويبداها من جديد.. بس بأسلوب ثاني..فكر.....فكر...ووصل لحل..انه لازم يعيش بقلب من حديد..ويرجع وليد الاول بقوته ووليد الثاني بقسوته...وقرر يقسى على نفسه وعلى الناس..وعلى الكل..وان هذا الحل الوحيد والمناسب لمثل هذي الحاله وهذي العيشه..<<يا ترى بيقدر..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
في الرياض ..خصوصا في بيوت ابطالنا الدنيا مختبصه ..بكره زواج رغد وتركي..والهنوف ومشاري...
ريم ورغد حاضنين بعض ويبكون...
ريم وهي تشاهق: والله بشتاق لك يا رغد...وشلون اكمل حياتي بدونك..
رغد تشاهق اكثر منها: خلاص والله قطعتي قلبي..
ريم تكمل: والله البيت بدونك بيظلم...مين بيكلمني..ومع مين بسولف..ومين راح اغثه بلقافتي..
رغد: حرام عليك والله عذبتيني..ترى بهون..
ريم بعدت عنها: لالا خلاص..بس والله والله اني بيضيع بدونك..
جات ام مشاري: وش فيكم..
ريم: يمه رغد بتروح وتخلينا..
ام مشاري دمعت عيونها: تعالي رغد قلبي في حضن امك يا بعد قلبي..
رغد راحت ركض لحضن امها: يمه والله عورتوا قلبي..
ام مشاري: والله بفقد الغاليه رغد..ودلوعتي رغد..والكبيره رغد .والعاقله رغد..واللي اعتمد عليها..
ريم سكتت وطيرت عيونها: لا والله وش بقى لي..
ام مشاري:انتي مثلها..بس هي بتروح وتخليني...
رغد: ترى بهون..خلاص مابي اتزوج ابي اقعد معاكم...
ام مشاري مسحت دموعها: بلا هبال...الحين انتي عروس..وحافظي على بيت زوجك يمه..وطيعيه.."وقعدت تنصح فيها وريم قاطه في السالفه"
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
الهنوف في بيتهم مسويه نون وما يعلمون..خايفه وتبكي وصارت تنتفض من الخوف..
ام تركي: خلاص يمه الهنوف اهدي شوي..والله مو لهدرجه يخوف,,
الهنوف: لا يمه...انا خايفه..خايفه اروح اسكن بروحي مع واحد ما اعرفه صعبه والله صعبه..
ام تركي: يا ربي وش يفهمها هذي..
جاء تركي: خير وش صاير..
ام تركي: هنوفتي خايفه وما ادري وش فيها...
تركي: اتركي عنك دلع البنات...ترى مشاري ما يحب هالدلع..
الهنوف سكتت: صدق!!
ام تركي: يمه منكم يا هالبنات...
الهنوف ضحكت من بين دموعها: يمه وش اسوي؟؟؟
ام تركي قعدت تهدي في بنتها وتقرا عليها وتنصحها..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
جاء اليوم المنتظر..يوم الزواج...الكل مستعد بكل الترتيبات اللازمه..القاعه جاهزه..كانت بلونين الوردي والسماوي..نص القاعه وردي والنص الثاني سماوي..والطاولات نفس الشي..والكوشه كمان..الكوشه عباره عن قوقعتين كبيرتين وكل وحده تحمل كرسيين..تعبيرا عن العرايس لانهم اكيد بيكنون مثل اللولو..غالي وثمين وفي نفس الوقت جذاب وحلو,,
في غرفة العروستين..رغد ماسكه ايد الهنوف..
رغد: الهنوف.. قلبي بيوقف من كثر ما يدق..
الهنوف: وانا اكثر منك,...بس لا تخليني ابكي الحين...
دخلت ريم: هاي..
كانت لابسه فستان فوشي واسود حرير..توب من عند الصدر وملفوف على صدرها وخصرها..ومخصر بالمره..وبعدين يوسع من عند نهاية الخصر وطويل..وكم واحد موديل فراشه..وحاطه شدوا فوشي واسود...طالعه غير هالمره..
رغد والهنوف: هاي...
ريم: الهنوف خصلتي ميك اب.,.
الهنوف: ايوه لسه مخلصه..
ريم: رغد متى بتبدين..؟
رغد: بعد شوي...وين البنات...
ريم: في الطريق...مشا الله يهبل مكياجك يا هنيف طالعه قمر..
الهنوف: الله يسلمك..
ريم: ما اقول الا الله يعينك يا اخوي يا مشاري..بيذوب في مكانه المسكين..
الهنوف استحت: خلاص عاد..
ريم: هههه طيب بروح واجي..
طلعت تكلم سليمان..
سليمان: هلا والله وغلا بهالصوت..
ريم: اهلين..كيفك وش اخبارك...
سليمان: من اسمع صوتك ادري اني بخير..
ريم: ههههه الله يسلمك..الحين وينك وش تسوي...
سليمان: اضبط المعرس محتاس...
ريم: الله الله بزوج اختي...
سليمان بخبث: وزوجك..
ريم: زوجي في عيوني..
جات العنود وعبير اللي توهم واصلين وسكرت من سليمان....
العنود مصدومه:رويم..هذي انتي...
ريم تلف على نفسها: وش رايكم فيني..
عبير: بصراحه محلوه ومتغيره..
ريم: ايه الحين انا عروس..
العنود: فستانك شي خطير..
ريم: هذا ايلي صعب مو حيا الله..
عبير: لا بسم الهع عليك كأنك اميره..
ريم بدلع ماسخ: ترى استحي..
العنود: اقول روحي فيذاك لا اطيرك..لا تقعدين تلوعين كبدي..اقول وين العرايس خلوني اهبل فيهم...
ريم: فوق...بس بشويش عليهم..
عبير: هم على جريف؟؟؟
ريم: قولي لهم بس لا..على طول يبكون..
عبير: اجل خلوني اوسع صدري..
ريم: وهذا زواجك بعد ثلاث اسابيع وهذي حركاتك..
عبير: خليني اوسع صدري بس..
بعدها جات نوف وفجر بكرشتها ولين..
نوف: وش هالزين كله..
ريم: الله يسلمك..حتى انتي طالعه تهبلين قبل لا تفصخين العبايه..
فجر: هلا والله وغلا بحرم سليمان..
ريم ابتسمت: هلا فيك..وانتي ما بعد ولدتي..
فجر: اسكتي بس..امس فيصل هزئني يقول شكل الولد بيطلع له اسنان وما بعد طلع..
ريم: هههههه حلوه ..صادق طولتيها..
فجر: ليه هو كيفي..يعني كفايه متحمله هالكرش اللي قدامي متر..وغير المرافس والالم..خليها على الله..
ريم: تبين نصيحتي..ارقصي اليوم لحد ما تدوخين وصدقيني على طول غرفة الولاده..
فجر: بسم الله علي اخاف اموت بس...لان نصايحك دايم انتحاريه..
ريم: كيفك اجل..ليون مرت اخوي تعالي سلمي علي..
لين: هلا ...مشعل وينه..
ريم: اكيد عند الرجال..
لين: يعني ما راح يشوف كشختي..
ريم: بسم الله عليك كانك عروسه ...لا انا بخليه يشوفك..زين كذا!
لين مستغربه: اول مره تسوينها...
ريم عصبت: اقول انقلعي عن وجهي وعناد فيك ما راح تشوفين مشعل...
لين: اصلا مو على كيفك.."وراحت"
ريم: هين اوريك..."شافت شجون من بعيد"
شجون تصفر: يا هوووووه وش هالحلا كله..ما بقيتي لنا شي..
ريم: يالله المعجبين اليوم ذبحوني...
شجون تقرص خدها: بسم الله عليك..
ريم تتطالع شجون: والله انتي اللي تهبلين وش مسويه بنفسك..
شجون: لا يفوتك اللي مسويه لي لبناني....
ريم: كذااااااااابه..
شجون: والله..بس لا تعلمين احد..
ريم: عشان كذا طالعه زينه ولا انتي شينه...
شجون: مسكينه ما راح ارد عليك..وين العروس خليني ابارك لها....
ريم: فوق روحي لها..
جات مها ونجلاء..
مها: هلا هلا بمرت اخوي القمر..
ريم استحت: اهلين...
نجلاء: اشهد ان اخوي عرف يختار..
ريم: الله يسلمك..
مها تهمس لها: اشك ان سليمان بيخلي الزواج بكره..
ريم ضربتها: اقول روحي ارتاحي هناك احسن...نجلاء تفضلي..
نجلاء: زاد فضلك...
مها: وين العروستين..؟؟
ريم: شكلي بعلق لوحه...شوفيهم فوق...
مها: طيب انا رايحه..
وخلال ساعات اجتمعت الناس والقاعه امتلت..وصار وقت الزفه..
الهنوف: رغد خلي زفتك الاولى..
رغد: ما علي منك احنا متفقين انك انتي الاولى..
ريم: اخلصوا وحده منكم تستعد...مين هي.؟؟
الهنوف: خلاص انا..
ريم: زين بروح اكلم المسئول عن الزفه..
البنات كلهم تحت...
الهنوف وقفت عند البوابه بفستانها الؤلؤي..ما كان كبير بالمره ..حجمه معقول..كان من فوق لاف حول القبه..وفيه موجه من اللون الوردي..
وانفتح الباب وبدت دقات قلبها تزود مع ارتفاع الموسيقى..اول شي كان مقطع اغنيه اهداء من مشاري..وبعدها قصيده فيها وفي مشاري..لحد ما وصلت للكوشه وجلست في القوقعه الورديه....بعد دقايق..دخل مشاري مع ابوه ومشعل وابو تركي بس...وانزفوا على اغنيه سريعه ووصل لعند الهنوف..
الهنوف وقفت لما وصل ومشاري اللي سلم عليها وباسها من جبينها وهمس لها مبروك..وهي نفس الشي باركت له..وبدا الناس يباركون لهم وبعدها بدا شوط البنات وانواع الردح وخصوصا ريم ما قصرت من كثر الردح...وكل العيون عليهم..
وطلع ابو تركي ابو مشاري ومشعل..
رغد مستعده عند نفس الباب..وهي خايفه وميته رعب...فستانها ابيض..توب من عند الصدر ومن تحت الصدر شريط كرستالات بعدين مخصر لحد نهاية الخصر ويكبر بحجم معقول...
انفتحت البوابه..كل الاعين عليها..جمالها الصارخ والناعم في نفس الوقت طغى على المكان..الكل يسمي عليها ويدعي لها بالتوفيق..بدت تتحرك على صوت دق بيانوا رومنسي وهادي...بعدين قصيده فيها وفي تركي...واخيرا جلست على الكرسي..ودخل بعدها موكب تركي كان معه ابوه وابو مشاري..وعلى نغمه سريعه بعد..وجلس جنب رغد ومسك ايدها وباسها..
تركي: مبروك.
رغد: الله يبارك فيك..
تركي: ودي اسوي حركه بس اخاف تنحرجين..
رغد توها بتقول لا..الا تركي باسها مع خدها اليمين واليسار..وقدام الكل وتحت تصوير المصوره...رغد دوروها ما تلاقونها..
تركي ابتسم: ما قدرت اصبر..
رغد غمضت عيونها خلاص تبي تطلع من هالمكان بسرعه..ورقصوا البنات للمره الثانيه عشان رغد..
وبعد خمس دقايق من التبريكات والكلام والسلام...قام مشاري ومعاه الهنوف...ونزلوا من الكوشه..ووراهم تركي ورغد..وطلعوا على اغنيه سريعه من الطقاقه والطقاق"الفنان"
وراح كل واحد مع عروسته لغرفة التصوير..وانتوا اعرف بالمصورات وحركاتهم.
العنود: ما شالله عليهم كأنهم صدق لولو..
ريم وهي تمسح دمعتها: وانتي الصادقه..يا الله بفقد اخوي واختي وصديقة اختي في يوم واحد...
لعنود: هونيها وتهون يا بنت..وبعدين انا عندك وبنام عندكم طول شهر العسل وش بعد..
ريم: تسليمن يا عمري..
العنود: الا وين راح يسافرون..؟؟
ريم: بيرحون جزر المالديف..
العنود: الله يهنيهم..
قطع عليهم صوت موبايل ريم..
ريم بصوت عالي: الووو..
سليمان يصارخ مثلها: هلا وينك..
ريم: انا في القاعه..
سليمان: اطلعي ما اسمع...
ريم: طيب بأطلع واتصل عليك..
طلعت ريم وعيونها على موبايلها..
سليمان بهدوء: وانا كل ما اشوفك الا الموبايل بأيدك..
ريم اخترعت: سليمان..
سليمان ابتسم: ايه وش فيك؟؟
ريم: ما قلت لي انك بتشوفني..
سليمان: زوجتي بكيفي..."وصار يطالعها من فوق لتحت بأنبهار"..رورو اليوم طالعه ملاك..القمر بنفسه..
ريم نزلت عيونها: عيونك الحلوه..
سليمان مسك أيدها بحنان: ريم صدقيني حبك يكبر في قلبي يوم عن يوم..
ريم: وانا بعد..كل يوم اكتشف فيك شي واحبك اكثر واكثر..
سليمان باسها من خدها: انت اليوم قمري انا..
وسمعوا غنيه لها صداها داخل القاعه..
صدفه و من بين كل الناس علقني
من يوم شفته وعيني جات في عينه
حسيت شي في عيونه حيل يجذبني
لما ابتسم بانت بوجهي تلاوينه

ريم: تصدق اذا قلت انك انت احلى صدفه بحياتي كلها..
سليمان: وتصدقين اني اذا قلت لك انك انتي احلى شي بحياتي..
وختموها بقبله حاره وصادقه تعبر عن حبهم وعشقهم لبعض...
سلم علي وجلس جمبي وكلمني
كل الحواجز تلاشت بيني و بينه
اخذ ايديني بايديه وقام يوصفني
ولا تمنيت ايدي تترك ايدينه

قالي كلام بصراحه حلو دوخني
ماقد سمعت بحلاته اه يازينه
معاه احس الأغاني عنه وعني
واجمل اغاني الغزل شعري وتلحينه

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@



الجـــــــــــــــزء الـــواحــــد والأربعـــــــــــون..{والأخيــــر}
""الفصــــــــــــــــــــل الثـــــــــــــــــــــاني""

بعــــــــــــــــــــد ثـــــــــــلاث سنيـــــــــن..
اجازة الصيف بدت ما صار لها اسبوع..والكل مجتمع في بيت ابو ماجد..
الكل جالس في الصاله...البنات في الصاله الاولى..والحريم في الصاله الثانيه ..وكلها مفتوحه على بعض...
رغد: رويم متى نسبتك..
ريم: تكفين فكيني منها...ولا تضيقين صدري...
العنود: يله بسرعه...تعالي معي في الجامعه والله فله..
ريم: مثل ايام الثانوي لما كنا مع بعض..
العنود: واحلى..ولا كلنا قسم واحد ادارة اعمال عشان نكون في نفس المباني..وبنطلع ولا احلى...
عبيروهي تلبس بنتها ريوف سندلها: كان نسمع بأنيهار في الجامعه والسبه انتي وياها..
فجر بكرشتها تصارخ: جنااااااا..يامال الوجع ان شا الله تعالي اغسلك..كم مره قايله لك لا تاكلين شوكلاته شوفي وسختي نفسك..
جنا اللي عمرها 3 سنين: ما ما..انا اسفه..
فجر: وين اخوك سبيدر مان..
جنا: ريان يلعب برا..
لين كبرت وتغيرت مره واكيد احلوت: فجر هاتيها بروح اغسلها عنك..
فجر: تسلمين يا قلبي
نوف جالسه بكرشها الصغير: بنات تتوقعون بأجيب بنت ولا ولد..
مها متزوجه من واحد يقرب لها من بعيد بس ما حملت: انا ودي بصراحه بنت وتطلع تشبه امها..
شجون لسه متزوجه واحد من ربع فيصل في الاجازه اللي بين الفصلين: وانا بعد ابيها بنت..
رغد: وين بنتي رهف..؟
ريم: المدلعه رهيف شايفتها تناقز...""تنطط""......هناك..
العنود: رغد بصراحه انتي مدلعه بنتك بزياده..
رغد: بنتي قلبي اكيد بدلعها..
جات رهف من ورى ريم وتعلقت في رقبتها: حاله حاله سيليني..."خاله خاله شيليني"
ريم: بعدي عني لا ارفسك هناك..
رهف: حالتي انا احبك..
ريم لفت عليها: وانا احبك بس وانتي بعيده..وانتي امسكيها عني"ورمتها على رغد"
رغد: بشويش على بنتي تراها رقيقه..
العنود: اكيد ..مين امها ومين عمتها ..
جات الهنوف وولدها فارس: وش فيها عمتها وش تحشون فيني..
رغد: يقولون بنتي رقيقه على عمتها..
الهنوف: اكيد..ولا بعد مرت ولدي فارس اكيد بتصير رقيقه..
ريم: حضانه كل وحده جايه ومعها توابعها..
العنود: تصدقين راسي صدع تقولين في ملاهي...
عبير: بسم الله علينا...


الحريم يطالعون بناتهم..
ام مشاري: ما شالله بناتنا كبروا وصاروا امهات..
ام فيصل: والمشكله صرنا عجايز..
ام ماجد: الله يتمم علينا فرحتنا..
ام سليمان: وتبقى لنا ايامينا هذي..ولا ننحرم منها..
ام فواز: امين...
بدور: وتنعاد علينا كل سنه..
الكل: امين...
وبينما الكل يسولف وصراخ وازعاج وضحك وهواش...
سمعوا صوت الصاله ينفتح...يمكن في البدايه ما اهتموا للشخص...فتح الباب..دخل انصدم ما توقع ان البيت بالشكل هذا مليان..
دخل وسكر الباب..طالع جهة الحريم..الحريم ما تغيروا..حس انه تركهم فتره طويله..طالع جهة البنات لاحظ ان البزارين مالين المكان..وبينما هو يطالع..حس ان في شي تعلق برجله..حط شنطة السفر على جنب..كان لابس بدله رسميه..قميص ابيض فيه ربطة عنق سوداء..وعليها جاكيت اسود فخم..وبنطلون اسود..طالع تحت حصلها بنت صغيره..مثل القمر...
رهف: بابا..سيليني..
طالع ملامحها..ملامحها ماهي غريبه عليه..العيون العسليه هذي يعرفها...الشعر المايل للشقار يعرفه..الشفايف الصغار كمان يعرفها..البنت هذي تذكره بوحده او نسخه منها...تذكره بحب تقريبا نساه..وقدر يتعداه..نزل وطبع بوسه على خدها...
قامت عبير بتروح المطبخ...شافت رجال واقف عند بابهم ويبوس بنوته..
عبيرطاح اللي كان بيدها : وليــــــــــد..
الكل سمع الكلمه وما استوعب...الكل لف للجهه اللي تطالعها عبير....
وليد بصوت واثق: احم...السلام عليكم..
ام ماجد كان في ايدها فنجان قهوه طاح منها": ولدي وليد..
وراحت له ركض...
العنود وقفت تبي تستوعب..ما حست بنفسها الا رايحه لجهته لا ارادي..
ام ماجد وهي تضم ولدها وبأقوى حيلها والدموع تنهمر على خدها: ليه يمه رحت وتركتني ليه...
وليد يبوس راس امه وايدها وضمها ولكن فيه نوع من الجمود: هلا يمه وشلونك عساك بخير..
ام ماجد: انا بشوفتك بخير يمه...
عبير وهي تبكي: وليد الحمد لله على السلامه...
ورمت نفسها في حضنه بعد ما بعدت امها...
وليد وهو يطبطب عليها: االله يسلمك..وشلونك وشلون عيالك..
عبير: انا زعلانه منك ما حضرت زواجي ولا عيالي شافوك...
وليد بنص ابتسامه: وهذا انا جيت..
العنود وهي تبكي: خلاص عاد وخري...
وليد اشتاق لهم بس كل هذا ما بين..
العنود ضمت وليد: الحمد لله على سلامتك يا الغالي..اشتقت لك يا الغثه..
وليد: الله يسلمك...."وبعدين رجع يطالع البنت"...من هذ بنته الاموره..
عبير وقف لسانها ما تقدر تقولها...ام ماجد ما ودها تخسر ولدها من جديد..العنود اكيد عاجزه عن نطق الاسم..
رهف بكل ببرائه: انا بنت امي رغد...انت مين؟؟
وليد مع انه حاس انها بنتها...بس حس بكهرباء بجسمه لما سمع اسمها..ولا من لسان بنتها..
الثلاثه كانت متقلبه وجيهم..
ام ماجد تغير الموضوع: وليد تعال يمه سلم على عمتك وخلاتك..
وليد اللي وجه طغى عليه الجمود اكثر: ان شالله..
سلم على الحريم ببرود وجمود..مثل ما تعود..عايش حياته بدون ملامح..كل شي ما يأثر فيه لاحزن..لا فرح...لا حب..لا كره..ولا شي ممكن يحرك الجمود هذا..
بعدها جلس شوي وقبل لا يطلع جاوا البنات بيسلمون عليه..
ريم تصافحه: الحمد لله على سلامتك يا ولدعمي..
وليد: الله يسلمك..
نوف: تو ما نورت الرياض..
وليد: منوره بأهلها..
فجر: الحمد لله على سلامتك..وسلم على جنا وريان...
وليد: الله يسلمك.."وبوس عيالها"
عبير: ريوف تعالي سلمي على عمو..
وليد سلم عليها وباسها..
شجون: الحمد لله على سلامتك يا وليد..
وليد: الله يسلمك..
الهنوف: الحمد لله على سلامتك..وهذا فارس ولد مشاري..
وليد: هلا بالشيخ .."وباسه"
مها: الحمد لله على سلامتك..
وليد: الله يسلمك...."رفع عينه على اللي بعدها واخر وحده"
رغد وهي مرتبكه وبصوت مبحوح: الحمد لله على سلامتك يا ولد عمي...
وليد ببرود: الله يسلمك...
رغد طالعت في عينه...تدور شي مفقود فيها..اول كان في عيونه لمعه لما كان يطالعها..كان فيها بسمه فيها حب...دورتها ما حصلتها..اكتشفت وعرفت انها خلاص صارت من الماضي عند وليد..
جات رهف وتعلقت برجل ريم: حاله حاله..
ريم: اقول انقلعي عن وجهي احسن لك..رغيد وخري بنتك عني...
رغد راحت لها: بشويش عليها...
رهف بتبكي رواحت عند شخص مفروض ما تروح له: بابا..بابا..."وتهزه"
وليد وقف شعر راسه من هالكلمه...جد مفروض تنقال له الكلمه هذي..مفروض البنت هذي تكون بنته من رغد...مفروض رغد زوجته..حاول يبعد ها الافكار من راسه..خلاص هو تعدى كل هذا..شال رهف وحطها على رجلها..
وليد بحنان: عيون بابا...
رغد وجهها تلون بكل لون...بلعت ريقها..ما تخليت هالموقف بيحصل لها...راحت تدارك الموضوع..
رغد: رهوفه قلبي تعالي عند ماما..
رهف تعلقت برقبه وليد: لا انا ابي بابا...
رغد من بين اسنانها: رهوف تعالي هذا مو بابا...
رهف تطالع وليد بكل برائه وتطالع عيونه: بس هذا مثل بابا..
وليد تغيرت ملامحه للعصبيه...
العنود حست انها لو ما تنقذ الموقف يمكن يحصل كارثه..راحت وشالت رهف بالقوه وودتها لرغد..
العنود: تكفين فكينا من المشاكل...
رغد اخذت بنتها اللي تبكي واختفت عن الانظار..
قام وليد من مكانه: انا بروح عند الر جال....باالاذن...
طلع واخذ نفس استعداد لمواجهة الكل...من تركي لمشاري للعيال...
دخل مع باب الخيمه: الســــــلام عليكم..
كانت الخيمه مليانه اصوات ضحك وسوالف,..وفجأه عم السكون على المكان للحظات...
وليد يطالعهم..هم نفسهم ما تغيروا...
فز ابو ماجد: وليد!!!...الحمد لله على السلامه....متى جيت؟؟؟
راح وليد وباس راس ابوه وحضنه بس..بدون هذيك المشاعر الجياشه...
ابو ماجد ودموعه تجمعت: الحمد لله على سلامتك....الحمد لله..
وسلموا عليه الرجال...
لف على جهة العيال...وعلى طول طار له ماجد..
ماجد يحضن اخوه بحراره: اشتقت لك يا اخوي....اشتقت لسندي...الحمد لله على سلامتك..
وليد: الله يسلمك..
فواز: هلا هلا بالشيخ"وضمه" الحمد لله عالسلامه..
وليد: الله يسلمك...
طلال: انا زعلان منك ما حضرت عرس اختك وولد عمتك...
وليد: صدقني ارحم لك..لاني ما راح اوفق...
طلال: اجل اشوا انك ما حضرت...
فيصل: هلا والله بالوليد...تو ما نورت الرياض..
وليد: منوره بأهلها...
سليمان: هلا بأخوي الوليد..
وليد: هلا فيك..."وبعدين طالع مشاري"...يعني ما ودك تسلم...
مشاري ابتسم: هلا والله بولد عمي...
وليد:هلا فيك يا ولد العم...
مشعل كبر وتغير واكيد صار احلى واحلى:هلا والله بالوليد الحمد لها على سلامتك..
وليد: هلاااااا مشيعل والله صرت طويل..
محمد: هلا هلا وليد الحمد لله على سلامتك يا الغالي..
وليد: هلا فيك وحتى انت صرت طويل وعريض والله وكبرتوا...
جاء تركي بيضم وليد....وليد صده ومد ايده: الله يسلمك..
تركي انقهر: ابرك..
العيال كلهم تجمدوا من حركة وليد..توقعوا ان خلاص نسى اللي راح وبترجع المياه الى مجاريها بس شكل الحرب توها تبدى....
وليد بأحتقار: ما انزل نفس اكثر من كذا....زين سلمت عليك..
تركي والدم تجمع الدم بوجهه ووده يضربه...بس اللي ماسكه انه في بيتهم : اصلا لك الشرف اذا سلمت عليك...بس انت مانت بكفو لا حشيمه ولا كرامه...
وليد جلس على الكنب وحط رجل على رجل وطنش تركي: عيال اجلسوا..تعالوا سولفوا وش صار من رحت...
جلسوا العيال وقعدوا يسولفون..بس ما بلعوا حركة وليد..

تركي ما طول على طول طلع...وبعد ربع ساعه لحقه سليمان...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
في اخر السهره....
فجر رابطه راسها من الصداع: والله هالبزارين هبلوا فيني...
ريم: واحد قال لك صيري قطوه وكل سنه واحد...
فجر: واللي يرحم والديك اسكتي...ليه هو بيكفي..فيصل يقول يبي يكثر نسله...
العنود: على حسابك يا الغبيه...
عبير: متى بتولدين...؟
فجر: والله ما ادري...بس قريب وتسمعون برائد طلع للدنيا...
نوف: الله يسهل على الجميع....
رغد: عاد انتي بسم الله عليك اللي يشوفك بالشهر الا ول مو السادس...
نوف: نواف يقول اشك انك حامل وان هذا كرش...لانه ما كبر...
البنات ماتوا ضحك...
العنود: مافي مثل عبير يومها حامل...والله توقعت بتجيب دب مو طفل...
عبير: انقعلي بس...تصدقين عاد..طلال دايما يهزئني اذا قربت منه..يقول ابعدي في بينا حواجز...
ريم: احسن تستاهلين..
رغد: مافي مثلي بسم الله علي حل وسط....
العنود: مسكينه...اللي يشوفك..يقول كرشها اكبر منها..
رغد: مسكينه هذي انتي...
شجون: وش تتوقعون كرشتي...
فجر: اتوقع ولاده على طول بدون حمل...
والكل فقع ضحك..
مها: وانا؟؟
العنود: انتي بتولدين واحد والثاني مجانا ههههههههههه..
والكل مات ضحك...
رغد: خلاص خلاص بطني....ترى بولد عليكم الحين...
ريم: عاد الدكتوره ريم بتولدك..
العنود: كان الولد هج ورجع كرشة امه ارحم له...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
بعد اسبوع على الاحداث....
ام ماجد: وليد يمه..الى متى وانت على هالحال..
وليد: وش فيني؟؟؟
ام ماجد: ابيك تتزوج واشوف عيالك....
وليد: انتي خلصي موضوع ماجد بعدين انا...
ام ماجد: ماجد خالص ما بقى الا العرس...وانت خلني ادور لك بنت الحلال..
وليد مل من هالسالفه كل يوم امه تفاتحه بالموضوع: خلاص سوي اللي تبينه يمه...
ام ماجد: ابشر بالبنت اللي تقول للقمر ابعد وتجلس مكانه...
وليد: هذي باربي مو بنت..
ام ماجد: وتشوف وتقول امي ما قالت...
وليد: نشوف..
وطلع من البيت...
وليد: صدق ليش ما اتزوج واعيش حياتي...على الاقل في احد يهتم فيني..ومو لازم حب وخرابيط...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
بعد شهر......بكره زواج ريم وسليمان...زواج الحب العظيم...والعشق الكبير...
ريم مبسوطه: بكره انا وسلوم مع بعض ماني مصدقه...
رغد: بسم الله عليك..انا اتذكر يوم زواجي طقتني ام اركب انتافض وانتي ما شالله عليك..ترقصين وتستهبلين...
ريم: خايفه ومتوتره...بس بدون مبالغه يعني عادي...
رغد: الله يتمم عليك..
اتصلت العنود..
العنود: هلا ببنت عمي اللي بكره بتتزوج وتخليني...
ريم: عنوده تكفين لا تضيقين صدري...
العنود: لا والله مبسوطه لك..وبعدين بكره بفلها مع العجايز بدونك...
ريم خنقتها العبره: والله كانت ايام حلوه...
العنود: تصدقين العجايز حفظوني من كثر الزوجات وعرفوا اني نصابه...بس بكره بدور غيرهم من اهل سليمان..
ريم: خلي حمولتي على جنب..
العنود: سليمان وقلنا معليش..حتى اهله ما نتكلم فيهم..
ريم: هذولي من ريحة الغالي...
العنود: الله يوفقك بس..
ريم: امين...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
اليوم زواج ريم وسليمان المنتظر...الكل يستنى هالزواج الاسطوري...كان مجهز بأفخم التجهيزات..
كان كل شي على شكل عصري قديم..كأنه ايام الروم القدماء..الكراسي غريبه الشكل بزخارفها..وطاولتها بعد غريبه بنقوشها..الجدران كانت الوانها غريبه والروسومات اللي عليها اغرب...
الكوشه وكأنها كرسي ملك الروم من ناحية الحجم والنقوش والزخارف..كل شي يدل على ذاك العصر..ايام الروم..
البنات اتبعوا نفس الاسلوب..فسانتيهم موديل الستينات مع التسريحات..والعروس نفس الشي...
ريم لابسه فستانها الا بيض الكبير..اكمام طويله..ومن عند الكتف كان منتفخ شوي..وبعدين فتحتة الصدر دائريه ومخصر على جسمها بعدين يكبر بالمررره..صحيح غريب لكنه روعه تحفه فنيه...وكأنها اميرات ذاك العصر..ولابسه جونتي دانتيل..ومسويه شعرها "ويف" يناسب ذاك العصر.. والطرحه حقتها نفس الشي من الدانتيل ونازله على وجهها لحد رقبتها..
رغد: بسم الله عليك الرحمن الرحيم...صوره وربي كأنك لوحه لفنان كبير..يمكن اللي راسمك بيكاسوا..
ريم ابتسمت: تسلمين..حتى انتي يا ام كرش...
رغد: والله ضايق صدري..كان ودي البس فستان سنع..
ريم: تهبلين بكل حالاتك..
وجاوا البنات وسلموا عليها وجلسوا عندها...
العنود: رويم..حسبي الله على بليسك غطيتي علينا...
ريم: انا العروس لازم اكون حلوه..
عبير: انتي احلى عروس..
نوف: بسم الله عليك...
شجون: بنت خالتي..حطيني جنبك عشان يقولون تقرب لها...
ريم رفعت خشمها: يا ريبه يحبون يتلزقون في الحلوين..ترى انا ما اعطي احد وجه..
الهنوف: ترى هذي تصدق بسرعه..هيه تراني احلى منك...
ريم: روحي هناك تكفين..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عند الرجال...
سليمان: اقول لك رجولي ما تشيلني ادخل عند الحريم...
تركي: والها النكبه..خلك رجال..تراها خمس دقايق وتطلع...
سليمان: ولو خايف..
تركي: كل الزوجات تدخل وتترقص وش معنى اليوم...
سليمان: اليوم انا معرس وابتزوج ريم قلبي...
مشاري: وش فيه النسيب؟
تركي ينعم صوته: خاااايف..
مشاري: ترى ريم اختي ما خافت كثرك امس ترقص وتستهبل وتطاق العالم حتى ولدي ما سلم منها...
سليمان تفشل: احم...اقول متى الزفه...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
جاء وقت الزفه..ريم جاهزه ومستعده..اخذت نفس وفتحوا لها البوابه...تحركت على موسيقى بعد من ذاك العصر..موسيقى صاخبه وفيها دقة رعب..نزلت على نغمتها والعيون عليها..بنت غريبه بفستانها وعجيبه بمكياجها..جذابه بجمالها..وساحره كلها على بعضها..واخير ووصلت للكرسي الفخم وصدق حست نفسها ملكه او اميرة زمانها...
دخل سليمان مناقض جدا لكل شي ..دخل بالزي السعودي النجدي مع البشت..وابو مشاري ومشاري مشعل ومحمد معاهم سيوف ..
كانت اغنيه الزفه العرضه السعوديه النجديه...
جلس سليمان جنبها وهو ينتفض..مسك ايدها وباسها مع جبينها..غمض عيونه..حس انه ما زال يحلم وانه اذا فتح عيونه بيختفي كل هذا..
ريم: الله يبارك فيك..
سليمان فتح عينه...طالع ريم...يعني انا في واقع مو في حلم..
سليمان: ريم....اليوم بس فرحتي كملت...
ريم نزلت عيونها : وانا بعد...
لفوا يطالعون الرجال كيف يعرضون بالسيف...
حضارتين منتاقضه كل النتاقض بس في نفس الوقت متجانسه..
بعدها طلعوا الرجال وبدوا البنات يردحون ويرقصون ويستهبلون...
وطلعوا المعاريس وصورا في غرفه مخصصه للتصوير...وعلى طول توجهوا للمطار راحيين لاسبانيا وتحديدا في سيدني....
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
وليد خطبت له ام ماجد بنت مثل فقلة القمر على ما يقولون..كانت مو حلوه بس الا الحلا كله...الكل يتكلم عن جمالها الرباني..ودلعها الطبيعي وفي نفس الوقت بعيده عن الغرور ومتواضعه...وليد ما طلب يشوفها ولا مره..لا في الخطبه ولا في الملكه ولا اخذ رقمها ولا كلمها ابد...اللي يعرفه ان اسمها ملاك اسم على مسمى...
يوم زواج وليد الكل فرحان ومبسوط اولهم رغد اكثر وحده فرحانه...راح وليد مع زوجته للفندق..حتى الان ما بعد شافها...
ملاك جالسه في صالة السويت مستحيه بفستانها...
وليد ولا عبرها دخل الغرفه وبدل ولبس البيجامه حرير..وجلس في الصاله..وطلب عشا لهم وشغل التلفزيون...
ملاك انصدمت منه..ما كلمها ولا عبرها حتى..
ملاك وقفت: انا رايحه ابدل...
وليد لف ببرود عليها ورجع يطالع اتلفزيون: خذي راحتك..
دخلت ملاك غرفتها وهي خانقها العبره...بس عدتها لسه عروس بدلت ملابسها ولبست فستان ناعم وروعه..مكون من لونين اللؤلؤي والذهبي.. وعدلت تسريحتها بسطيه..ضبطت شكلها وطلعت له...تبيه يطالعها ما شافها لحد الان..
توقعت اذا طلعت بيطالعها لكنها حصلت العكس تحطمت وجلست جنبه..
مرت لحظات صمت بينهم..بعدين وليد قطع هالصمت لف عليها بيتكلم ..الكلام وقف على لسانه..طالع اللي جنبه هذي بشر مستحيل..هذي ملاك...لا جد اسم على مسمى..صار يطالعها ويرمش بعيونه..يبي يستوعب الحلا كله...
ملاك استحت من نظارته: احم...وليد..
وليد صحى ولف وجه عنها: هلا..
ملاك تبي تسولف قالت يمكن خجول او ما يعرف يسولف: مين خواتك...ما عرفتهم..
وليد: بكره ان شالله تعرفينهم..
ملاك: طيب تكلم عنهم..
وليم تنرفز يعني غصب يتكلم صرخ: خلاص بكره تتعرفين عليهم..
ملاك بلعت ريقها ..هذا وال يوم وكذا يعاملها..خنقتها العبره...
وليد رحمها بس ما بين هذا الشعور: معليش ما قدرت اتحكم في اعصابي...
ملاك: لا عادي..
وليد يبي يلطف الجو: الحين العشا بيجي اكيد جوعانه...
ملاك سكتت...جاء العشا وتعشوا وناموا وما كان في بينهم أي حوار يذكر...
بعــــد ايام....في بيت ابو ماجد..
ملاك: ممكن تكلمني...
وليد يضبط نفسه قدام المرايه: ماني فاضي لك..ما تشوفيني ابطلع...
ملاك: طيب ليش تعامليني كذا...
وليد لف عليها وببرود: اجل وشلون تبيني اعاملك..
ملاك: يا حبيبي خف علي شوي..لا تصير جاف...
وليد عناد: انا كذا ..وطبعي كذا...تحمليني..."وطلع"..
ملاك: والله ماهي عيشه.."وصارت تبكي"
بـــأخــر الليل على وجه الفجر....
رجع وليد..دخل غرفته حصل ملاك منسدحه وتبكي...
وليد: يا لليل ...الحين وش فيك تبكين...
ملاك ما ردت عليه...
وليد: والله حره...خلك مثل ما انتي لا تتكلمين...
ملاك عصبت: انت من ايش مخلوق ..من حديد..ما تحس..تراني بشر مو جدار...
وليد: تصدقين توني ادري...اقول لا تقعدين تعورين راسي ترى خلقه مصدع...اخمدي احسن لك..
ملاك قامت بتطلع من الغرفه..
وليد بحزم: على ويـــن؟؟؟
ملاك خافت: ابطلع...
وليد بقسوه: ارجعي مكانك احسن لك...تبين تفضحينا انتي...ملاك تعوذي من ابليس احسن لك...
ملاك خافت منه ورجعت لسريرها وهي تبكي بصمت...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
مـــــن بكره...
العصر طلعت ملاك من غرفتها..ونفسيتها تعبانه..ما تدري وش تسوي مع وليد...اللي ماهي عارفه كيف تراضيه..اوكيف تعامله..لا الطيب نفع معاه ولا القوه..وقررت انها تعرف السبب...
نزلت تحت شافت العنود تلعب في الاب توب وتضحك..
ملاك: هااااي...
العنود: هلا والله بمرت اخوي الجديده..
ملاك ابتسمت: لازم التعريف كامل...
العنود: عشان نفرق بينك وبين مرت ماجد اسيل...
ملاك: الا صدق وينها اسيل..
العنود بطفش: في بيت اهلها...
ملاك: وش فيك عليها..
العنود: شايفه نفسها ما ادري على ايش...ما تحب تجلس معانا..بس هين انا لها...
ملاك: لا يكون انا مثلها بعد...
العنود: لا يا قلبي انتي وين وهي وين...
ملاك ابتسمت: عاد اهم شي رضاك..
العنود رزت نفسها: احم احم...ادري...
ملاك بجديه: العنود..
العنود شالت عينها عن اللاب توب وطالعتها: هلا...
ملاك: ممكن اسألك سؤال صريح وتجاوبيني عليه..
العنود: اكيد...
ملاك: قولي والله اقول الصدق..بس عشان اتطمن...
العنود: ولا يهمك..والله..
ملاك وهي تلعب في ايديها متوتره: آآآآ أبسألك عن وليد...وليد وش طبعه يعني وش شخصيته....
العنود: وليد حبوب وطيوب..بس طبعه حاد..يعني ممكن ما تفهمينه على طول..
ملاك: طيب أمانه..بأمانه..هو كان يحب وحده من قبل لا يخطبني...
العنود طيرت عيونها..السؤال مره صعب وجوابه اصعب...صعب تقول لزوجه ان زوجك ما يحبك وما زال متعلق في حب قديم مقطوع الامل فيه..
ملاك: وش فيك سكتي..يعني افهم انه كان فيه..
العنود: والله ما ادري وش اقول لك يا ملاك...
ملاك: اوكي انا فهمت..بس انا اعرفها...
العنود بتردد: ايه...رغد بنت عمي...
ملاك انصدت::رغــــــــــــد.."سكتت شوي"....بس رغد متزوجه..
العنود: وليد حبها بس هي ما حبته..
ملاك دخلت في دوامه من الافكار..واستنتجت ان وليد كان حبه حب فاشل..والدليل زواج رغد من غيره وطريقة معاملته لها..
العنود: ملاك.....ملاك....
ملاك: هــلا..
العنود: بليز ملاك ما تزعلين..وترى السالفه من زمان صايره...ووليد نسها خلاص...
ملاك ابتسمت مجامله: ادري..وليد يحبني..وهذا اللي يأكد لي...
العنود رجعت تطالع اللاب توب بس بالها بعيد..تفكر هل فعلا وليد يحب ملاك..ونسى رغد..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
بالليل اجتمع الكل في بيت ابو مشاري..
وعند البنات بالتحديد..
رغد سلمت على ملاك: هلا والله وغلا..
ملاك تطالعها وسلمت عليها ببرود: هلا..
رغد استغربت برودها ..بس مشتها..
جلسوا البنات وبدت السوالف والضحكات تعلى...
ملاك تطالع رغد..:"" رغد حلوه وتاخذ العقل..وطيبه وحبوبه..بس اتوقع اني احلى منها..يعني ما فيها زود عني...يمكن بس عيونها العسليه جننته..او غمزاتها اللي ما تبان الا لما تضحك..بس اتوقع ان كل هذا مو كافي انه يتعلق فيها وهي متزوجه...""
رغد: ملاك....وش رايك انتي...
ملاك: هاه..
رغد:لا البنت مو معانا..كنت اقول لك..من احلى بنتي رهف ولا بنت عبوره ريوف...
ملاك طالتعهم : لا كلهم يهبلون..
ريم: لالا عاد بنت اختي احلى..طالعه على امها..
ملاك رجعت تطالع رغد..رغد حست فيها وقربت منها وهمست لها...
رغد بحنان: ملاك حبيبتي فيك شي..تعبانه او تشكين من شي..
ملاك: لالا ما فيني شي...
رغد: احب اقول لك يا بعد عمري اذا احتجتي تتكلمين لاحد او تفضفضين لاحد..تراني موجوده..واحنا بنات ونفهم على بعض ونقدر نساعد بعض...
ملاك وهي رافعه حاجب: انتي متأكده انك تقدرين تساعديني..
رغد تحمست: انتي جربيني وشوفي..
ملاك: انا مشكلتي.....مع.....مع وليد..
رغد استغربت: ولـيـــــــــــــد....!!!
ملاك: ايوه وليد..
رغد والتعجب مالي عيونها: وش فيه؟؟؟
ملاك: والله ماهو لمي..ولا يحبني ولا حتى ما يطالعني من ارضي..ولا يتكلم معاي مثل الناس..ولا يسولف معي مثل العرايس..ولا حسيت اني عروس من اول يوم تزوجته فيه...
رغد: معقوله...
ملاك: هذا اللي صار...
رغد: طيب انتي حاولتي تجذبينه...
ملاك: حاولت بس فشلت..
رغد: شوفي يا قلبي ..عشان تجذبين زوجك لازم تعرفين اللي يميل له ويحبه وتعالي له من ذاك الطريق..
ملاك عقدت حواجبها: يعني مثل ايش..؟
رغد: يعني وليد مثلا يحب الحرمه اللي تفهم عليه على طول..تغرقه بحبها وكرمها..واحساسها..وليد تراه حساس وشاعري..وانتي تعالي له من الناحيه هذي..
ملاك بخبث: مشا الله كل هذا عارفته عن وليد..
رغد ارتبكت بس ما بينت: ولد عمي وعايشه معه نص عمري اكيد بأفهم عليه...
ملاك ابتسمت لها: انا فهمت عليك..بحاول اسوي اللي قلتيه لي واشوف..مشكوره يا قلبي على النصيحه...صدقيني كنت محتاره وماني عارفه وش اسوي...
رغد ابتسمت: ولو يا ملاك..واذا احتجتي أي شي تذكري دايم ان اختك رغد موجوده..
ملاك: تسلمين..
عبير: وش تقولين لمرت اخوي..لا تخربينها...
رغد: اقول وين اسيل ما جات معاكم...
العنود رافعه خشمها ورزاه صدرها تقلد اسيل: واله انا رايحه بيت اهلي مسوين بارتي...
الكل ضحك عليها لانها عرفت تقلدها..
عبير: الله يعينك بس عليها..
العنود: والله ودي اقوم واكفخها بس اسكت والله عشان ماجد اخوي..
نوف: اجل نفس اللي عندي...ندى اخت نواف..
ريم: مازالت شايفه نفسها ام خشه مايله..
نوف: تغار مني بشكل مو طبيعي تقلدني في كل شي...تشتري نفس اللبس اللي البسه وتتبلى علي وتقول لي لا تقلديني....
فجر: الله يلوع كبدها الماسخه..
ريم: احقريها..
نوف: والله متحملتها..بس استناها تتزوج وافتك منها..
ريم:تكفين من اللي داعي عليه امه عشان ياخذها...
نوف: في هذي صدقتي..والمشكله تتشرط من زين الوجه..
العنود: بعد..والله حاله...
نوف: ما شفتوا شي...طلبات غريبه عجيبه وموصفات زوجها اغرب..يعني شروط تعجيزيه..
مها: لا بالله رحتي فيها...
نوف: الله يكون في عوني ويصبرني بس...
الكل: امين..
& &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
رجع الكل على بيته وفي غرفة وليد بالتحديد..
ملاك وهي تمشط شعرها على التسريحه..: تصدق ياوليد ارتحت للبنات بالمره..
وليد وهو منسدح وساند ظهره على ظهر السرير: ايوه زين..
ملاك بقصد: وبصراحه ارتحت لبنت عمك رغد..
وليد وهو يشرب مويه بعد البندول شرق فيها: كح كح..ايوه رغد..
ملاك راحت وجلست جنبه: بصراحه هالبنت مره حبوبه..
وليد يصرف: ايه..ايه..يله ما ودك تنامين..
ملاك بدلع: من عيوني يا بعد عمري انت..
وقربت من وليد بالمره..ومسكت ايده وحطت راسها على صدره اللي بدون قميص..
ملاك: احس ان الناس تحسدني عليك...
وليد ارتبك من قربها..هو ما قد قرب منها...
وليد: لا...انا اللي تحسدني الناس عليك...
ملاك رفعت راسها تطالعه: وليد تحبني مثل ما انا احبك..
وليد بلع ريقه وسحب ايده: ايوه..يله نامي...ترى بكره وراي دوام..
وعطاها ظهره..
ملاك انسدحت وهي حاطه في بالها انها راح تنسيه رغد..وابو رغد بعد...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
اليــــــوم اللي بعده..
رجع وليد من الدوام..تعبان وهلكان..دخل غرفته حصلها..متغيره..كل شي احمر...فرش السرير احمر..في كل مكان ورد احمر..الانوار حمراء..وريحة الورد ماليه المكان..طلت عليه ملاك بأبتسامه حلوه ومرحه: حبيبي انت جيت...
وليد ابتسم غصب عنه جمالها ما يرحم: ايوه جيت..
راحت ملاك واخذت شماغه منه وعلقته واخذت ثوبه وعلقتهم..
جلس وليد بيفسخ جزمته..جات ملاك وجلست عند رجوله وفسخت جزمته"الله يكرمكم.."

ملاك: كيف الشغل اليوم..
وليد ما استوعب حركتها:لا..تمام الحمد لله...
ملاك: اكيد يا قلبي تعبان يا بعدي والله..مجهزه لك حمام يحبه قلبك..
وسحبته من ايده..
ملاك: يله تروش وارتاح..عشان نتغدا انا وياك..
وليد سوى اللي قالته له ملاك بدون نقاش او حتى كلمه..
طلع وليد وهو ينشف شعره وجلس على الكرسي قبال التسريحه..جات ملاك واخذت المنشفه وصارت تنشف شعره..وصار شعره الاسود على وجهه ..ملاك تطالعه من المرايه: تصدق شكلك كذا يجنن...
وليد ابتسم لها: تسلمين عيونك الحلوه...
ملاك فرحت انه قال كلمتين على بعض: الله يسلمك..يله قوم خلينا نتغدا..ترى انا اللي مسويه الغدا بنفسي..
وليد مستغرب: صدق!!..تعرفين تطبخين..
ملاك: هو انا ما اعرف بس عشانك تعلمت ولما ضبطته مره..بأخليك تذوقه..
وليد تحمس لها: اوكيه..نشوف يا شيف ملاك..
ملاك قرصت خشمه: اكيد بيعجبك...
وليد نزل معاها وهو مبهور منها...اليوم وامس حركاتها غير...صايره جريئه بزياده..تسوي الاشياء اللي مفروض هو يسويها لها...
ملاك فتحت غرفة الطعام: تراااااا..وش رايك..
وليد يطالع طاولة الطعام اللي مليانه شموع حمرا..واكلات واصناف متنوعه..ومرتبه بشكل انيق..
وليد طالعها: مشا اله كل هذا انتي مسويته..
ملاك: ا نشا الله يعجبك..
وليد: اكيد بيعجبني..
ملاك حست انها بدت تحقق كم خطوه من هدفها: اوكيه الحين ذوق الاكل وعطيني رايك..
جلس وليد وجلست معاه ملاك..وحطت له من كل شي وحطته قدامه..اخذ وليد الشوكه وصار يذوق ويثني على كل طبق..وملاك الابتسامه ما فارقتها ابــــد..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
بعد ايام...كانت حياة وليد كل يوم احلى الثاني..والفضل بعد الله يرجع لملاك..حس انه بدا يطلع من السواد والظلام اللي عايشه وماشي عليه من ثلاث سنين..من لما قرر يغير طريقة حياته..ملاك كل يوم تحببه فيها اكثر..من اهتمامها..من رعايتها..خوفها عليه..حرصها عليه..كل يوم شي جديد..كل يوم روح جديده...بدا يتغير معاها..مو كثير لكن احسن من اول بكثير..ملاك حست انها حققت نص هدفها لكن ما وصلت للنهايه..والنهايه انه يحبها حب حقيقي وينسى حبه الماضي....
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
نروح لماجد وزجته اسيل..ناخذ موقف من حياتهم اليوميه واللي دايم مثله يتكرر...
اسيل: بصراحه اهلك مره مو شي...
ماجد: وش تقصدين..
اسيل: هذي العنود..مره...مره أي شي...
ماجد وهو كاره حياته: اسيل ترى هذي اللي تتكلمين عنها اختي...
اسيل: ادري انها اختك..اعوذ بالله غثه...من تشوفني تحب تنرفزني تطلعني من طوري..
ماجد: العنود اكبر من كذا..
اسيل: يعني انا كذابه..
ماجد: ما قلت شي انا...
اسيل: احمد ربك اني متحمله العيشه مع اهلك..
ماجد: انسي اني اطلع من بيت ابوي...
اسيل: ليه...يا روح ماما..ما تقدر تفارقها...
ماجد: اسيل عدلي اسلوبك احسن لك..
اسيل اخذت عبايتها: اوكي لا تعصب انا طالعه...
ماجد: على وين؟؟؟
اسيل: بروح لوحده من صاحباتي عازمتني...
ماجد: ما فيه طلعه..
اسيل: مو بكيفك..
ماجد: اسيل ترى ان تعديتي الباب بخطوه ما تلومين الا نفسك..
اسيل: قلت لك مو على كيفك..
وطلعت..
لحقها ماجد ومسكها ولفها عليه وعطاها كف..افزع صمت الجدران...
اسيل مسكت خدها ودموعها في عيونها: تضربني..انا ابوي ما تجرا يضربني....
ماجد منفعل: عشان كذا ما تربيتي..واذا تبين تطلعين روحي بيت اهلك مره وحده...
اسيل: اوكيه..انا رايحه لبيت اهلي.."وقفت عند الدرج"..يا روح ماما...
ونزلت الدرج بسرعه..
ماجد خلاص تعب من هالمسلسل اللي كل يوم يعيد نفسه..كل يوم يتهاوشون على شي..وكل ما حاول يرضيها ما يعجبها شي..وانقلبت حياة ماجد الى جحيم مستمر..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
في مكان ثاني...
رغد لابسه وكاشخه ومتعدله..وتحط اللمسات الاخيره..
دخل تركي ..وطالعها..
تركي بأبتسامه: مشا الله وش هالكشخه والاناقه..وش عندك؟؟.. اكيد اليوم ذكرى زواجنا...ولا يوم ميلادك..
رغد مفتشله: ههه لا هذا ولا ذاك..
تركي بخبث: اجل كاشخه لي..يا حبي لك والله..
رغد ما تبي تفشله: ليه انا ما قلت لك اني بطلع..الهنوف عازمتني..
تركي بنفجر: بعــــــــد الهنوف...محد قال لك من قبل اني زوجك...يا اختي محد قال لك...اني مسؤل منك..كل يوم ناطه عندها وشوله...
رغد: بس بس لا تصارخ..وش فيك يا قلبي..انا بروح ازور امي وفي نفس الوقت اقعد عند الهنوف اوسع صدري...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
الهنوف في المطبخ وتصلح وتضبط..
دخل مشاري: الله....ريحة كيك..
الهوف بأبتسامه: ايوه كيك..
مشاري شاف الكيكه: يا قلبي يا هنوفه...من قال لك اني احب هالكيكه..
الهنوف ما تدري وش السالفه: هـ هـ هـ
مشاري: ليه تعبتي نفسك عشاني ..بس اكيد لذيذه لانها كيكة هنوفة قلبي..
الهنوف: اكيد...بس......بس هذي مو...لك..
مشاري وجه صار احمرررررر: اكيــــــــــــــــــــــــد رغيـــــــــــــــــد..
الهنوف خافت يعصب: مشاري لحظه..اصبر..خلني افهمك السالفه..
مشاري: رغد...رغـــــــــد..خليها تجي ..بأذبحها وافتك منهااااااا للأبد..
الهنوف: مشاري وش فيك..خلاص ولا يهمك اصلح لك بكره احلى منها..
مشاري طلع وهو يتحلطم: انا بتصل على زوجها يضفها بعيد عنا..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&

في بيت ثاني وفي جو ثاني وعالم ثاني...
ريم: انا اقول لك الجوري..
سليمان: وانا اقول لك نوره على جدتي..
ريم: وانا وش علي من جدتك..حرام عليك من الجوري الى نوره..يا اخي حس شوي...
سليمان: حرام عليك كانت جدتي الله يرحمها تحبني..
ريم: الله يرحمها...بس اسمي بنتي نوره انسى...
سليمان: طيب خلي البنت على جنب افرضي..حملتي وجبتي ولد وش نسميه...
ريم: نسميه....امممممممم سطام..
سليمان: لالالا انا ما اوفقك ..بأسميه على عم ابوي دحيم..
ريم: شكلي ما راح احمل طول عمري..
سليمان: ليش؟؟
ريم: وش فيك انت وش فيك...ما عندك شي اسمه ذوق..ولا ما بعد تعرفت عليه..
سليمان: دحيم وش فيه..كان عم ابوي هذا..هو اللي سماني سليمان الله يرحمه..
ريم: سليمان حلو عنده ذوق..بس دحيم هذا وشلون اسمي ولدي عليه..يا اخي حس ولدي بيتعقد بسبة اسمه..
سليمان: طيب اوكيه خلي الولد على جنب..
ريم: اذا مو بنت ولا ولد وش بيطلع شي ثالث...
سليمان: صح نسيت...
ريم: ياربي هالرجال ما ادري وش اسوي فيه..وين خالتي انا بروح لخالتي ارحم لي..
"وقامت".....
سليمان: دحيم ...وش فيه دحيم حلو ولا ودلع بعد..خليني اروح اقنعها....
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
بعــــــــــد سنتين..
راح اتكلم عن كل بطل من ابطالنا..
فجر +فيصل...فجر جابت ولد وسمته رائد..وحياتهم كلها حب في حب..والناتج اكيد سعاده ابديه مع الاستقرار...
مشاري+ الهنوف..جابت الهنوف بعد فارس بنوته حلوه تشبه مشاري واسمها غدير نسبه من اسم رغد..وعايشين حياتهم تمام التمام..<<الله لايغير عليهم..
ماجد+اسيل...ماجد ما تحمل اكثر اسيل وحركاتها وارسل لها ورقة طلاقها..وامه تحن عليه يتزوج بس هو شايل الفكره من راسه...بس اكيد ام ماجد ما راح تخليه...
فواز+بدور....عايشين حياة طبيعيه ويتخللها الحب...وبدور جابت ولد وسمته ضاري...
طلال+عبير...عايشين حياتهم سمنه على عسل..مبسوطين بس عبير ما حملت..
رغد+تركي... مافي مثلهم عايشين الحب بالطول والعرض ورغد جابت مع رهف ولد وسمته عبد العزيز على ابوها..
نوف +نواف...ولدت نوف وجابت توم<<ما ادري وشلون جابتهم..
بنتين مثل القمر يهبلون على امهم..وسمت الاولى يارا والثانيه لارا...
شجون+زوجها مهند ...حملت شجون ومازالت دلوعه وما تغيرت عن اول..
مها+ زوجها راشد....مسكينه مها خايفه ان يكون فيها شي لانها لسه ما حملت وهذا الشي مسوي اضطراب في زواجها..
وليد+ملاك....وليد حب ملاك حب عظيم..حس معاها بمعنى الحياة الحقيقه..يعيش كل يوم معاها قصة حب جديده..ملاك قدرت توصل لهدفها بعد ما تعبت كثير مع وليد وكل هذا بفضل الله ثم بفضل رغد وفكرتها..قدرت ملاك تنسي وليد رغد عن طريق رغد نفسها""سبحان الله"..
ريم+سليمان...طيور الكناري او طيور الحب ..مازالوا هايمين في الحب وطايرين فيه وعايشين حياتهم على البساطه بدون مبالغه في أي شي..حياتهم حلوه وبسيطه بدون التعقيد اللي يخلي الحياة حجيم..ووحملت ريوم وجابت ولد وسمته اكيد دحيم لالا امزح سمته سطام...
العنود....فتحوا لها اعمامها شركه نسائيه فرع لشركتهم الاساس..وصارت العنود مديرة هالشركه..كرست حياتها لتثبت للكل انها قد المسؤليه..وصارت حياتها للشغل وللشركه...وفعلا اثبتت وجودها..وصارت تنافس شركات رجاليه لها صيتها..طبعا محد قدر يفتح قلبها مره ثانيه...بس الله العالم في المستقبل وش ممكن يصير..
مشعل +لين... اكيد حلم الطفوله لازم يتحقق والوعد اللي كان بينهم لازم يوفى..مشعل خطب لين بعد ما تخرجت من الثانويه على طول..والحين عايشين ايام الخطوبه مثل روميو وجولييت ..لين مبسوطه بالمره انها في النهايه من نصيب حبيبها منذ الصغر مشعل..ومشعل نفس الشي...
محمد...دخل العسكريه وصار ضابط كبير..وقرر انه يتزوج بس ما زال يبحث عن وحده تحبه حب كبير مثل حب لين لمشعل...
سعود...تزوج اخت نواف ندى..وقدر يغيرها مع فرق العمر اللي بينهم .. بس هذا ما شكل عائق في حياتهم...وتغيرت وكمل حياته والحين عنده ولد واحد...
فهد...كبر وصار رجال وبالنسبه لامه وابوه ماتغيروا..بس هو الوحيد اللي تغير وعاش حياته وسافر برى المملكه يكمل دراسته وياخذ شهاده ترفع راسه ويرجع دكتور لوطنه..
ابو الهنوف...من بعد رجعته الاخيره للرياض وخطبة الهنوف وزواجها صحاه من اللي كان فيه..وحن لعياله ولام اعياله..وقرر يعيد نفسه من اول وجديد عسى يقدر يلحق يعوضهم ربع اللي راح..ويقدر يرضي ضميره...
الامهات...مازالوا انفسهم ما تغيروا بس طلع لهم كم شيبه في روسهم ومازلت كلمتهم احنا لسه شباب..
الابوان.... زاد الشيب اكثر واكثر وما تغيروا هم نفسهم يبقون الشياب...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&

النهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــايه....



