
الــــــــــــــــــــبــــــــــــــــدايــــــــــــــــــــــــه



قصة كلمة روعة قليلة بحقها..انا بنزل جزء اذا اعجبتكم بكمل 
ريما:بنت عمرها18 سنة بثاني علمي وحيدة امها اوبوها يعني المدلعة كانت مرة حلوة ونعومة
ابوها:فهــــــد وهو تاجر غني مدلع بنته دلع..
امها:سلمــى مديرة روضة ومرهـ اهتمامها بنفسه وبريما..
...............
عيال عم ريما:
نواف:عمرهـ 24يدرس هندسة كمبيوتر(كان يدرس بامريكا 5سنوات وكمل في الرياض)<<مزيون مرررررررة
محمد:عمرهـ 19 ثالث ثانوي علمي<مملوح بشكل!!
ابوهم:سعود وكان له شركات كبيرة في الرياض 
امهم:ليلـــــى معلمة بس تركت التدريس وجلست بالبيت..
..............
عم ريما طــــــلال:
نوف بنته:عمرها 17 اول ثانوي وكانت مقربة لريما..
عبد الرحمن:اخوها وعمرهـ 18سنة
العم طلال: استاذ في الجامعه
زوجتة العنود: كان لها مشغل كبير في الرياض(بزنس وومن)
...............
عمت ريما:
فيصل:عمرهـ 24 وصديق نواف بالمرة مايفترقون عن بعض
الهنوف: عمرها18 صديقة ريما ونوف مرهـ اسراهم عند بعضم<<مملوحة 
نورة:عمت ريما وكانت ربة بيت ماتشتغل..
..............
خوال ريما:
ندى: خالت ريما الصغيره وكانت بسنة ثاني كلية تخصصها "علم نفس" وتموت في شيء اسمه ريما وريما كذلك 
تركي:خال ريما الصغير كان اكبر منها بسنة ويدرس طب سنه اولى..
جدتها اسمهـــــا:هيا..
..............
ريما من كانت صغيره وعمها سعود يحبها ودايماً يقول انها لولدهـ نواف كبرت ريما وكبر معها الحلم وكانت دايماًتفكر فيه..العم سعود يحب ريما حيل ولاسيما ان ماعندة بنات..ريماماكانت تعرف ولا شي عن نواف ولاتعرف شعوره..ولاتعرف حتى شكلةلانها مابعد يوم كانت صغيرة سافر نواف يدرس وبعدها رجع والبنت كبرت وصارت تتغطى عنه..وهو كذلك ماقــد شافها بس يسمع عنها..

الـــــــــــبداية:
الهنوف:الوو ريما كيفك؟
ريما:تمام وانتي شخبارك؟
الهنوف:بخير اقول ريما طفشانة وضايق صدري تكفين تعالي عندي
ريما:طيب نوف بتجي؟
الهنوف:ايه قلت لها وقالت لامها وافقت.
ريما:ياسلام وانا آخر وحدة ينقالها فيكم؟
الهنوف:يالله عاد بتدلعين علينا يعني؟
ريما:هههههههه لاخلاص بقول لابوي وارد لك.
الهنوف:اووكي!!

بعد دقايق رن جوال الهنوف
ريما:هنو<<اسم الدلع لهنوف
هنو راح اجيكم الليلة
الهنوف:حياك ربي يالله بنتظراك لاتتأخرين..
ريما:ابشري

السـاعة خمس العصر..
كانوا البنات مجتمعات عند الهنوف وفالينها وناسة سوالف وحالتهم حالة البنات كانوا في الحديقة..فيصل فتح الباب البنات ارتبكوا على طول تغطوا بعبايتهم وطراحهم
الهنوف:ياهوة عيب عليك فيه ناس جالسين هنا
فيصل:اوووه آسف حقك علي بس لاتزعلين<يتريق عليها
الهنوف:لاوالله <طفشت منه
فيصل:اقول وراك ماتغطين ترى نواف بينزل يتقهوى معي
الهنوف:نووواف احلف معك<علشان ريما تشوفه البنت متحمسة
فيصل:انتي وش دخلك معي ولا مو معي
الهنوف:هاه بس لانه ماقد جانا من سفرته<اتربكت
فيصل:اقول نسيتني الولدفي السيارة
نواف:احم احم<علشان بيدخل
دخل نواف وفيصل الحديقة اللي كانوا البنات جالسين فيها مع العمة نورة دخل نواف علشان يسلم على عمتة نورة وكانت ريما اللي جالسة جنب عمتها على طول دقات قلبها تضرب بقوة والهنوف ونوف اعيونهم عليها

ياترى وش بيصير..!!
نواف:مساء الخير ياعمتي
العمة نورة:ياهلا والله بولدي شلونك؟وشلون ابوك وامك؟
نواف:بخير يسلمون عليك
العمة نورة:اخيراً زرتنا
نواف:والله تعرفين مشاغل
العمة نورة:نواف هذولي بنات عمك سلم عليهم
نواف من بعيد:شخباركم بنات..
البنات:الحمد لله..
فيصل:ياللله بسرعة خلينا نروح للمجلس.
نواف:عن اذنكم..
العمة نورة:حتى انا بروح ابي اشوف الاخبار
نوف:واااااي يهبل وش ذا انسان ولا ملاك يابختك ياريما
الهنوف: روعة يجنن بمعنى الكلمة
ريما كانت ساكتة وتفكر ياترى يدري فيني يعرفني آآه لو تدري يانواف اش قد احبك واموت فيك
الهنوف:من شاف احبابه نسي اصحابه
ريما:هاه لا بس ماسمعتكم
نوف:اكيد من شفتي ذا الزين عقلك معاه
ريما:اقول انتي وياه اسكتوا انا بروح للبيت 
الهنوف:وين تو الناس.؟
ريما كانت متضايقة ان نواف ماعبرهم ولا بكلمة ولااعطاهم وجهه
ريما:لا بس حاسة نفسي تعبانة
نوف:خلاص هنو لاتضغطين عليها خليها براحتها<نوف حست فيها
راحت ريما بعد نص ساعة جاها السواق والشغالة..
وبعدها كانت الهنوف بتروح للمطبخ بتشرب ماء الا مروا من عندها فيصل ونواف وماكان معاه جلال ولا اي شيء تتغطى فيه..نواف اعجبته من اول نظرة وطات عيونه فيها
فيصل:هنوف يالله روحي الولد بيطلع
الهنوف على طول طلعت وهي تجري من الخوف 
في بيت ريما دخلت عليهم وكانت امها جالسة بالصالة وابوها يتابع التلفزيون 
ريما:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
ابو ريما:ياهلا وغلا توة ينور البيت يالغلا
ريما:تسلم يالله انا بروح فوق لغرفتي ابي انام تصبحون على خير
ام ريما:وش فيك حبيبتي ماهي عادتك بالعادة تجين من هنوف والابستامة شاقة وجهك
ريما :لابس تعرفين هنوف ونوف راسي صدع منهم ومن صراخهم وسواليفهم
ابو ريما:خليها ياسلمى يمكن البنت دايخة
ريما:يالله تصبحون على خير
الكل:وانتي من اهله
ريما من دخلت غرفتها وطاحت على السرير وجلست تصيح بصوت واطي علشان مايحسون فيها اهلها
ياربي انا ليش حظي كذا من وعيت على الدنيا وانا احبك يانواف وانت مو حاس فيني ولا معبرني..ليش كذا..آهـ يانواف لو تدري بحبي لك من 7 سنين وانا احبك حرام اللي جالس تسويه فيني
جاء الصبح ويرن جوال ريما
ريما:الووو؟
نوف:هلا وغلا بريما
ريما:هههه وش عندك على الصبح؟
نوف:عندي خبر انا ايه عجيييب!!
ريما:الله يستر منك ومن اخبارك ههههههه
نوف:افااااااا طيب يالله مع السلامة
ريما:استني امزح عليك والله
نوف:هههه عارفة بس حبيت اتغلى غليك
ريما:هاه وش الخبر
نوف:اليوم اتصل علينا عمي سعود يقول بنطلع للبر بكرى كلنا من الصبح الى الليل وبنشوي ونستانس هاه وش رايك؟
ريما:الكل بيطلع<تقصد العيال
نوف:كلهم
ريماخلاص ان شاء الله بنطلع وياكم اكيد قالوا لامي وابوي
نوف:خلاص اجل اشوفك بكرى باي
ريما:باي
....................
يطق باب غرفة ريما طق طق!
ريما:مييييين؟
ندى(خالتها):انا ريوم قومي وجع افتحي الباب
ريما:خالتي هنا يامرحبا
ندى:حرام عليك لي ساعة وانا اصعد درجكم وراهـ اللفت خربان؟
ريما:مدري امس تعطل على حظك يالعجوز هههههه
ندى:هاه بتفتحين الباب ولا شلون؟
ريما وتفتح الباب..وكانت تسمع اغنية محمد عبدة (سير علينا ياهواك سير علينا مشتاق لعيونك تعال سير علينا..سير وش اللي جرى قي غيبتك حالي برى..النوم من عيني سرى وانا انتظر منك الوصال..سير علينا يهواك سير علينا.)
ندى:اكيد لي الاغنية لاني من زمان ماجيتكم<اثقة
ريما:ياعني ع الواثقين
ندى:ريوم وش رايك نطلع نتغداء في الفيصلية انا وانتي !!
ريما:ياليت ضايق صدري
ندى:ياحياتي وش فيك!
ريما:ابد سلامتك وتبستم ابتسامة صفرا
ندى:يالله لبسي عباتك خلينا نروح استأذنت لك من امك
ريما:دقايق وانزل لك.
وصــــــــلوا الفيصلية..
وراحوا يتمشون فيها وبعدين صعدوا يتغدون المفاجأة كان هناك فيصل ونواف ومحمد اخو نواف جالسين يتقهوون..
ريما:وتضرب كتف خالتها
ندى:اااااااااااااااي وجع وش فيك؟
ريما:خالتي شوفي هذولي الشباب
ندى:عيييب عليك وش فيك تطالعينهم<بتقهرها
ريما:لا بس عيال عمي سعود
ندى:وينهم ابي اشوفهم تكفين وين نواف اللي يقولون تحفة
ريما:انت وش عرفك في نواف؟
ندى:بس اذكر وهو صغير حليووووو
ريما:شوفي ذاك اللي لابس بنطلون جينز وتيشرت اسود 
ندى:رووووووعة ماشاء الله انا اقول وش فيهم البنات يحمون حولهم
ريما:ايو الله شوفي كيف يطالعون للعيال بنات آخر زمن
ندى:تكفين ريوم روحي سلمي عليهم
ريما:لاعيوني والله لو فيها عمري ماروح..يالله قومي خلينا نتغدى تراني جوعانة
تغدوا وكانت ريما واقفة تطالع نواف وتحسر على حظها
جــــــــاء من بكرى الكل الصباح كان مستعد للطلعة البر
ام ريما:ريماااا يالله فشلة تأخرنا عليهم قومي بسرعة
ريما:حرام عليكم احد يطلع للثمامة الصبح حر!!
ام ريما:يالله شوفي هنوف من الصبح وهو تتصل علينا تقول قوموها بسرعة
ريما:اوووووووووف طيب بقوم وشكوي لله
ريما جلست نص ساعة على بال ماغسلت وصلت وجهزت عباتها وشنطتها..كانت لابسةبنطلون جينز وبلوزة فوشي حرير روعة ولابسة كاب فوشي مكتوب عليه R وبوت رياضة..وشطتها كانت صغرية فوشي لونها ..وكحلت عيونها طالعة كيوووت**..
ركبوا السيارة مع ابوها
وصلوا كان مخيم كبيـــــــــر ومكيف قسم للحريم وقسم للرجال
///////////////////////////
الكل كان موجود ماعدا نواف وفيصل كانوا ناييمين ولافكروا انهم يجون
البنات كانوا مبسوطات بشكل راحت ريما بتجيب شنطتها من اسلياة الا محمد اخو نواف طلع عليها وهي ستحت وعلى طول تغطت بسرعة..محمد طار عقلة فيها اعجبته بشكل..ريما كان الوضع عادي لان ملك قلهبا للنواف فقط..
خذت شنطتها ورجعت للبنات
المهم جت السعة خمس ونص والعم طلال وين نواف وفيصل وراهم ماحوا؟
ابو نواف:اللحين بتصل عليه هذا 
ابو نواف:الو وينك فيه؟تعال سلم على عمامك يسئلون عنك.
نواف:يبة بس انا مع فيصل عندنا لعب كورة مع العيال
ابو نواف:ترى ان ماجيت بعد شوي مو بزين لك..تفهم؟
نواف:تامر آمر يبة راح نجيكم..
فيصل:ياخي انت ليش تقولهم اني معاك؟
نواف:ياسلام علشان اذا رحنا لهم تصير براسي الدعوى وانا الي الي يطيحون فين تفشييييل
جت الساعة 6 المغرب ويجون فيصل ونواف
فيصل نواف: السلام عليكم؟؟
الرجال:وعليكم السلام..سلموا عليهم ..
عبد الرحمن اخو نوف جاء عند الحريم:نوووف نوووف تعالي
نوف:وش تبي؟
عبد الرحمن:ابوي يقول جيبوا القهوة ترى فيصل نواف جوا
نوف:طيب* بنرسلها لكم
نوووف على طول عند ريما:ريمانواف جاء فرصتك روحي صارحيه انك تحبينه تكفين اي استمتع بقصة الحب والغرام حقتك
ريما:ياشيخة فيكنا شكلك متأثرة بالافلام الهندية
الهنووف:هههههههههههههه<<على اي شيء تضحك
الحريم كانوا فالينها وناسة سواليف وضحك واصواتهم عالية مررررة..
ابو نواف:اقول نواف قم جب لنا عشاء رح لم امك قهلا وش يبون
نواف:طيب من عيوني ياغالي
ابو ريما:ههههههههحرام عليك ياسعود شف ولدك كيف يحترمك وانت من شوي تقول مايطيعك ولاشيء
نواف:افاااااا يابو نواف ماهقيتها منك
طلال:لا نوافم ماعليك منهم شخبارك دراستك
نواف: الحمد لله
محمد وعبد الرحمن: اقول احنا راح نجيب العشاء 
طلال:لا عبد الرحمن مين بيوديك ؟
عبد الرحمن:محمد
طلال:انتم صغار ولاطلعتوا رخصة اقول اجلسوا
فيصل:لقطووا وجيهكم خخخخخخخخخخخخخخ
محمد:بس ياعمي انااعرف اسوق ..
طلال:بس اذا طلعت رخصة ماحد بقولك شيء..
محمد: طيب<<زعلان 
عبد الرحمن:محمد تعال خلينا نتمشى في البر الجو حلو بالليل..
محمد:يالله**
فيصل:نواف يالله جب العشاء
نواف:وانت ماهمك غير بطنك يادب..
ابو ريما:ههههههه اذكر الله ياولدي
نواف:ماشاء الله هههههههه
ام نواف كانت تهتم بريمابشكل.وكأن مافيه غير ريما بالوجود ريما ماكنت تتوقع ان وراء المعاملة هذي فية شيء
..
..........
نواف:يمة وش تبون عشاء انا بروح اجيب لكم..
ام نواف:هلا نواف طيب لازم يروح معك احد لان احنا مو من مطعم واحد يعني البنات طلباتهم غير واحنا يالحريم غير
نواف:يعني مين بيروح؟طيب خلو احد البزارين يجي معاي
ام نواف:صاحي انت وش معرفهم ذولا..اللحين اخلي احد البنات تروح معاك
نواف بينه وبين نفسة يارب تكون الهنوف اتمنى اعرفها زين 
ريما قامت بتشرب مويا الا ام نواف استغلت الفرصة
ام نواف:ريما حبيبتي ممكن اطل منك طلب!؟
ريما:تامرين ياخالتي<<احترام لها
ام نواف:ياليت لو تروحين مع السواق تجيبون العشا مثل مانتي عارفة مايعرف وش الطلبات
ريما بينها وبين نفسها ياربي نوف تقول فيه شوي وجلست تطالع في نوف نظرات
ريما:اووكي خالتي خلي البنات يرووحون معاي
ام نواف: لاعيوني كلكم ماتصلح وبعدين (وتسكت)اقول تعالي معاي قامت ام نواف من مكانها علشان تركب ريما في سيارة نواف وريما ماتدري وش السالفة
نوف:ريما آسفة ياقلبي بس قلت بنسوي باربيكيو علشان تتحمسين للطلعى البر لاتزعلين
ريما:طيب لك شغل معي بس اذا رجعت
ريما انصدمت يوم شافت نواف في السيارة وخافت ووقفت مكانها بعد ماكانت تمشي وراء ام نواف حست ام نواف ان ريما وقفت ورجعت لها..
ام نواف:وش فيك ريما وقفتي؟
ريما:هماك خالتي تقولين السواق مين ذا اللي بيوديني؟؟
ام نواف:هذا نواف
ريما: اهئ <<شهقت
ام نواف:وش فيك؟
ريما:لاخالتي مقدر خلي البزارين يروحون مها بنت عمي طلال وعبد الله اخو الهنوف الصغار انا مقدر مستحية
ام نواف:لاياعمري انا قلت لنواف وانتي قلتيها صغار مايفهمون يالله اللحين لبستي عباتك (وتجر يديـــــــها وتفتح الباب وترجع ريما)
ريما:خالتي:ماراح اركب قدام فشلة بركب وراء
ام نواف:لا يايمة ياريما وارء العشاء راح يكون وبعدين لاتعقدين الموضوع كلها لابع ساعة وانتي هنا
ركبـــــــت ريما قدام وامرها الى الله..
في السيارة كان نواف مايدري وش السالفة مثل الاطرش بالزفة
ريما:السلام عليكم
نواف:وعليكم السلام ريما؟
ريما وقلبها يدق بقوة:هلا
نواف: كيفك؟
////////////////////
ريما:تمام انت كيفك؟
نواف:بخير
وجلسوا دقايق ورن جوال ريما..صديقتها رشا بالفصل كانت هلاليه بما ان ريما هلالية
ريما:الو هلا 
رشا:هلا والله ريوم عندي البشارة كم بتعطيني؟
ريما:يالله قولي
رشا:يارس القحطاني لاعب القادسية انتقل للهلال
ريما:لاعاد صادقة متى وقع
رشا:امس وقع معاه الامير محمد بن فيصل
ريما:مبروك 
رشا:بس حبيت اقولك يالله باي
ريما:باي
نواف كان يتسأل بينه وبين نفسة وش فيها فرحانة وش اللي تبارك فيه..منهو اللي وقع؟ريما كانت نفسها تقوله بس خافت يفشلها يمكن مياحب الكورة..وقطع تفكيرهم جوال نواف
نواف:هلا ابراهيم<صديقه
ابراهيم:شفت ياسر 
نواف:اي ياسر؟
ابراهيم:ياسر القحطاين هذاك
نواف: ايييه وش فية؟
ابراهيم :وقع للهلال مبروك..اقول لاتنسى بكرى موعد المباراة مع الشباب لاتنسى
نواف:الله يبارك فيك.ابشر ولايهمك بكرى ان شاء الله انا وفيصل عندكم..فمان الله..
نواف كان هلالي مررررة وجلس يقول الحمدلله
ريما:مبروك توقيع ياسر
نواف:هههههههه الله يبارك فيك 
ريما:والله الصفقة ممتاز لاسيما ان سامي الجابر يحب ياسر اكيد يعرف ان مستواه ممتاز ولا كان ماقال للإداراة تضمه..
نواف كان مستغرب ومبسوط بنفس الوقت اول مرة يحس ان له بنت عم..وهلالية ياسلام
نواف:ايييييييه والله لاعب حريف الا انتي هلالية.؟
ريما:ايوووووووة هلالية 
نواف:والنعم والله يابنت العم
ريما استحت ياربي من وين الجرآءة جبتها..افا وش بيقول عني الولد آآآآآآه وش اسوي كانت تتمنى الارض تنشق وتبلعها
كان فيه درج سيارة نواف انفتح وتبعثرت الاوراق تحت رجول ريما نواف كان مرتبك وانحرج وكان يقول يارب ماتشوفها
ريما حست ان نواف مايبيها تشوف الاوراق بس فضولها واخذت تجمع الاوراق وتركت ورقة تحت رجلها مانتبه نواف لها وبعدين نزل نواف للمطعم يطلب واخذت الورقة وجلست تقراها كانت قصيـــــــدى مرة حلوة ومرة اعجبتها وكانت تقول ياترى هذا نواف اللي كتبها<<ريما تموت في القصيد وتحب تسمع وتقرا القصايد والدواووين..
كانت القصيدة بعنوان الهنوف..ريما ياربي وش السالفة معقوله هنو بنت عمتي بس هو ماشفها ابد ولايعرفها!!اكيد مو هنوف بس كذا هو اعبجة الاسم
رجع نواف وشاف الورقة بيد ريما 
نواف:قريتيــــــها؟
ريما:آممم ااااا<<تلعثمت
نواف:وش رايك في القصيده؟
ريما:روعة اسلوب روعة طرح متميز..إبداع في الاختيار الالفاظ والمعنى بالله مين اللي كتبها؟
نواف:واحد من الشباب اصدقائي
ريماحست انه يكذب عليها
ريما:اها11111 
نواف:ريما تحبين القصيد؟
ريما:اموت فيه 
نواف:مين تحبين تسمعين له؟
ريما:بدر بن عبالمحسن وسعود الفيصل وسعد بن علش وطلال الرشيد الله يرحمة وياسر التويجري وفزاع 
نواف:ههههههههه ماشاء الله مابقى احد
ريما انرحجت وحست كأنها طفلة 
نواف:ريما ابقولك شيء ماقد قلت لاحد حتى فيصل القريب لي مالت له
ريما:تفضل
نواف:سر بيكون بيننا
ريما:وهيتقول (يمة قلبي):وعد بيكون سر!!
نواف:انا اللي كتبت هذا القصيد 
ريما:احلف بربك ؟انت؟
نواف:هههههههه ليش مو مصدقة يعني اكذب؟
ريما:لاحشاك من الكذب بس مو مصدقة روعة اسلوبك
نواف:ريما انا ماقلت لك الا حسيت انك تعرفين للشعر واهله واذا عندك اي نقد قولي لي وعطاها الاوراق اقريها على بال مانكون في الطريق
ريما:كانت توجهه له انتقداتها يعني عل الوزن والقافية وكانت انتقادتها في محلها حتى اعجبت نواف..
ريما:طيب فيه قصايد جديدة لك؟
نواف:اذا كتبت بعطيك اياها تقرينها وتقولين لي وجهه نظرك فيها ؟؟
ريما: لا كيف قدام الناس فشلة ويعدين لما يشوفونها البنات وش بيقولون؟؟وانت كيف بتعطيني اياها؟
نواف:عادي ارسلها مع البزران واذا ع البنات لاتقرينها قدامهم وارسلي النقد بورقة..احمد ربي اللي لقيت اللي يفهمني في الشعر.
ريما بنتها وبين نفسها استحت مرررررررة وماتدري وش تقول!!
وصلوا للبـــــــــــــــــر
الهنوف كانت مع اخوها عبودي الصغير تشربة مويا الا نواف نازل من السياراة وشافها ماعليها جلال حس باحساس غريب يقول يارب انا حبيتها من قلبي خذت عقلي وتفكيري
الهنوف على طول تغطت بجلالها وكان نواف مايشيل عيونه عليها وجالس يناديها الهنوف الهنوف تعالي..!!
ريما استغربت وحست ان الموضوع فيه شيء
الهنوف:خير نواف ؟
نواف:كيفك؟
الهنوف(اللحين جالس تناديني وبالخير كيفك):انا تمام
نواف:بالله ساعديني تعالي شيلي اكياس العشاء
الهنوف:اعتقد فيه شغالات يجوون يشيلونها
ريما على طووول تضايقت من الموقف وراحت تجلس عند الحريم وكانت فيها العبرة مخنوقة من الموقف
الهنوف حست في ريما علشان كذا ماعطت الموقف اهمية وفشلت نواف..
بعد العشـــــــــــاء
نوف:هاه ريوم وش صار بالتفصيل الممل..
ريما(طفشانة):ماصار شيء
الهنوف:معقووولة؟
ريما(بعصبيه حاده):ايييييييييييه ارتاحي!!
الهنوف:ريما وش فيك علي.؟ 
ريما قامت وراحت تمشي بالبر وجلست على صخرة كبيرة لحالها تبكــــــــــــي!! وسمع صوتها محمد ولد عمها اللي كان يمشي بالبر اعجبة الجو والقمر كان ليلة 15 وسمع صياحها وجاء يركض لها
محمد:مين ريما؟
ريما على طول تغطت بالجلال بسرعة ماتدري وش تقولة؟
محمد:مين؟
ريما:انا ريما
محمد:وش فيك ريما عسى ماشر
ريما (ياربي وش اقوله؟):لابس تعبانة
محمد:واللي تعبان يبكي؟
ريما(هذا وقتك بعد انت):هاه ايه..لابس فيه شيء تذكرته
محمد:ريما اكيد مافيك شيء؟
ريما:لامافيني اي شيء ومشكور يامحمد
محمد<كان مبسوط ع الاخر:ريما اذا احجتيني انا موجود
ريما استغربت من كلامة :ان شاء الله مشكور
محمد:بس تكفين لاعاد تبكين ترى ماحب الدموع
ريما:ابشر
محمد:يالله فمان الله
ريما:بالله يحفظك.
الهنوف قالت لنوف الموقف وراحوا لريما اللي كانت تبكي بحرارة بعد ماراح محمد تذكرت نواف وحركته السخيفة!!وبعدين انبها ضميرها الهنوف مالها اي دخل وحرام انا هاوشتها والله مالي حق وجلست تبكي..

الهنوف:ريما وربي انا مالي ذنب 
ريما:آسفة هنو والله انفعلت عليك وانت مالك اي دخل بالموضوع تكفين سامحيني (تذكرت القصيدة اللي بعنوان الهنوف) وجلست تبكي وتقول:
بس والله يحبك ياالهنوف انا اقولك يحبك وجلست تبكي..
نوف:استغفر الله العظيم انتي وش تقولين؟
الهنوف:بلا سخافة ريوم بس علشان قال الكلميتن ذولي.!!
نوف:لاتعطين الموضوع اكبر من حجمة
الهنوف:بس يابنت الحلال هوونيها وتهون وعادي الموقف لانه انحرج لما شافني ماعلي جلال وحس اني مرتبكة وحب يروح الارتباك اللي فينيي ياخــــــــــبلا
نوف(تحاول وتروح الحزن اللي في ريما):اقول ريوم خالتي ام نواف ماسكتت بس تمدح فيك ماشاء الله عليها جمال ودلال واحنا ولاكانا موجودين
الهنوف:ريوم تدرين يوم نزلتي انتي ونواف يالله مرة لايقين على بعض تهبلوووون
ريما:تضحك هههههههههههه الله يقطع سوالفكم يابنات
نوف:ايووووه كذا نبي الضحكة ياماما..
ريما:ليش اصغر عيالك.
نوف:ايييه 
الكل:هههههههههههههههه

رجعـــــــو البنات للحريم
جلسوا البنات شوية يسولفون وبعدين قالوا الرجال يالله بنمشي الكل ركب السيارة وحركوا للبيت وريما كانت مشاعر الفرح والحيرة تختلط معاها وجلست طوول الليل تفكر بنواف..


ونواف جلس يفكر بجمال الهنوف وكان يحاول يسمع اي خبر عنها ويسحب الكلام سحب من فيصل اللي هو اخوها ويعرف اخبارها منهـ....
////////////////
بعد مرور يومين على طلعة البر اتصل خال ريما تركي وقالها انه راح يمرها هو ندى يتعشون بمطعم فايف ستارز عازمهم على العشاء لانه مشتاق لريما ..وامة اللي هي الجدة هيا كانت عند ام ريما تزروها من زمان عنها.. راحوا للمطعم..
ريما:ياحياتي ياخالي تركي والله انك ذوقمو مثل بعض الناس..
ندى:اييه بس لريما العشاء ولا ماكلف خاطرة وقال حتى لندى.. وبعدين كنك تقصدين في كلامك ريموووة؟
تركي: هههههههه ريما من زمان عنها انا مشغول بدراستي وماشفتها وانتي 24 ساعه قدامي ومليت منك..
ندى:اهى اهى ياربي متى اتزوج وافتك منكم ومن سواليفكم البايخه!!
تركي و ريما:ههههههههههههه 
رجعوا لبيت ريما ...
الجدة هيا:كان مطولين بعد ماصار عشاء 3 ساعات وانتم طالعين
ريما وهي تبوس راسها:لا ياجدتي تمشى فينا خالي تروكي 
ندى:ايه خالي تروكي وانا ..ماقد دلعتيني
ريما:سوي فيني مثل خالي تروكي وادلعك
ندى:لا والله اشوف العالم كلها تدعلك وانا ياحياتي مالي نصيب
ريما:تغارين خالتي ندى؟ هههههههههههه
تركي:لو ماتغار مازعجتنا دلعوني مثل ريما ههههههههههههه
ريما:هههههههههههههه
ام ريما:حر11111م عليكم وشفيكم على ندى ؟
ندى:يحيى الحق!! وينك عني من طلعتنا وهم بس علي كني ذابحه لهم احد ..
الجدة هيا:حشى كاننا بحرب
الكل:ههههههههههههههههه
سهروا عندهم الى الساعة 12 ونص وبعدين راحوا..
: : :
ريما دعت نوف والهنوف عندهم بالبيت..البنات جوا الساعة 5 العصر وجلسوا في الصالة
ريما:يربي اليوم حــــر!
ام ريما:ايوالله حر الله يسلم المكيفات اللي ماحسستنا بالحر
هنوف:الصيف موووت حر بس مع كذا اموت فيه علشان اجازتنا الكبيرة تكون في الصيف هههههه
نوف:هههههههه والله انك صادقة
ريما:يمـة طلبتـك لاترديـــني!!
ام ريما:وش تبين؟اذا قدرت علية آمري انتي بس
ريما:يمة نبي نسبح انا والبنات
الهنوف: اهــــــــئءء<شهقت صاحية ريوم انا ماجبت ملابس سباحة ولااستعديت
نوف:يالله خالتي سلمى تكفين نفسي اسبح اللحين وانتي هنوف ياسخيفة تعرفين ان ريما مااكثــررررر من ملابسها اكثر ملابس بالرياض
ريما:ههههههه الله اكبر هنوف وش ذا العقل عليك!!
نوف:ههههه الكل يعقل الا الهنوف
ام ريما:وش فيكم على هنوف؟؟
الهنوف: هههههههه شفتي خالتي كلوني..
ام ريما:يالله يابنات قوموا جهزوا ملابسكم عشان السباحة
ريما:يسسسس!قوموا صبايا نجهزهم
البنات جلسوا يخربطون ويصارخون لما نزلوا المسبح وجلسوا جلسة فلـةً والكيف كايف..جلسوا يسبحون الى صلاة العشاء جتهم ام ريمــــــا وجلست ع الكراسي اللي قدام المسبح..
ريما:يمة تعالي اسبحـي معانا وناسة
ام ريما:هههههه راسي مصدع شوية 
البنات:سلامااات خالتي
ام ريما:الله يسلمكم .بنات ماتبون تعشون؟
ريما:ايييه جوعانة تكفين يمة ارسلي السواق لماكدونالدز
ام ريما:يعني ماتبون الاكل اللي انا طابخته
ريما:لا يمة صحه وعافية على قلبك انتي وابوي
نوف:بالله سبايسي امووت عليها
ريما:ههههههه خلاص بنكتب الطلبات ونرسلها مع السواق
هنوف:ريوم لاتنسين الآيسكريم حقهم الماك فلوري خطير
ريما (بتقهرهم):لا بعدين حلقك يلتهب
الهنوف:الحمد لله والشكر ترانا بالصيف
ريما:ههههه امزح عليم من عنوني يالغاليات كم نوف وهنوف عندي؟
 طلعـــــوا البنات من المسبح واخذوا شاور سريع وغيروا ملابسهم وبعدين جابوا الشغالات العشاء وتعشوا البنات وهم غراقنين بالسوالف وجتاء سواق هنوف وراحت معاها نوف..
بعد ماراحو البنات جلست ريما قدام التلفزيون الى الساعة 4 الفجر وبعدين صعدت صلت بغرفتها ولا جاها النوم ..قالت مالي الا ندى خالتي ازعجها المسكينة كانت غاطة في سابع نومه وهاوشتها وقالت لها روحي نامي وسكرت الخط بوجهها وريما ميته من الضحك..
اخذت ديوان شعر لبدر بن عبدالمحسن وجلست تقراها وتذكرت نواف وضاق صدرها وطفشت ونامت الى الساعة 6 المغرب
ام ريما:ريما افتحي الباب ماصار كل هذا نووم؟
ريما:ليش كم الساعة؟
ام ريما:الساعة 6 المغرب يالله بنروح!
ريما:وافااا الساعة 6 ولا صحيتووني وبعدين وين بنروح؟
ام ريما:ياربي من اسلاعة 3 وانا اصحي فيك ..بنروح اللية لبيت عمك سعود (ابو نواف)*..عندهم جمعتنا قبل الاختبارات
ريما:تركض فتحت الباب..احلفي يمة؟ليش ماصحيتني بدري ياربي خلاص ماعد فيه وقت ماراح اروح معك..
ام ريما:تونا بنروح الساعة 8 يالله.
بسرعة ريما على طول خذت شاور سريع ولبست تنورة الى نص الساق سوداء وفيها كسرات وفي النهاية على الجنب فيه فراشات صغيرة لونها تركواز تلمع..بلوزة دانتيل اسود وبروش تركواز يلمع..وصندل (وانتوابكرامة)اسود فيه فصوص تركواز ولف على الساق ..وحطت ميك آب خفيف شدو تركواز وجلوس يلمع وكحل اسود داخل العين ..ورشت عطر كوكوشانيل<<روعة نعووووومة بمعنى الكلمة
ونزلت عند امها وابوها في الصالة..جالسين ينتظرونها****..
ابوريما:وش ذا الزين ماتركتي شيء للبنات
ام ريما:وينك تأخرنا والله لو انتي عروس 
ريما استحت ودنقت راسها من االحيـــــــــــــا
ابو ريما:يالله مشينا
وصلوا الحريم راحوا للمجلس وابو ريما راح قسم الرجال كان فيه بيت شعر قزاز على بالحديقة دخل عليهم ابو ريما
ابو ريما:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
ابو نواف:وينك فيه؟وش فيك تاخرت؟
ابو ريما:ريما اخرتنا
ابو نواف: مادامها ريمااجل حلاص سامحناك
العم طلال:الا شلون دراستها؟
ابو ريما:ماشاء الله عليها مجتهدة والله يوفقها
العم طلال:في طموحها من كانت صغيرة مهندسة ديكور
ابو ريما:ولحد اللحين مصممة ع الهندسة
العم طلال:الله يوفقها
محمد كان مبسوط وهم يسولفون عن ريما وكان متحمس نواف لاحظ عليه
نواف:يالحبيب نحن هنا
محمد:هاه
نواف:من قال هاه سمع**..جالسين يتكلمون عن ريما مو عن محمد
محمد:ياخي انت وش دخلك؟
نواف:لا بــــس حبيت انبهك*
محمد:هذاني انتبهت..
عبدالرحمن:وش فيكم تهاوشون؟
محمد:لا ابد سلامتك
دخل فيصل المجلس :السلام عليكم(فيصل كان ابوه متوفي من 5 سنين)
الكل:وعليكم السلام
ابونواف:خير يبة وراكم متأخرين؟
فيصل:لا بس صلينا العشاء وهذانا جينا
ابو ريما:حياكم الله
نواف:هلا وغلا بفصيل ولد عمتي نورة
فيصل وهو مقصر صوتة:تراك فشلتنا عند الرجاجيل.
//////////////////
عند الحريـــــــــــم
البنات كانوا غارقانات بالسوالف جالسات آخر المجلس
ام نواف:ريوم حبيبتي تعالي اجلسي جنبي.
الهنوف:ياحركات انتي قومي عليك طلبية هههههههههه
نوف:قومي ياحظي المرة انبح صوتها وهي تناديك
ريما: طيب انتي وياها جالسين تتريقون علي* مردودة
نوف وهنوف يغنون:مردودة مردودة<<اغنية راشد
ريما تشمي بحيا وجلست جنبها
ام نواف:ريومة شلون المذاكرة الاختبارات ع الابواب
ريما:الحمد لله الله يوفقنا
ام نواف:اللهم آمين..مثل نواف ياحياتي مجتهد وآخر ترم له يعني بيتخرج وبعدها راح ازوجه ان شاء الله<<لازم تذكر نواف
ريما وهي بينها وبين نفسها ياربي معقولة نواف كذا بيطير من بين يديني وانا افكر فيه طول السنين اللي فاتت**...وقطع تفكيرها صوت العمة نورة..
العمة نورة:ماشاء الله بتزوجونة عساكم لقيتوا له بنت الحلال؟
ام نواف:من زمان بس ماراح اوقلها لك اخاف تخطفينها لفيصل وهي تضحك وتطالع ريما
العمة نورة:لاوش نخطبها خلي نواف يقول بتزوج ويصير خير..
ام نوف (زوجة طلال):الا على فكرة ترى بنتجمع بعد الاختبارات عندنا باستراحتنا اللي في الثمامة
ام ريما:والله استراحتكم تهبل ومن زمان عنها وتوسع الصدر
ام نوف:خلاص اجل ان شاء الله العزيمة في الاستراحة عندنا
العيال طلعوا يلعبون كورة بالحديقة(كان فيه ملعب في بيتهم بما ان بيتهم عيال يعني مافيه بنات اكيد البيت بيطلع ولادي100%)نواف لابس ملابس الهلال والفنيلة حقته رقم 9 سامي الجابر<<يموت فيه بشكل جنوني
نوف طلعت تكلم بالجوال بالحديقة وبالصدفة شافت العيال يلعبون وراحت تركض للمجلس علشان تقول لهنوف وريما
نوف:يالله بنات قوموا معاي اللحين
بالنات:وين؟
نوف:العايل يلبعبون برى وناسة
الهنوف:اخوي فيصل يلعب معاهم..؟
نوف:اييه قومي خلينا نضحك عليهم**..
هنوف:بروح اضحك علييه واشفي غليلي منه
ريما:هههههه وش ذي غليلي طالعة من قلبك** بس مابي اطلع
نوف:بلا سخافة قومي فيه مفاجائة(فيه واحد منهم لابس لبس الهلال ولا بعد رقمة 9 ساميو)
ريما:قمزت احلفي سامي آهـ ياقلبي عليك ياسمسم<مجنونه في سامي
هنوف:هههههههههه يالله بلا دلع قومي مو علشاني علشان سامي
ريما:بقوم بس علشان سامي ههههههههه
لبسوا البنت جلال وجلسوا على الطولة والكراسي يشوفون العيال وهم يلعبون
طا1111111رت الكورة وضربت راس نوف
نوف: آآآآآآآآآآآخ ياراسي من ذا الوقح اللي رماها علي؟
محمد:هههههههه آسف والله مدري انا اللي رميتها بالغلط عليك يانوف
نوف:ولا لك وجهه تعترف بعد؟
محمد ميت ضحك عليها هو وريما وهنوف معصببه بشكل خطير
محمد:يالله اعطيني الكورة يانوف.
نوف:ماراح اعطيك بعدين تعورني مرة ثانيه؟وبعدين اذا ماعطيتك اياها وش بتسوي؟
الشباب عصبوا:يالله انت وياها بسرعة بنكمل اللعب 
عبد الرحمن (اخو نوف): اقول نوف اعطيه اياها<معصب منها
نوف خافت:طيب طيب بس انا بشوتها
نوف جت بتشوتها وتطييييح ع الارض ويضحكون عليها
ريما قامت من الكرسي:انا بعطيكم اياها وترميهابقوة وضربت صدر رجل نواف
ريما تقوول وش ذا الحظ؟
نواف:عاشت والله ريما الهلاليه
الهنوف:ياهووووة بعد يعرف انك هلالية والله خطير نواف
ريما مبسوطة ع الاخر الحمد لله مانسى اني هلاليه ولابعد يحب اللعب نفسه سامي وش ذا الصدفة
سجل فيصل اخو هنوف هــتدف والبنات يصرخووون
وخلصت المباراة 1/0 لفريق نواف وفيصل ضد محمد وعبدالرحمن.......سهروا كلهم وبعدين الكل راح لبيته
جت الاختبارا11111111111ت
الكل مشغول عن الثاني وشاد حيله الا فيصل كان يشتغل في شركة خالة فهد ابو ريما خلص دراسته كان إداراة اعمال..نواف آخر سنة لانه الترم الثاني جاء وكملة في الرياض بعد ماكن في امريكا..
خلصت الاختبارات
ابشركم ريما11111 نجحت وجابت الاولى <<ثاني علمي
امها وابوها فرحانين مررررررررة
ابوها شرى لها ساعة رولكس الماس ذهبيه هدية نجاحها..
امها شرت لها جوال جديد كان نفسها فيه قبل الاختبارت..
الكل نجح :هنوف+نوف+محمد+عبدالرحمن
وابشركم نو111111111ف نجح وتخرج من الجامعة..
/////////////////////////
بعدما انتهت الاختبارت كانت في عزيمة عند العم طلال وزوجتة العنود<ام نوف> في الاستراحة كانت روعة الاستراحة كبيرة بشكل.. وكلها حدائق وفيه قسمين كبار للحريم والرجال..
ريما سوت تشيز كيك فراولة واخذته معاها وجايبه تورتة من باسكن روبنز بمناسبة النجاح..
لبست ريمــــا بنطولون جينز برومودا وبدي سماوي سيور وفوقة جكيت جينز قصيـــــر الى نص الصدر وعقد على الرقبة اللي كانه اكثر من سلاسل مجموعه بعقد واحد وطوويل وجزمة وانتم بكرامة سبور سماوي بابيض..وميك آب نعوم جلوس وكحل داخل العين لونه ازرق <<رووعة
الحريم في المجلس وسوالف وحالتهم حالة..فجاْة يتصل جوال ام نواف ردت ماطولت ابتسمت وعلى طول سكرتها..وقالت مباشرة ريومة انتي وهنوف ونوف عمكم سعود يبي يسلم عليكم ويبارك لكم بالنجاح روحوا له بالمجلس عند الرجال... البنات لبسوا جلال ودخلوا كان فيه ابو ريما وابو نواف وابو عبد الرحمن<عمهم طلال..ومحمد وعبد الرحمن ونواف وفيصل..
البنات:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
ابو نواف:ياهلا ومرحبا بالبنات الف مبروك النجاح يبة
ريما والبنات:الله يبارك فيك
ابو ريما:الف مبروك نوف وهنوف تستاهلون
نوف وهنوف:الله يبارك فيك عمي+خالي..جلسوا البنات وعمهم طلال يسولوف عليهم ونصايح علشان لازم يشدون حيلهم السنة الجاية ثالث وبعدين قالت ريما:
ريما:عن اذنـــــــكم
محمد وطُـــــير عيونه..نواف يضرب كتفه ويبتسم له ..محمد تفشل
ابو نواف:وين ريوم مابعد شبعان منك..!!
ريما انحرجت وماتدري وش بتقول
ابو نواف:تعالي عندي
ريما جت وجلست جنبه
قام نواف وقال شباب يالله خيلنا نطلع بالحديقة ونترك البنات على راحتهم(رحمهم متغطيات طول الوقت اشكالهم تكسر الخاطر هههه)وطلعوا العيال
ابو نواف:ماشاء الله ياريما كبرتي وصرتي عروس
نوف جلست تناظر الهنوف وحسوا ان ريما انحرجت<<البنت على طول تستحي حيويه بمعنى الكلمة
ابو ريما يبتسم
دق جوال ريما وطلعت خالتها ندى ريما(الحمد لله اللي فكيتيني من ذا الموقف ياندوو)
ريما:عن اذنكم بكلم خالتي 
الهنوف ونوف:حتى حنا يالله مع السلامة
العمام:اذنكم معاكم
طلعوا البنات وريما تكلم ندى جلست شوية عند المسبح وتفكر بكلام عمها بعد ماسكرت من خالتها.. وهنوف ونوف على طول دخلوا لما كانت ريما تكلم خالتها واتركوها على راحتها برى..وجت بتدخل واول مافتحت الباب ويطلع في وجهها محمــد وقف ولا تحرك ريما جلست تطالع فية وانصدمت ليش مايتحرك وعلى طوووول تغطت هو تفشل وطلع ومو مصدق (ياربي وش فيني انا هذي بنت عمي كيف اطالعها كذا..**وش بتقول عني؟ بس انا ماصبر اشوف كل ذا الزين وانا ساكت)
ريما(ياربي عليه وش ذا الطول..مملوح بشكل ..بس نواف احلى منه)
البنات كانوا جالسات في الصالة عند رورتانا خليجية وريما جتهم تركض 
نوف:وش فيك؟
ريما:يالله طلع في وجهي محمد ..وشافني
نوف:احلفي؟كيف؟متى؟وين؟ وش قالك؟
هنوف:شوي شوي على البنية كل ذا بتجاوب عليه
نوف دنقت وتفشلت
ريما:فوفو حبيبتي وش فيك ارتبكتي يوم قلت لك لا يكون
نوف:وشو بعد؟
هنوف:مدري عنك ..تعالي بالله وش فيك.لايكون تحبــ
نوف:لا عاد انتي وياها ان الخبلا اللي اجلس معاكم وقامت
ريما مسكت يدها:فوفو لاتعصبين وش فيك اليوم صايرة كبريت
هنوف:خلاص حبيتي لاتزعلين وانا اسحب الكلام اللي قلتة
نوف:ياويلكم تفكرون في الخرابيط هذي مرة ثانية
ريما:ههههههه خلاص ولايهمك
هنوف:ابشري يافوفو
ريمـــــا بنات انا جت كيكية عشان النجاح تعالوا عند الحريم نقطعها ونحتفل 
نوف:والله انك خطييرة ياريوم
هنوف:الله لايحرمنا منك ومن كيكاتك
ريما:هذا اللي همك بطنك
هنوف:ههههههه ذكري ربك
ريما:ماشاء الله هههههههههه
راحوا البنات عند الحريم والبزارين معاهم والكل يبارك لريما ع النجاح وعقبال الدكتوراة..ٌطعوا الكيكة وقالت ام نوف:وراكم ماتذوقون الرجال من كيكية النجاح
ريما:ايوووووة صح**..خلاص بقطع لهم انا جيبة كبيـــرة
ريما هي وهنوف يقطعون للرجال والعيال
نوف انا بوديهم اوووكي بعطي اخوي عبد الرحمن يعطيهم
راحت نوف ولبست جلال وكان الباب قزاز يعني تشوف اللي برى في الحديقةوكان عبد الرحمن ومحمد جالسين يسولفون وكان واضح ان عبد الرحمن متحمس معاه ومحمد كان يتكلم في موضوع جــــاد ومهم (نوف ياربي وش يتكلمون فيه اكيد شيء مهم)وطلعت وسمعت محمد يقول
محمد:ياعبد الرحمن تعرف وش معنى احبهـــــا وربي احبها
عبد الرحمن:طيب هي تدري؟
محمد:لا وش بيعرفها؟
عبد الرحمن:تبيها تدري عن الموضوع؟
محمد:كيف؟ يابو الافكار؟
عبد الرحمن: علشان تعرف منهو عبد الرحمن ..بس اسمع هذي الفكرة بخمس مية ريال هههههه...
محمد:خلاص لك الي تبغى بس وش الفكرة.؟
عبد الرحمن:اقول لاختي نوف تقولها ريما ونوف مثل الخوات 
واسرارهم عند بعض
نوف وقفت في مكانها ونزلت دموع من عيونها لاشعورياً 
نوف ونبرة صوتها حادة ومعصبة:عبد الرحمـــــــــــــــــــــن تعال
عبد الرحمن:بسم الله جبنا سيرة القط جانا ينط
محمد:هههههههههههه
نوف(وتضحك بعد احر ماعندي ابرد ماعندك):عبد الرحمن تعال اخذ هذا للرجال
عبد الرحمن:وش ذا؟
نوف:من ريما بمناسبة نجاحها ونجاحنــــــا*
محمد يوم سمع اسم ريما التفت وجلس يطالع في نوف.
نوف(بسم الله عليك شوي شوي )وهي تناظر لمحمد
عبد الرحمن:ياهلال بالحامل والمحمول
محمد:ههههههههههه
دخلـــــــــت نوف وهي معصبة وراحت فوق في غرفتها(كان بالاستراحة بيت صغير وفيه غرفه لها ولاخوها عبد الرحمن ولامها وابوها)شافتها هنوف وهي تكبي..وبسرعة راحت تركض وراها على طول نوف قفلت الباب..
الهنووف:نوف وش فيك؟افتحي الباب
نوف وهي تبكي بحرارة:مافيني شي بس تعبانة
هنوف:طيب افتحي الباب
نوف:خليني براحتي
هنوف:كيف اتركك وانتي كذا اقولك افتحي الباب ولا بعلم امك
نوف:لاتعلمينها بشيء تكفين وهي تصرخ:اتركييييييييييييني
هنوف راحت تركض لريما وريما كانت جالسة عند امها
الهنوف دخلت وكان وجهها متغير ودنقن وهمست باذن ريما:ريما قومي معاي نوف تصيح بغرفتها وتقول لاتقولون لاحد
ريما:طيب يالله اصعدي قبلي علشان مايشكون الحريم
راحت الهنووووف
ريما:عن اذنكم
ام ريما: وش فيكم؟ وش فيها هنووف؟
ريما: لابس آآآآ امممممم أه ه ه<تخربطت
ام نواف: اتركيها يام ريما تعرفين اسرار البنات
ام نوف:ههههههه صادقه تلاقينهم عندهم سوالف
ريما وهي مستعجلة:يالله عن ذانكم
صعدت ريما ولاقت هنوف جالسة بالصالة لحالها
ريما:هاه بشري وافقت تفتح الباب؟
هنوف:لا ولا فيه امل
ريما:طيب انا بوريك كيف بتفتح؟
ريما وراحت لغرفه نوف وتطق الباب 
ريما:نوفه حبيبتي انا ريما افتحي لي 
نوف:حرا11م عليكم اتركوني خلوني براحتي
ريما:انتي اللي حرام عليك اللي جالسة تسوين فينا
هنوف:بالله افتحي طيحتي قلوبنا ..
نوف صرخت:اتركوووووني
هنوف:يعني مو بفاتحة الباب يانوف؟
نوف:لا 
ريما غمزت لهنوف
ريما:آآآه بطني الحقوني..بموت آآآي الم فظيع
هنوف:ريما بسم الله عليك وش فيك بروح اكلم خالي فهد
نوف على طوول فتحت الباب:ريما وش فيك؟
ريما:صا111111دوة
هنوف:هههههههههههههه
نوف يوم شافتهم كذا يضحكون جلست عند الباب تبكي
ريما:افا وش فيك عيوني فوفو
هنوف:يمة وش فيك ..وش قالوا لك العيال؟انتي من رحتي لهم ورجعتي جلستي تبكين
ريما:ماعاش من يخلي فوفو تبكي...تكلمي ريحينا
نوف لاشعورياً:والله احبه..
نوف:محمـــد محمد ياريما**
ريما: وش فييييييه؟
نوف:محمد يحبك
ريما مو مستوعبة اللي تقوله نوف:انتي وش جالسة تخربطين؟
هنوف:نوف شوي شوي وفهمينا وش عرفك؟
نوف جلست تقولهم السالفة....وهي تبكي 
ريما مصدومة ماقالت ولا كلمة 
هنوف:طيب يانوف ليش ماقلتي له قبل انك تحبينة؟وبعدين ليش ماقلتي لنا؟
نوف:مدري والله مدري <جلست تبكي
هنوف:وانتي ياريما وش رايك؟
ريما ساكتة وفي حالة سرحا11ن
هنوف:ريما نحن هنا
ريما:هاه
هنوف: وش رايك بالسالفة
ريما:نوف حبيبتي لازم نتعرفين اني مافكر فيه..واعتبرة اخوي اللي ماجبتة امي..والله كنت اتكلم معه وسولف على اساس اني معتبرته اخوي ماكنت اعرف انه يفكربشيء ثاني..حبيبتي انتي لازم تمسكين نفسك..وتتمسكيين فيه لان حبك مايروح كذا لازم تصارحينه بالوقت المناسب..ولازم تحـــبـــبـينه فيك فاهمتني..
هنوف:لازم توصلين له انك تحبينه باي طريقة ..
ريما:وبعدين مابي اشوف دموعك مرة ثانية..وياجبل مايهزك ريح
يالله اللحين اضحكي ابي اشوف ابتسامتك..
هنوف:ياحظي هذي تحب وهذيك تحب وانا ياربي اشكثر اعا111111ني محد احبه ولاحد يحبني 
نوف:ههههههههه
ريما:ايوه كذا فكيها..يووووووووووووه(قمزت من مكانها)نسيتوني التشيز كيك يالله بسرعة خلينا نقطعها مع العصير
هنوف:ريوم ليش ماتخلينه بعد العشاء
نوف:اييييه اللحين ماكلنا الباسكن 
ريما:يالله اجل قوموا ناكل الباسكن ونتعشاء
هنوف:ايييه صح تراني على لحم بطني
ريما:اهئ <شهقت من شوية جالسه تتقهوين وتاكلين
نوف:ههههههههههههه
هنوف:ريوم وش فيك علي
ريما:اللي قاهرني انك عصلا نحيفة يابسة مالك بطن هههههههههههه ماشاء الله لااله الا الله عليك
نزلوا البنات وكن شيء ماصار
تعشوا وبعد العشاء راحت ريما تقطع التشيز كيك واعطت الحريم
العمة نورة:عقبال ماناكل كيكه زواجك
ام نواف:آميييين
ريما دنقت راسها
قطعت ريما للرجال وارسلتهم مع الشغالات
ابو عبد الرحمن:الله وش ذا الحركات تشيز كيك
ابو ريما:ايييه هذا ريوم مصلحته
ابو نواف:ماشاء الله عليها فنانة مطبخ
ابو ريما:اكيد مايحتاج هذي بنتي الله لايخلني منها
فيصل:الله على بنتك ياخالي ياليت كل يوم تنجح علشان تذوقنا هالكيكات
نواف:هههههههههههههههه
ابو ريما:ريوم مابتقصر هههههههههه
محمد:ماشاء الله روعة التشز كيك
عبد الرحمن:ياليت نوف يايبة تتعلم منها
ابو عبد الرحمن:خلاص بنخلي ريما تعطيها كورسات
فيصل:وخلو الهنوف معاها تتعلم
الكل:هههههههههههههه
نواف غص في الاكل من سمع طاري هنوف
ابو نواف:بسم الله عليك قوم اشرب ماء يبة
محمد:ايه اكيد اعجبة التشيز كيك
الكل:ههههههههههه
نواف(الحمد لله اللي ماحسوا فيني)
سهروا البنات وكانت ندى كل شوي تتصل على البنات
هنوف :ريما تكفين حطية سبيكر بنسمع سوالفها اللي مثل العسل
نوف:اييه والي يسلمك
ريما:طيب
ريما:هلا وغلا باحلى خالة بالدنيا
ندى:الو؟انا؟شكلي غلطانة..مو هذا جوال ريما فهد الـ.....
البنات:هههههههههههههههههه
ندى:ريموه وجع فشلتيني سكري السبيكر
ريما:لا بس البنات بيسمعون سوالفك**..
ندى:منهم؟
ريما:هنوف ونوف
ندى:اها11 اشوى احسبهم ناس ثانينين 
ندى:هالوووووو صابايا..
البنات:هالو ندوو<اسم الدلع
ندى:ياحياتي انتم تعلمي ياريموة منهم كيف الكلام الزين
البنات:هههههههههههههه
ندى:الا تعالوا انا زعلانه منكم.
هنوف:ليش يالغالية كل شيء ولا زعلك
ندى:طيب ماعلية تتجمعون ولا تعزموني
نوف:يوووووة ماجت على بالنا اعذرينا
ندى:هههههههه لابس امزح
هنوف:ندى تكفين بنتجمع لنا يوم معاك
ندى:انا ماعندي مانع بس عندكم البخيلة ريموووة ماتعزم
ريما:حر1111111م عليك يالظالمة
ندى:ههههههههه خلاص بنات وش رايكم بعد بكرى عند ريما
البنات:خلاص اووكي 
ريما:ماشاء الله اشوفكم عزمتوا انفسكم؟
ندى:ماقولكم انها بخيلة
ريما:هههههههههههه امزح والله حياكم الله بتنوروننا
ندى:اوكي اشوفكم على خير...سي يو...
البنات:هههههههه سي يو
وبعدين جلسوا الى الساعة 2 بالليل ورجعوا لبيوتهـــــــم
//////////////////////
بعد يومين تجمعوا البنات وندى عند ريما...وام ريما كانت في بيت خوالها عند الجدة هيا تزورها..
جوا البنات..
في الصالة جالسات وكانت الصالة كبيــــرة وروعة الباب قزاز وكبير وفيه جدار يطل ع الحديقـــــة وفي نص الصالة درج كبيـر والصالة كلها رخام وفيه تلفزيون واستريو كبيييييييييييييير مرررررة والكنبات كلاسيكية وفخمة لونها ذهبي واحمر..طبعاً البنات سوالف وحالتهم حالة وماتركو احد ماتكلموا فيه <طبعاً يالبنات..وقامت ريما:بنات نفسي ارقص وش اسوي؟
نوف:ههههههه خذي اقرب كاسيت وشغلية وارقصي
ريما: لاياذكية ابيكم كلكم ترقصون معاي..
ندى:قولي قسم! هههههه
ريما:يالله بلاسخافه نبي نستانس
هنوف:يالله ياريوم انتي حطي روتانا خليجية وانواع الرزفةههههه
ريما حطتها ولقت اغنية الشاكي لحسين الجسمي
وكل البنات قاموا يرقصون وندى جالسة تصفق وتقوم ريما وتسحب يدها وتجرها ورقصت رقص هبال والبنات ضحك
بعدين خلصت الاغنية
نوف:ريما تكفين عاد اللحين حتى انا ابي ارقص تحمست طيب جيبي اشرطتك
ريما:عندي طقاقات ون111111سة تبونهم؟
ندى:من شاور ماعطى ههههههه
هنوف:هههههههههههههه
نوف:حرام عليكم كل شي ولا ريوم
ريما:ياعيني ع الماصلح نويفه ههههه
نوف:طيب الشرهه مو عليك علي انا اللي ادافاع عنك!!
ريما وراحت باستها من جبينها:اسفة ياقلبي انتي لاتزعلين كم نوفه عندي؟
نوف:ياللله بسرعة لايكثر كلامك نبي طقاقات
ريما:ابشري ..جابت طقاقات وحطت اغنيـــــة بصوت الطقااقات(لو ماتبيني لسعد الفهد) ورقصوا عليها ونا1111111سة 
وبعدين(فاهمني ولا لا) (قوة قوة) وانواع الحركات جلسوا يرقصون..
ندى:آآآآة ياريما رجولي تقطعوا من كثر الرقص
ريما:يابنات انا ماضربتكم على يدكم وقلت تعالوا رقصوا معاي
هنوف:الله اكبر عليك يابنت خالي من شوي بتبكين عشان نرقص 
ريما:هههههههههه صبايا تعالوا نرسل السواق يجيب لنا آيسكريم من باسكن روبنز<نقطة ضعفها باسكن
نوف:اية ياعمري ابي ستروبري
ندى وهنوف:توووفي
ريما:لا تقلدوني انا توفي
ندى:ياشيخة اقول روحي بس حتى حنا نبي توفي مو مكتوب باسمك ههههههه
ريما:ههههههه امزح والله..
ندى:اكيد تمزحين انا خالتك الكبيرة
هنوف:الله والكبر بينكم سنتين ههههههه
ندى وتضرب هنوف: اسكتي وجع هههههههه
طق الباب الساعة 10 بالليل راحت الشغالة تفتح الباب ورجعت ومعاها صندوووق كبيــــــــــــــــر ومغلف بشرايط فوشي بتفاحي
جت الشغالة :مس ريما تيك ذس فور يو!!
ريما:طيب مين اللي اعطاك اياه؟
ندى:افتحية شكلها من احد المعجبين هههههههههه
ريما مالقت لندى بال وجلست تكلم الشغاله:سوما..طيب مين كان فيه عند الباب..؟
سوما الشغالة:مس ريما انا فيه شوف ذس بوكس عند الباب مافيه احد هذا فيه نزل وروح .<<اصلح مترجمة هههههههههه
ريما:اوكي ثانكس
نوف:ياحركا1111ت انتي بسرعة افتحي ابي اشوف وش السالفة
ريما:كانت متوترة ياربي مين هذا؟
هنوف:اكيد بتلاقين جوا الكرتون كرت ومكتوب عليه اسم صاحبها
ريما فتحت الكرتون وطلع فيه
دبـــــدوب كبير لون ابيض وكانة ماسك صندوق ذهبي فتحت ريما الصندوق ولاقت ديوان الشاعر خالد الفصيل بوسطة وفيه علبة شاكلت من باتشي وفيه كرت روعة لونه فوشي وفتحت وجلست تقراها مكتوب عليه:
الى غاليتي ريما:
الف مبروك النجاح وعقبال الدكتوارة
وهذي هدية بسيطة بمناسبة نجاحك وانا عارف انك تحبين القصيد وحبيت تقرين ديوان خالد الفصيل
خالك:تركـــــي..
:::
ريما ياحياتي ياخالي تروكي آهـ ياقلبي وتلوموني في حبه ياقلبي هو 
ندى:ياعيني اخوي رومانسي
هنوف:ماشاء الله ذووق
نوف:والله انه روعة
ريما:ندو تكفين قبل لاتطلعين ذكريني ابي اعطيك شيء لتركي اوووكي؟
ندى:وشو؟
ريما:وش دخلك.؟
ندى:طييييييييبب ياريموة
ريما:ندى انا عارفة انك بتفتحينها قبل لاتعطينة اياها بس ابي اقولك ياطويلة العمر هذي هدية بمناسبة نجاحة عبارة عن عطر وقلم..
تعشوا البنات واتصلت العمة نورة ام هنوف ع بيت ريما
العمة نورة:الوو؟
ريما:هلا وغلا عمتي
هنوف: ياربي اللحين تقول ارسلت لك فيصل تعالي 
ندى:لا ياربي تو الناس الساعه 11
نوف:ماعليك يابنت الحلال ريما اللحين بتحاول فيها
///////////////////////
________________________________________
العمة نورة:ريومة شخبارك؟
ريما:بخير انتي كيفك؟
العمة نورة:والله بخير ياحياتي..ريومة قولي لهنوف تتصل على فيصل يمرها وهو جاي لانه طالع برى البيت
ريما:لا ياعمتي تونا تكفين 
العمة نورة:يكفي مامليتوا من بعض؟
ريما:كيف امل من خواتي
العمة نورة:الله يخليكم لبعض
ريما:آمين..عمتي شوفي بتتصل علية ومتى ماجاء يمرها
العمة نور:لا بس فيصل مايرجع الا بعد الفجر اذا كان عندة مباراة
ريما:طيب هي مو عند احد غريب في بيت خالها
العمة نورة:خلاص ياريوم سوي اللي تبينه بس خلي فيصل يمرها يالله مع السلامة
ريما:مشكوورة...ومع السلامة
ريما جتهم وقالت لهم السالفة..
هنوف: ريوم بالله اعطبيني جوالك جوالي مافيه شحن بتصل على فيصل
ريما: طيب خذية..واعطتها اياها
هنوف:ياربي من ذا الولد كل ماكلمة مشغول
نوف وندى وريما:هههههههههههه
هنوف:اقول ريما انا بروح للحمام وانتوا بكرامة حاولي فيه لعلى وعسى يرد
ريما:ياسلام واذا رد؟
هنوف:لا ماعليك اللحين بيجلس ساعة مو براد..وبعدين انا مابطول
ريما:طيب..راحت هنوف الحمام..اتصلت ريما وعلى طول رد فيصل..
فيصل:الووو؟
ريما:ااااااااا مساء الخير
فيصل:مساء النور والسرور مين معاي<<مغزلجي(نواف كان معاه في السيارة)نواف ضرب فيصل:عيب ياولد خلك ثقيل
ريما:فيصل كيفك؟معاك ريما
فيصل:ريما بنت خالي فهد يامرحبا يامرحبا نورك غطى ع الكهربا
ريما:هههههههه لا بس حيت اقولك ان عمتي نورة تقول ياليت لو تمر هنوف عندنا متى مافضيت..
فيصل:والله ياريما انا عندي مباراة ومو فاضي لهنوف ذي وماراح اخلص الا الساعة 3 الفجر وفشلة امرها عندكم ثلاث
ريما:طيب خلاص انابوديها مع السواق معليش؟
فيصل:خذي راحتك الهنوف اختك هههههههههه
ريما:يعني تبي الفكة منها
فيصل:ههه شفتي كيف والله انك ذكية واللبيب بالاشارة يفهم
ريما:اوكي اجل يالله مع السلامة
فيصل:مع السلامة
نواف:عيب عليك ليش ماتمر اختك
فيصل:خلها تولي فاضي لها انا وراي مباراة وبعدين كل يوم عند ريما ماصارت..
نواف:واللحين مين بيوديها؟
فيصل:ريما اعطتني حل انها توديها مع السواق الله يجزاها خير
نواف:ماشاء الله هذي ريما متربية عدل!!
فيصل:ايو الله خالي فهد عرف كيف يربيها ولا تنسى هي دلوعته
نواف:ايييه االلي مخبرها دلعها عمي مايرضى عليها
فيصل:بس البنت ماشاء الله خوش بنت
نواف:اييه ماشاء الله
ريما قالت للبنات وش قال فيصل
هنوف:طييييب يافيصلوة والله انك ترفع الضغط
ندى:خليية واذا جيتي البيت اذبحيه بردي كبدك
ريما:طيب بروح اكلم عمتي واقولها لان ماتدري مين بيوديك
ريما اتصلت على العمة نورة وقالت لها ..والعمة نورة عصبت من فيصل اللي يبي الفكة منها
العمة نورة تتصل على فيصل
فيصل رفع جواله
فيصل:الله يستر الشرطة تتصل
نواف:وش تقول انت؟
فيصل:لا ههههههه امي تتصل
نواف:ههههه اقول تراك فشلتنا انت وذي النغمة(حاط نغمة الدوريات خخخخخخ)هاوشته العمة نورة وهو ساكات وبعدين سكرت السماعة وعادي وكان شيء ماصار عندة ماخذ الدنيا ايزي...
وصلت ريما نوف وهنوف لبيوتهم مع السواق والشغالة<ماتركب لحالها..وراحت ندى قبلهم بشوي ويما اعطتها الهدية لخالها تركي
في سيارة فيصــــــل:
فيصل:اقول نواف خلينا نروح نشرب قهوة في احد المقاهي
نواف:صاحي انت طالع الساعة كم؟الساعة 12 ونص
فيصل:عادي يابن الحلال احس راسي يعورني مشتهي قهوة تصحصحني!!
نواف:والله مضرة عليك انت مدمن عليها وبعدين فيها منبهات واحنا آخر الليل
فيصل:اقول ياسعادة المهندس فكنا من ذي النصايح وامشي معاي
نواف:يالله شكوي الى الله..
نزلوا في احد مقاهي في شارع التحليـــــــة
فيصل طلب موكــــــا..نواف طلب عصير ليمون<ياعيني ع الصحة
نواف ويرن جواله وطلع برى المقهى ساعة يكلم ورجع
فيصل:كان مارجعت يابن الحلال كان نايم بالشارع!!
نواف:هههههههههههههههه
فيصل:وتضحك بعد تصدق انك سخيف؟ ومن ذي اللي تكلمها؟
نواف:حرام عليك دايماًنيتك شينة وش ذي هذا واحد مو وحدة
فيصل:طيب ليش قمزت يوم كلم وطلعت برى؟
نواف:ياطويل العمر هذا جاسم صديقي القطري كان يدرس معاي في امريكا وهو يكلم من قطر ...ومشتاق له بالمرة..
فيصل:اها وانت كل يوم مكلكم واحد..امس خليقة الاماراتي وخالد الكويتي وجورج اللبناني
نواف:ههههههه ياحليك حافظهم..
فيصل:اقول ليش مانروح انا وانت زيارة نفر دول الخليج كلها عند اصدقائك
نواف:ليش لا ..والله مافيه اكرم من هل قطر والامارات والكويت
فيصل:اقول نواف وانت في الجامعة فيه بنات خليجيات؟
نواف:اييييه كثير
فيصل:ياحظك ياخي ..وطيب مافيه كذا ولا كذا
نواف:الحمد لله والشكر انا مو راعي هذي الخرابيط؟؟
فيصل:والله امزح طيب حلوات؟
نواف:اكييد يكفي انها خليجيه وبحجابها طالعه قمر..
فيصل:ياعيني
طلعوا العيال وكان عندهم مباراة الساعة 1ونص تخيلوا؟
ههههههههههه<رايقين
طبعاً اتصل العم سعود ابو نواف وكان عازمهم في المخيم الكبير اللي بالبر ويبون يجلسون 4 ايام
وريما حالتها حالة تجه وتضبط....وكريمات ومساكات ...وقالت للبنات كل وحدة تمر السوبرماركت وتشتري معدات الرحلى تبسات وتشاكليت وعلوك وفشار وكل شي
هنوف تجهز العاب ورقة(بلوت)منوبولي وانو<<رايقة
نوف راحت تشتري مجلات و تشبسات والحوسة
طيب اتمنى يعجبكم ذا البارت
واللحين حابة اسمع توقعاتكم يالغاليين على هذي الاسئلة
وش بيصير بين ريما نواف؟
محمـــد راح يعرف بمحبت نوف له؟
////////////////////////
جــــأء وقت الطلعة للمخيم..الرجال اتفقوا يتجمعون عند محطة البنزين اللي على طريق المخيم لما يكتملون ويمشون سوا
(راح ابين لكم ترتيب السيارات ومن فيها)
ابو ريما>ام ريما+ريما+الشغالات2
ابو نواف>ام نواف+الشغالات
نواف>محمد+العفش والحوسة حقت الرحلة
العم طلال>ام عبد الرحمن+عبد الرحمن+نوف+مها الصغيرونة
فيصل>امه نورة+الهنوف+عبد الله الصغير+الشغالة
تجمعــــــوا ونزلوا الرجال يعبون بنزين لان المشوار طويل ريما راحت عند ابوها وطلبته يركبون معها نوف وهنوف وافق وراح للعمة نورة وقالها وافقت ونزلت معاه هنوف وراح ابو ريما وقال للعم طلال ووافق تركب معاهم نوف تجمعوا البنات في سياراة ابو ريما ونا111111111111سة 
ريما ع النافذة اللي وراء ابوها ونوف بالوسط وهنوف وراء ام ريما والشغلات بآخر شي كانت سيارتهم جمس..
ريما:بنات والله فرحانة نبي ننام بالبر يا111111111ي
هنوف:اجل انا خايفة يمة!! احس راح يصير لنا مثل افلام الرعب
نوف:ههههههه مأثرهـ فيك mbc2
ريما:هههههههه اكيد 24 ساعة مقابلتها
هنوف:لا بجد وربي تراني خوافة<الاعتراف بالحق فضيلة
ريما:يبه فهودي ممكن تشغل لنا ذا الشريط
ابو ريما:تامرين يالغالية اعطيني اياه
ريما:اعطتة وكان شريط رابح صقر (سهرتنا الليلة خلوها صباحي) والبنات جلسوا تصفيق وتصفير وام ريما وابو ريما يضحكون عليهم
في سيارة نواف
محمد:نواف طالع البنات اشكالهم في سياراة عمي فهد يرقصون
نواف:وش تقول احلف؟
محمد:لا مايرقصون بس منسجميين مع الاغنية اسمع كيف عمي مطولها ع الآخر هههههههههههه
نواف:عمي هذا راح يخرب بنتة مدلعها دلع
محمد:اكيد بنتة الوحيدة
نواف:اقول ليش عبد الرحمن مايجي معانا
محمد:ياليت تكفى خلة يجي
نواف اتصل على عمة طلال وافق وقف سياراتة وركب عبد الرحمن معاهم وراء وجلسوا سووووووووالف طول الطريق
في سياراة ابو نواف
ابو نواف:اسمعي يام نواف الله الله بريما لازم تقربينها من نواف
ام نواف:بس ريما طبعها حيوي على طول تستحي وولدك هذا مايعطي وجهه
ابو نواف:عاد سوي اللي عليك..وانا منى عيني اشوف ريما ونواف في بيت واحد
ام نواف:والله ريما بنت طيوبة ويابخت نواف اذا بياخذها
وصلوا المخيم ع الساعة 8 بالليل ..وكان فيه مخيـم كبييييير للرجال مكيُف وقزاز وكنبات والقسم الثاني جلسة عربية ع الارض ..وغرفتين وبيت شعــــــــر..ومثل كذا مخيم الحريم ومطبخ صغير وانتوا بكرامة حمامات..
اولاً تعشوا وبعدين تقهوا وكلن في قسمة طبعاً من التعب الكل نام ماعدا الشباب والبنات
ريما:بنات اسمعوا بنسهر للفجر بنشوف شروق الشمس يا11ي منظر روعه
نوف:ياعمري والله الرومانسية ذابحتك
هنوف:اقووول حرام عليكم انا خايفة مافية الا احنا تخيلوا بيطلعون لنا جن وش نسوي؟
ريما بدت تخاف بس مابينت لهم:اقول فكينا انتي وسوالفك الفاضية
نوف رمت حصى(حجر) على ظهر ريما ..<تحب المقالب 
رييما صرخت :وووووووووووووااااااااااااااايييييي يمة جني وجلست تركض ماحست بنفسها الا ضربت نواف اللي من سمعها قمز يبي يشو ف وش السالفة ريما ماعليها جلال ولا طرحة بس جمدت في مكانها وطاحت ع الارض..وجلست تصيح نواف رحمها وراح لاقى جلال في سيارتة حق امة واعطاه اياها وهو منزل راسه بالارض..ويوم تغطت قالها وش فيك ريما؟
ريما:لا بس ااااااااااااااا وسكتت
نواف: وش السالفة تكلمي؟وراك تصارخين؟
تجي نوف وشافت نواف.. وريما على الارض جالسة
نوف:هلا نواف
نواف:وش السالفة نوف؟
نوف: مفية شي يستاهل..بس احنا جالسات لحالنا وهنوف تتكلم عن الجن وريما كانت خايفة موت وانا رميت حصى (حجر)على ظهرها وقمزت وجلست تصارخ تحسبة جني
نواف:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه طلعتي ياريما خوافة
ريما:لا مو انا اللي اخاف من الجن..
نواف:طيب وش تفسرين تصرفك؟
ريما سكتت
نواف حس انه احرج ريما: بنات ليش ماتنامون
نوف:هههههههه بنسهر اليوم الست ريما تبي تشوف (وتضربها ريما)وسكتت
نواف:كملي وش بتشوف ريما
نوف:بتشوف شروق الشمس ريما تحب الاجواء الرومانسية
نواف:اها11111111 . (وش ذي بنت عمي نفس اللي احبه تحبة يعني الشعر والميول الرياضية وحتى المنظر الي اتلذذ وانا اطالعه شروق الشمس تحبة؟)..
نواف:ماشاء الله واضح انك ياريما رومانسية..يالله اجل انا رايح للشباب مع السلامة
ريما حلست تهاوش نوف ..ونوف وهنوف ميتات من الضحك
آذن الفجر وكان عبد الرحمن اللي يذن صوتة حلووو وصلوا البنات والعيال..
هنوف:بنات انتم مو جوعانين؟انا ميتة جوع
ريما:كلن على همة سرى وانا على همي سريت هههههههه
نوف:والله انا بدء الجوع يدخلني هههههههههه
ريما:طيب انا وكرماً مني انا ريما بنت فهد راح اسوي لكم سندويتشات مع العصاير امي شرت امس عصاير اوكي وش قلتوا؟
هنوف:سيري ياريوم ونحن من ورائك
دخلت ريما المطبخ هي والبنات وجلسوا يسولفون ويضحكون ويزينون سندويتشات كثير(جلسوا ساعتين بالمطبخ اللي يشوفهم يسوون ذبيحة) وخلصوا بعدين ريما قالت:هنوف اتصلي على اخوك خلي يسأل العيال اذا يبون حرام اكيد جوعانين
نوف:طنشيهم احنا نصلح وهم ياكلون
هنوف:صادقة نوف ..وش نبي فيهم احنا خير تعمل شراً تلقى
ريما:ياسخفكم حرام عليكم هم مايقدرون يسوون مثلنا يالله عاد كلمي تكفين!!اللحين انا جالسة اصلح لكم وانتم تسوون فيني كذا؟
هنوف:طيب لاتزعلين ياريوم ابي اكلم وامري الى الله
هنوف:الو فيصل؟
فيصل:بسم الله الرحمن الرحيم..وش تبين انتي حتى في البر لاحقتني؟
هنوف:ماقلت لك ياريما اسمعي وش يقول اخوي
فيصل:ليش وش دخل ريما بالموضوع؟
هنوف:لابس هي سوت سندويتشات مع عصيرات وطلبتني اني اكلمك وتسال الشباب اذا هم يبون..بس انا قلت اان ونوف وش تبين فيهم هذولا ناس ماعندك احد ههههههههه..مايقدروننا!!
فيصل:لاتخربين البينة خليها تدلعنا ..وبعدين لاتسألون مرة ثانية اذا عندكم اي شيء ينوكل جيبوه اوكي؟باي
فيصل قال للشباب الموضوع
محمد:والله بنت عمي خطيرة
عبد الرحمن:آهـ بس ونوف وهنووف السخيفات يبي لهم كف على وجيههم علشات بتأدبون ههههههههه
فيصل:يالله قوم خيلنا نكفخهم ههههههههههههه
نواف ساكت ولا علق على الموضوع (والله اني اعتبرها مثل اختي هذي ريما بنت طيوبة بس شكلي ظلمتها يوم قلت انها مغرورة!! ولازم اعاملها زين)
جابت هنوف السندويشات والعصيرات واعطتهم فيصل 
الشباب يحمدون ربهم اللي فكروا البنات يعطونهم ..محمد كان مبسوط ع الاخر لان ريما هي اللي مصلحتهم..
البنات بعد مااكلوا وكانت الساعة 5 ونص الفجر طلعت ريما برى عند صخــــرة وجلست عليها وتطالع فوق كان الجو خيال والشمس بتطلع..نواف كذا طلع من الشباب وجلس فوق سيارتة ويتأمل في السماء كان المنظــــــر روعة مع الجبال يا111ي <<انسجمت
طلعت نوف وهنوف عند ريماوخربوا عليها الجو وجلسوا يضحكون عليها ويتريقون وريما :اووووة منكم 
هنوف:يالله ابي انام حرام عليكم دايخة موووووت
نوف:يالله ريما نبي ننام
ريما:ياسخيفات احنا طالعات نبي ننبسط مو ننام
هنوف:ياربي منك طالعي الساعة كم 6 
نوف:اللحين تقوم امي وتهاوشني ماتحب السهر
ريما:اوووة طيب يالله ننام
ودخلوا ينامون
الشباب كلهم نايمين الا محمد كان يفكر انه بكرى خلاص بيقول لريما كل شيء عن حبه لها مايقدر يصبر اكثر من كذا..طفح الكيل..وراح ينام وهو مبسوط انه بكرى راح يصارح ريما بالموضوع
/////////////////////
صحوا الحريم الساعة 8 مع البزارين الصغار وصلحوا قهوة مع تمر وفطور لهم وللرجال طبعاً ماكان احد صاحي من الشباب والبنات لانهم توهم نايمين ..
ام ريما راحت بتقوم ريما بس الشغالات قالوا لهم انهم ماناموا الا الساعة6 الصبح ..
جت الساعة 11 صحت ريما وراحت وكانت لابسة بنطولون جينز في ورد اسفل البنطولون لونة ابيض وبلوزة لونها أبيض هاذي اللي موديلها يجي تربط على الرقبة ولابسة ربطة شعر ازرق و كاب بناتي لونة ابيض 
العمة نورة:ريما وش مصحيك ..هماكم نايمين 6؟؟
ريما وهي تبستم:لابس انا شبعت نوم
ام عبد الرحمن:ارجعي نامي وش شبعتي
ام نواف: ياللله يمة كذا تتعبين
ام ريما:لا بنتي واعرفها اذا قامت مارترجع تنام 
ريما وهي تبوس راس امها:شفتوا كيف امي فاهمتني!!
الحريم يضحكون الله لايحرمكم من بعض!!
افطرت ريما وبعدين جوا مها وعبدالله الصغار
مها:ليما معليث تلوحين معانا تلعبين انا طفثت من عبودي(ريما معليش تروحين معانا تلعبين انا طفشت من عبودي)
عبودي:اييييية يالله ليما نبي نلعب كولة انتوا البنات فليق وانا فليق لحالي لاني ولد يالله قومي معانا(اية ريما نبي نلعب كورة انتوا البنات فريق وانا فريق)
العمة نورة:اتركوها توها صاحية من النوم ..وبعدين هي كبيرة ماتلعب معاكم
مها:يالبي انا ذعلانه منكم وانتي ياليما لاتكلميني ذعلانه منك(انا زعلانه منكم وانتي ياريما لاتكلميني زعلانة منك)
عبودي:وانا كمان
ريما:راحت وباستهم لا ياقلبي انتوا لاتزعلون انا ماحب اشوفكم زعلانين يالله قوموا نلعب كورة<تحب الاطفال لان ماعندها اخوان صغار
عبودي:يييس ثكرا(شكراً)
مها:انا احبك ياليما مللة(احبك ياريما مررة)
عبودي انا بلوح البث ملابث الكورة(انا بروح البس ملابس الكورة)
ريما:حتى انا بروح البس تعالي مهوية معاي
ريما كان عندها ملابس الهلال (ترينغ سبورت) وكان الرقم وراء ظهرها" 9 "سامي الجابر" وراحت لبست ريما مها شورت وبلوزة حفر ورفعت شعرها وربطته بشريطة زرقــــاء
وراحت تلعب معاهم كان فيه ملعب مسوينه العيال قريب من مخيهم وراحت تلعب معاهم ..العيال كانوا كلهم نايمين الا نواف وفيصل لانهم الكبار وعيب يرتكون الرجال لحالهم..
نواف طلع بيشرب ماء وشاف ريما تلعب مع الاطفال وهو يقول بينة وبين نفسة مين ذي ياربي؟ مو هنوف !! يمكن نوف ..لما التفت ريما وشاف الرقم9 قال:ايية بس هذي ريما بنت عمي مافيه وحدة هلالية وتحب سامي غيرها وجلس يطالعها وهو مبسوط (ماشاء الله عليها شكلها تحب الاطفال ولا كان مالعبت معاهم واللحين الظهر وحر..ياحليلها فنانة بالكورة..جسمها حلو وشعرها )
نواف كان لابس بلوزة صفراء ومكتوب عليها ماركة ديزل بالاحمر وبنطولون جينز لونه رمادي ولابس نظارات لونها فضي <<خطييييييييييير
ريما سجلت هدف وراحت باست مها الصغيرة (مسكينة ماتدري ان نواف يطالعها)وبعدين زعل عبودي الصغير وقال لازم اسجل هدف ريما رحمته وخلتة يسجل هدف وجلس يسوي حركة السهم حقت ياسر القحطاني
وريما تضحك عليها لفت انتباهها نواف جلس يصفق بقوة لعبودي لاشعورياً (نواف يحب عبودي بالحيل) ريما شافتة تفشلت وجلست تركض عند الحريم وجهها لونه احمر من الفشيلةودخلت على البنات وكانوا نايمات
البنات وهم نايمات كانت اشكالهم:
نوف رجلها على خشم هنوف ..وهنوف كانت تحضن وسادتها وشعرها منكوش <اشكالهم خطيرة هههههههه
ريما جلست تفكر ياربي نواف جالس يطالعني والله ميتة من الفشيلة..اللحين وش بيقول عني هذي ولد مو بنت!! وش اسوي يارب انه ماطول وهو جالس يطالعني..او يارب انه ماعرفني...
ريما حاولت تنسى السالفة وراحت تصحي في البنات ولا فية امل....
طلعت عند الحريم وصلت الظهر وتغدت معاهن وراح تصحيهم مرة ثانية ولافية امل..جلسوا يسولفون..جت الساعة 4 العصر وصحت نوف
نوف طلعت للحريم وعيونها متورمة من النوم: السلام عليكم
ام نوف:وش ذا نوف؟ كل هذا نوم وتاركين ريما لحالها
ريما:ههههههههه نوف والله شكلك تحفة وانتي صاحية من النوم
العمة نورة:ياربي من هنوف متى بتصحى روحي ريومة صحيها
ريما راحت تصحيها ورمت عليها مويا وصحت<مافية طريقة الا كذا نومها قووي ههههههههه
هنوف وهي طفشانة عند الحريم:السلام
الحريم ميتين ضحك على هنوف اللي ماغيرت ملابسها طالعة لهم بالبجامة خخخخخخ
العمه نورة:هنوفوه وجع؟
هنوف:بسم الله الرحمن الرحيم..يالله صباح خير!!
ريما:قولي يالله مساء خير 
العمة نورة:قومي غيري ملابسك كيف تطلعين لنا كذا
هنوف وش فيها يعني انا طالعه عند امي وحريم خوالي؟
العمة نورة:اقووووول روحي غيري احسن لك
هنوف:طيب طيب كل شيء ولا الغالية لاتزعل علينا
الحريم:ههههههههههههههههههههه
البنات جلسوا يتقهون وياكلون ويسولفون
ام نواف:ريوم حبيبتي عساكم جايبين مسجل واشرطة
نوف:افا1111 عليك خالتي كيف تحلى الطلعة بدون مسجل؟
ام ريما:هههههههه كان بنتي ريما تموت بدون طقاقات 
العمة نورة:هههههههههههههههههه
ام نوف:ماشاء الله بنات هاليومين ياحبهم للرقص 
ام نواف:والله ننبسط لما يرقصون..الليلة لازم ترقصون وحتى انا ابي ارقص معاكم تعرفون انا بعدي شباب!!
ريما:صدق خالتي !!اجل والله بتحلى الرقصة
ام نواف:تسلمين لي حبيبتي
آذن المغرب صلوا البنات وبعدين قامت نوف من مكانها
نوف:بنات يالله خلينا نتمشى شوي
ريما:اصبري بعدين..
هنوف:تونا يابنت الحلال خليها الساعة 10
نوف:مابي ابي اللحين ترى بروح لحالي
ريما:روحي
هنوف:انتبهي لاياكلك الذيب هههههههههه
ريما:هههههههههههه
نوف:اعطيني صورتك هنوف علشان اذا شافها الذيب يهرب من الخوف ههههههه
ريما:هههههههههههههههههههههااااااااااااااااي
هنوف اخذت علبة الكلينكس ورمتها على نوف وطلعت نوف برى المخيم تمشي 
كان برى محمد ينتظر ريما تطلع (مسكين جالس ساعة ونص ينتظرها)فجأة طلعت نوف بوجهه
ياترى وش بيصير؟
محمد وش بيقول لنوف؟
نوف بتعترف لمحمد؟
نواف راح يحب ريما؟وهنوف يتركها؟
///////////////////

طلعت نوف ولاقت محمد نوف (ياربي وش يبي!!)..محمد كان معاهـ كيس صغير لونة احمر واضح انه حق هدايا وهو مسوي هديه لريما..نوف شافت الكيس وفي باله الف سؤال وسؤال؟!!
نوف:مساء الخير محمد!! خير وش عندك واقف عند مخيم الحريم تبي شيء؟
محمد بارتباك واضح:هلا فيك مساء النور..ااااا لابس كذا واقف
نوف: اها1111 بس شكلك تنظر احد!!تبي اناديلك امك؟
محمد:لا لا لا..بس ريما بتطلع؟
نوف لاشعورياً جلست تصرخ عليه:قل من الاول انك تبي ريما..حرام عليك يامحمد تدري ان ريما ماتبيك والله العظيم ماتحبك ياخي انت وش فيك عليها تراك طفشتنا ..وريما ماتفكر فيك تعتبرك مثل اخوها ياخي افهم انت..حرام عليك عذبتني..وهي تتلكم كانت تصيح وصوتها واضح انها تصيح
محمد كان مصدوم من كلام نوف يالله ريما تعتبرني مثل اخوها؟وانا اموت فيها واتمنى اتربط فيها!!ونوف وش فيها علي؟ ليش تبكي وانا وش سويت فيها؟
طلعت هنوف وريما بيتمشون مع نوف وشافوا المنظر نوف تبكي وهي تكلم محمد ..ومحمد واقف ولاهو فاهم السالفة...
هنوف:ريماشوفي اكيد قالت نوف لمحمد..!!!!!!
ريما:اقول وش فيها تبكي بسرعة خلينا نروح نشوف الموضوع
هنوف:يالله بسرعة
جت ريما وهنوف عند محمد ونوف
نوف:هذي ريما يامحمد يالله كلمها وانا بروح والله تعبت..
ريما وهي تمسك يدها:مابتروحين لمن افهم الموضوع
هنوف:وش السالفة يانوف تكلمي؟
نوف:ذبحني محمد ياناس 
محمد:انتي وش جالسة تقولين فهميني؟ مسك يد نوف بقوة
نوف:اتركني..ابعد يدينك عني..ريما محمد يحبك وجايب لك هدية علشان يكون عربون المحبة ..راحت نوف وتركت ريما مصدومة هي وهنوف..ومحمد اللي مادري وش فيها انجنت؟
ريما وفي صوتها الجدية:محمد..
محمد:هلا؟
ريما:محمد ابيك تسمعني بس لو سمحت بدون ماتقاطعني..محمد انا آسفة على الكلام اللي بقوله..بس انا يامحمد تربطني فيك علاقة اكثر من علاقة بنت بولد عمها..انا تربطني فيك علاقة الاخوة وربي اعتبرك اخوي اللي ماجابتة امي..واعزك بمعزة الاخوان..انت ماعندك خوات اتمنى تعتبرني اختك وانا ماعندي اخوان واعتبرك اخوي..وانا ماحب الهدايا ولااقبلها من اي احد!! ياليت تتفهم موقفي
محمد:انا ياريما اي احد؟؟ريما صدمتيني بكلامك وشكلي تسرعت واخذتني العاطفة بدون تفكير ..ولازم اراجع حساباتي من جديد..وبعدين سكت 5 دقايق..وقال:بس بسألكم وش قصدها نوف بكلمة ذبحتني!!
هنوف:انا بقولك السالفة..يامحمد السالفة ومافيها نوف تحبك..بس انت الي ماتدري عن هواء دارها
محمد بصدمة:تحبــــــني؟ومن متى؟
هنوف:والله يامحمد من زمان وهي تحبك... كل يوم عن الثاني تجرحها وانت ماتدري ..تحس بالغصة لما تشوفك وانت تناظر لريما..كانت تحسد ريما...ارحمها يامحمد ارحمها.......
محمد وهو ساكت مشى وترك البنات وكان مصدوم من الموقف ياربي انا وش سويت بالبنية تحبني؟وريما تعتبرني مثل اخوها بس انا فهمت غلط ياللله وش الخربطة ياليتها ريما اللي تحبني!!
جلس بسيارة نواف ساعة..نواف اللي كان مفقتد اخوة ويدورة مايدري وينة؟؟له ساعتين ماشافة؟
نواف:عبد الرحمن..شفت محمد؟
عبد الرحمن:لا والله مدري وينة غط لة غطة واختفى!!!
نواف:انا بروح ادوره
عبد الرحمن:وانا معاك
نواف:لاخلك هنا اخاف اللحين الرجال يسالوننا وينكم رايحين؟
عبد الرحمن:اوكي بجلس..بس اذا لقيتة كلمني طمني!!
نواف:ابشر..
نواف جلس يدورة وفجأة لقى نور سيارتة مولع..ومحمد جالس فيها وهو في حالة سرحان وتفكير بعمق..
نواف فتح الباب وجلس جنبة..محمد ماكان حاس فيه كان يفكر..
نواف:ياهوووة يابو الشباب انا جيت
محمد من غير نفس:هلا
نواف: وش فيك محمد؟انت مو طبيعي؟
محمد:آآهـ يانواف انا مصدوم!!
نواف:مصدوم؟وش السالفة؟قولي يالله
محمد :طيب بقولك بس اوعدني ماتقولها لحد
نواف:افا عليك يامحمد انت قد مرة قلتي لي كلام وطلع لبرى؟
محمد:لا والله بس اعذرني تراني جالس اتكلم من غير وعي!!
نواف:شكل السالفة خطيرة!؟يالله قولي
محمد جلس يقول السالفة لنواف عن محبتة لريما وكيف ريما كانت تعتبرة مثل اخوها..ونوف اللي كانت تحبة وهو مو حاس فيها وانه صدمها اليوم..بعدين خلصت السالفة وجلس يطالع بوجه نواف..يبي يشوف تعابير وجهه.. اللي ارتسمت على وجهه ملامح الغضب!!محمد كان خايف من ردة فعل نواف!!
نواف:محمد تصرفك غبي!!كيف تحب ريما؟حرام عليك البينة هذي اعتبرها مثل اختك..االبنية صغيرة وهي مالها اخوان وتعتبرنا مثل اخوانها..عيب عليك اللي جالس تسوية..وبعدين شف حتى هي قالت انها تعتبرك مثل اخوها..فاهم !!الحين لما ريما تعاملك معاملة زينة هذا شي طبيعي ولاتفسرة شي ثاني يعني مثل ماتعامل هنوف اخوها فيصل ونوف اخوها عبد الرحمن..حنا انا وانت صحيح محرومين من نعمة الاخوات وريما كذلك محرومة من الاخوان..بس عوضتنا هي الاخت واحنا بنعوضها بالاخوان..فاهم!!البنت تعتبرنا اخونها111111....
محمد:طيب ونوف؟
نواف:هذي عاد مالي علاقة بالموضوع..يعني العواطف والمحبة راجعة لك انت بس حبيت اقولك شغلة..فكر زين قبل ماتسوي اي شي بخصوص نوف..يالله انا بروح للرجال تعال معاي
محمد:لا بجلس شوية مع نفسي
نواف:براحتك يالله فمان الله
محمد:الله معاك
محمد(والله انا تسرعت بريما..ونوف انا ظلمتها معاي)
البنات كانوا جالسات برى المخيم ويهدون بنوف علشان تسكت
ريما:يالله فوفو..انا خلاص فهمت محمد الموضوع واني اعتبرة مثل اخوي
هنوف:وانا بعد قلت له خبر روعة..بس اعطيني البشارة!!
نوف:وش قلتي له بسرعة؟
هنوف:قلت له ياطويلة العمر انك تحبينة..يالله ابي البشارة
نوف وهي معصبة:ليش تقولين له؟انا خلاص ماعاد احبة كرهتة..واللحيين يحسبني ميتة علية
هنوف:ليشش؟وش فيك قلبتي علية؟
ريما:اتركيها هنوف خليها براحتها(ريما كانت عارفة ان نوف تموت على محمد بس تكابر )
هنوف:يالله قوموا انا جوعانة بسرعة ابي اروح اتعشى
ريما:وانتي كل تفكيرك بالاكل؟
هنوف:اذكري الله..ياربي انا الخبلا اللي اقولكم اني جوعانة
نوف:هههههههه يالله كلنا بنروح نتعشى...
راحوا البنات وتعشوا وجلسوا مع الحريم سوالف وضحك..
جابت ريما المسجل والاشرطة وجسلت ترقص هي والبنات
على اغنية(حمام جانا مسيان)بصوت الطقاقات وناسة والحريم يصفقون لهم(على فكرة ريما احلى رقص فيهم)
طبعاً الرجال يسمعون المسجل لان الصوت كان عالي ويسمعون التصفيق..
ابو عبد الرحمن:والله انهم فالينها هالحريم
ابو نواف:خلاص اجل بكرى احنا راح نعرض نسوي(سامري)
ابو ريما:والله فكرة ممتازة خلاص اجل بكرى كلنا راح نعرض!
العيال كانت آذانهم مع الحريم ومنسجمين ودهم لو يرقصون<شباب آخر زمن[
فصيل ومقصر صوتة:نواف ياحظهم يرقصون..ابي ارقص
نواف:طيب بكرى ابوي يقول بنسوي سامري
فيصل:ايه بس انا ابي ارقص مابي سامري
نواف:ههههههه طيب وش الحل؟
فيصل:انا اقولك!!بتصل على هنوف اذا ناموا الرجال وتجيب لي المسجل والاغاني 
نواف:صاحي!!
فيصل:ايه وبكامل قواي العقلية..ياخي خلينا ننبسط ونكمل مراهقتنا ههههههههه
نواف:ههههههههههههههههههه
عبودي الصغير جاي طاير وجلس عند الرجال خواله وهو طفشان..
ابو ريما:وش فيك عبودي زعلان؟مين مزعلك وانا بهاوشه؟
ابو عبد الرحمن:طيب وين مها ماتجي تلعب معاك؟
عبودي:يالبي منها هنوف هاوثتني تقول اطلع بلى انت ولد عيب اللقث للحليم(ياربي منها هنوف هاوشتني وتقول اطلع برى انت ولد وعيب الرقص للحريم)..
الرجال كلهم يضحكون عليه وعلى كلامة..
ابو نواف:هههههههههههههه 
ابو ريما:ههههههههههه..طيب وريما ليش مادخلتك؟
عبودي:ليما تبي تدخلني بث هنوفوة ذي ماتبيني ادخل ..وبعدين مو حلو لقث هنوف وع لقث ليما احلاهم وانا احبها مللللللله..بس هي تلقصث مع مها وتلكتني وانا ذعلان منها(ريما تبي تدخلني بس هنوفوة ذي ماتبيني ادخل وبعدين مو حلو رقص هنوف وع..رقص ريما احلاهم وانا احبها مرررة بس هي ترقص مع مها وتركتني وانا زعلان منها)
الكل يضحك عليه هههههههههههه
ابو ريما:خلاص ولاتزعل اللحين بكلم ريما علشان تدخلك معها وترقص وياهم
عبودي:احلف..ثكراً ياخالي احبك ملة(شكراً ياخالي احبك مرة)
ابو ريما:الو هلا ريما!!
عبودي:خالي حط ثبيكل ابي اثمعها لو ثمحت(خالي حط سبيكر ابي اسمعها لو سمحت)
ابو ريما:هههههههههههههه طيب من عيوني(حط سبيكر)
ريما:هلا وغلا ومرحبا بـــــالغالي
ابو ريما:هلا فيك..ريما وراك ماتدخلين عبودي زعلان منك يقول تحب مها اكثر مني
ريما:لا ياحياتي زعلان مني فديت قلبة..لا بس هنوفوة هذي فشلتة وقالت له يطلع..بس ماعليك منها خلة يجي وانا بدخلة
ابو ريما:طيب يالله ..سلام
ريما:هلا..
جاء عبودي وجلس يرقص معاهم وهو مبسوط وهنوف طفشانة منه لانه كسر كلمتها وفشلها عند الرجال..
بعدين يوم جت الساعة12الكل نام الرجال والحريم(علشانهم يقومون بدري) والبنات جالسات هم والعيال الكل في قسمة.....
فيصل قرر يتصل ع هنوف علشات تجيب له المسجل والاشرطة<يحب الطقاقات هههههههههه
فيصل عند نواف ومحمد وعبد الرحمن
فيصل:الووو هلا هنوف..هلا بالغالية 
هنوف:ياربي منك قلي وش تبي؟
فيصل:ماشاء الله عليك من وين جايبة الذكاء هذا؟
هنوف:منك اكيد انت اخوي الكبير ههههههههههه
فيصل:هنوفه حبيبتي ممكن طلب؟
هنوف: من وين لك هلالسلوب و كل هالذوق؟
فيصل: منك يالغالية
هنوف:هههه وش تبي بسرعة؟
فيصل:ابي المسجل حقك والاشرطة
هنوف:نعم نعم؟ وش تبي فيها؟
فيصل: وش فيك؟ نبي نرقص يعني وش نبي فيه بنصور معاه؟
هنوف:عيب عليك الرقص للحريم اليوم جالسة اهاوش الصغير واللحين تجيني انت يالكبير..واخزياه بس منك!!
فيصل:اقول شلون يعني بتطعيني اياه ولا لا؟
هنوف:لحظة لحظة بسم الله علي وش فيك عصبت؟اول شي المسجل مولي لريما والاشرطه لها بعد!!
فيصل:اللحين جالس ادلعك وحالتي حالة وبالأخير مو لك اقول اقلبي وجهك وقولي لريما تعطينا اياه؟
هنوف:ريما الشباب يبون المسجل والاشرطة معليش؟(وهي تهز براسهاريما قولي لا تكفين <مقصرة صوتها)
فيصل سمعها:انتي وش دخلك في البنت خليها توافق..وبعدين قولي لها بكرى بتمشى فيكم اذا وافقت هاه وش قلتي؟
هنوف:تقولك ريما اذا الدعوى فيها تمشي اووكي دقايق والمسجل عندك
فيصل:بعدي والله بنت خالي
هنوف:هيه هيه حتى انا جالسة اقنع فيها انها توافق بس هي رافضة
ريما باعلى صوتها:كذا111111111بة
فيصل:هههههههه عارف انها كذابة يالله هنوف جيبي المسجل
جابت هنوف المسجل والاشرطة واعطته اياها طلعوا العيال برى وجلسوا يرقصون برى المخيم علشان مايزعجون الرجال وهم ناييمين والبنات طلعوا يشوفونهم بس العيال مانتبهوا لهم
نواف حلو رقصة...فيصل احلاهم رقص مغطي ع الكل..محمد فنان بالرقص وعبد الرحمن مايعرف يرقص هههههههه
البنات جلسوا تعليق عليهم وضحك بعدين ريما كانت دايخة لانها صاحية بدري تستنى الفجر لما يذن علشان تنام
جت الساعة 4 ووصلت الفجر هي والبنات ودخلوا ينامون ..طبعاً البنات ماناموا على طول جلسوا سوالف الى الساعة 5 وريما كانت ميتة على نواف ورقصة وبس تمدح فيه والبنات يضحكون عليها..وكانت فرحانة انا بتتمشى بكرى ونا111111سة..
ريما:يالله بنات ناموا علشان بكرى نتمشى!!
هنوف:صدقتي فيصل انتي..يكذب عليك
ريما:لا مااتوقع الرجل عند كلمتة
هنوف:الا فيصل ههههههههه
ريما:اقول فكينا ماعلي هو قال بنتمشى يعني بنتمشى
نوف:صح!!! والله الا اجننة لمن نتمشى
ريما:خلاص يالله انا دياخة ابي انام حرام عليكم فيني النوم!!
نوف:اصبري شوية بنسولف
هنوف:ريما يالله قومي ولاترى بكب عليك مويا مثل ماسويت فيني امس...
ريما: وش عليكم صاحين العصر وانا الساعة11 ياحياتي ياانا تصبحون على خير بس..
ريما نامت وهنوف ونوف ماناموا الا الساعة8 جالسات يسولفن بعدين لما صحوا الحريم على طول ناموا خايفات منهم<الذلة بنت حلال
//////////////////////
هذي اللية الاخيرة وبكــــرى الكل راح يروح لبيتة..!!
ناموا البنات....وجت الساعة 11ونص الصبح ومها وعبودي طفشانين ويروحون يدخلون ع البنات ويقومون ريما..ريما تحب الاطفال مرة وهم يحبونها..
مها:يالله ليومة دومي طفثانين انا وعبودي(يالله ريومة دومي طفشانين انا وعبودي)
عبودي: بثلللللعه دومي نبيك تلعيب ويانا(بسرررعة قومي نبيك تلعبين ويانا)
ريما:طيب..طيب روحوا وانا بغيرملابسي وبجيكم اوكي.؟!
مها وعبودي:ييييييييس!
ريما غيرت ملابسها ولبست..تنورة برمودا(جيشي لونها زيتي وبيج وزهري)وتيشرت زيتي وبنهايته كمر..ولفت شعرها ولبست كاب جيشي<<علشان الشمس..وجزمة سبور(وانتوا بكرامة) وشاعة الستيك حقها جيشي وبيت الساعة لونه زهر<شكلها ناعم
طلعت للحريم وجلسوا معاها وافطرت ولعبت مع مها وعبودي<هي الوحيدة الي تعطيهم وجه
ام نواف:ريومة حبيبتي قومي سلمي على عمامك عمك سعود مشتاقة لك
ريما:بس أخاف العيال عندة!!وانا استحي منهم
ام نواف:لا كلهم نايمين بس انتي روحي..
ريما:طيب (اخذت معاها جلال للاحتياط)
دخلت ريما على مجلس الرجال وكان فيه عمامها وابوها
ريما:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
ابو ريما:هلا والله ببنيتي من زمان عنك تعالي عندي..
ريما باست راس ابوها وجلست عندة:والله يابية مشتاقة لك
ابو نواف:وشلونك ريومة؟عسا انبسطتي بالرحلة؟
ريما:ايوة الحمد لله المخيم مرة روعة
ابو نواف:الحمد لله انها اعجبتك
ريما استحت
ابو عبد الرحمن:ريما وش اخباركم؟وين البنات مانشوفهم.؟
ريما:انا بخير والبنات ياعمي نايمات ماناموا الا متأخرين
ابو عبد الرحمن:طيب انتي وش مصحيك
ابو ريما:بنتي ماتحب تنام كثير!!
ابو عبد الرحمن:اييية احسن لك ياريومة..اكيد علشان تحافظين على رشاقتك ههههه
ريما:ههههههههههه صح كلامك!!
دخل نواف:الســـــــلام عليكم
الكل وعليكم السلام..
ريما قمت واقف:عن اذنكم
ابو نواف:لا لا خليك معانا 
ريما:لا عمي انا مشغولة
ابو نواف:لاتزعليني خليك جالسة
جلست ريما.ونواف لاحظ ان ريما مستحية منه 
نواف جاء وسلم عليهم ولاحظ ان ريما مستحية منه طول الوقت ساكتة 
ابو نواف:وراك ماسلمت على بنت عمك..
نواف:هاه كيف الحال ريما
ريما:بخير الله يسلمك..عن اذنكم..طلعت ريما وهي تفكر بنواف وش ذا الحظ كل يوم تشوفة!!
جت اسلاعة 1 الظهر وتغدوا الحريم والبنات بعدهم نايمات وراحت ريما صحتهم وماقاموا الا الساعة 2 
ريما:بنات مستعدات اليوم بنتمشى!!
هنوف:ههههههههه ياحليلك ومن يبي يمشيك؟
ريما وهي متفاجائة:اكيد فيصل اخوك
هنوف:ياقلبي انتي اتحداك اذا ييوديك فيصل 
ريما:لا هو قال امس واكيد بيتمشى فينا
نوف:ان شاء الله
جت الساعة 4 والبنات متحمسات لان فيصل قالهم العصر بتمشى فيكم..
ريما:هنوف اتصلي على فيصل خلية يتمشى فينا..
هنوف:طيب!!
هنوف: هلا فصولي
فيصل:هلا فيك خير وش عندك؟
هنوف: شكلك نسيت بس بذكرك اليوم بتمشينا صح ولا لا؟
فيصل:اييييية ..بس اعذروني مقدر
هنوف:اهئ اهئ <<شهقت اللحين احنا حالتنا حالة مستعدات وانت تقول بكل برود مقدر
فيصل:اقول اقلبي وجهك ماني بفاضي لك..
هنوف:طيب ريما تقول تكفى يافصيل ياولد عمتي
فيصل:قولي لهاا تعذرني مشغول
هنوف:الله اكبر وش عندك توقيع هالصفقات ولا وشو؟
فيصل:يالله سلام!!
البنات طفشوا..
هنوف:هه قلت لكم فيصل وانا اعرفة
ريما:ياربي منة والله يرفع الضغط
نوف:ياحياتي ياهنوفة كيف متحملته؟
هنوف:الله يصبرني هههههههههههه
طلعوا البنات للحريم اللي كانوا برى جالسات وهنوف جلست بالغرفة تحط ميك آب خفيف
نواف سأل فيصل وش السالفة والقلة عن الموضوع وان هنوف من امس مطفشتة على التمشية(نواف استغل الفرصة عشان يشوف هنوف)
نواف:طيب انا بتمشى فيهم
فيصل:احلف
نواف:ههههههه وش فيك مو على اي شي يحلف به
فيصل وراح حب راسة:بعدي ولد خالي هلحظة بكلم هنوفوة
نواف:خخخخخخخخخخخ
فيصل اتصل على هنوف وانبسطت بالخبر وافقت ..هنوف وبعد تفكير(انا وافقت علشان ريما تنبسط وتشوف نواف.بس انا ماراح اروح وياهم اخاف نواف يطيح كلمة وريما تتضايق ..بقولهم اني تعبانة ولا لي نفس)<شفتوا كيف قلبها طيب!!
راحت قالت للبنات وفرحــــــوا كثر وخصوصاً ريما اللي كانتب بتطير من الفرحة.. راحوا البنات يلبسون عبايتهم..هنوف جالسة تضحك عليهم
ريما:هنوفة وش فيك ماتلبسين عباتك؟
هنوف:هاه!!!
ريما:اقول حبيبيت وش فيك ناتلبسين عباتك
هنوف:والله مالي نفس اطلع واليوم ماجلست مع الحريم واللحين امي بتسمعني محاضرة محترمة..ابي اروح اجلس وياهم
نوف:براحتـــــــك
جوا مها وعبودي طايرين للبنات:يالله بثرعة نواف لكب ثيالتة(يالله بسرعة نواف ركب سيارتة)
ركبوا البنات نوف وريما وراء وعبودي ومها قدام جنب نواف
البنات:الســــلام عليكم
نواف:وعليكم السلام
مها وعبودي:يالله حلك وث فيك واقف(يالله حرك وش فيك واقف)
نواف:الحين انتم يالبنات مو 3 وراكم 2
نوف:لابس هنوف مو جاية
نواف بصوت عالي:لييييييش؟وش فيها؟
ريما:مالها نفس تطلع
نواف:طيب هي من شوي متصله على فيصل علشان تتمشى وش فيها؟ريما!!
ريما:هلا
نواف:اتصلي عليها..
ريما(كانت مقهورة من جوا)ونوف بعد مقهورة من تصرفاتة
ريما:الو هنوف..نواف يقول لازم تجين معانا
هنوف:والله ياريما مالي نفس وابي اجلس مع الحريم..طيب لحظة خليك بالخط
ريما:نواف تقول مالها نفس
نواف:اعطيني الجوال
نوف(استغفر الله وش فيه ذا مهبول؟)
ريما(عصبت)
نواف:هلا هنوف ليش ماتبين تروحين؟
هنوف وهي مستغربة:مين؟نواف..لا بس مابي كذا!!
نواف:ترى ماراح احرك السيارة ولا راح امشيهم الا لما تجين
عبودي :نواف اعطيني الدوال(نواف اعطيني الجوال)
عبودي:الو اقول تعالي معانا نواف عثب بثرعة نبي نلوح(عصب+بسرعة+نروح)
هنوف:خلاص خلاص بجي
يوم جت هنوف 
ريما:عن اذنكم انا مابي اروح
نواف:لاحول وش فيكم انتم اذا جت وحدة راحت الثانية
ريما:كيفي!!وتعبانة احس اني مصدعة بروح ارتاح
نوف (حست ان ريما عصبت )
هنوف (كانت متضايقة ولا لها نفس تروح وتضايقت لما نزلت ريما)
نواف ماهتم ان ريما نزلت بكثر ماهتم ان هنوف ماراح تروح
في السيارة الكل ساكـــــت الا البزارين طول الوقت يحكون ونواف مبسوط عليهم
نواف:انتي باي سنة هنوف؟
هنوف ومن غير نفس:بثالث ثانوي
نواف:ماشاء الله علمي.؟
هنوف:لا ادبي
نواف: تحبين القصيد؟
هنوف ياربي وش فيه هذا:لا ماحبة
نواف:ليش؟
هنوف:كذا!!
نوف:نوا1111111ف احم احم نحن هنا
نواف تفشل انه ماعطها وجه:اووة آسف آسف
نواف:هههههههه نوف طيب لك ميول بالرياضة؟
نوف:لا بس حبيبتي ريومة اللي تحب الرياضة<تبي تطري ريما باي طريقة
نواف:اهاااااااااا
وسكتوا..
ريما يوم نزلت من السياراة
الحريم:وش فيك ريما نزلتي؟وانتي اكثر وحدة متحمسة ؟
ريما:لا بس كذا
ام نواف:الحيم بتل على نواف يرجع لك
ريما: لا لا خالتي انا كذا مصدعة شوية تعرفين قل نوم ماشبعت نوم
ام ريما:ريما روحي كولي لك بنادول شوفيهم بشنطي داخل
ريما:طيب
ريما يوم دخلت جلست تبكي وتبكي على حظها!!وفجأءة اتصلت ندى عليها على طول ريما مسحت دموعها وشربت مويا على يروح صوتها
ندى:من شاف احبابة نسي اصحابة؟
ريما:ههه سلمي طيب<صوتها رايح
ندى:ريومة وش في صوتك؟انتي تصيحين؟
ريما آة ياندو لو تدرين:لا وش صايحة انتي بعد بس مزكومة!!
ندى:مزكومة بالصيف؟
رما:ايييية وش فيها اخذت برد المكيف مررة بارد وشربت مويا بارد
ندى:آهاااااا
جلسوا يسولفون ساهة..حتى جوا هنوف ونوف وعلى طول دخلوا لريما اللي كانت ميتة ضحك من سوالف خالتها
هنوف:اشوى شكلها مو طفشانة
نوف:والله هذا نواف مايستاهلها
هنوف:يقهر بس تكفين لاتقولين لها شي من اللي قاله لي!!!!
نوف:اكيد مابي اضايقها....
ريما سكرت الخط والبنات يسألونها ليش ماطلعت وياهم وهي تصرف الموضوع وتسالهم وش صار وهم عادي كل شوي يقولون عادي

طبعاً انبسطوا بما نها كانت آخر ليلة والرجال قاموا يعرضون وكان نواف فنان بالعرضة
الحريم راحوا يشوفونهم
ام ريما:ماشاء الله على نواف
الحريم :اييه ماشاء الله
ام نواف:بنات وش رايكم فيه<تقصد ريما
نوف:خطير والله ولد عمي ههههههههه
هنوف:ايه ماشاء الله علية
ريما كانت ساكتة وماتبي تتكلم عنة
ام نواف:وانتي ريما
ريما:ايه واضح انه يعرف للسامري
ام نواف (بس كذا ياريما)<بينها وبين نفسها
وعبدين عملوا مشوي وباربيكيو وناسة الحريم والرجال طبعاً ريما راحت تبي تعطي الخبز للرجال وطلع عليها محمد اللي كان معها صحن مشاوي للحريم
ريما:الله جابك يامحمد خذ الخبز واعطه الرجال
محمد:ههههههه حتى انتي الله جابك خذي الصحن واعطية الحريم
ريما:يعني 1×1 
محمد:ايه ههههههههههههه
ريما:ههههههههه..يالله عن اذنك
محمد اذنك معك..الا ريما لحظة استني
ريما خافت:خير؟
محمد:شلون نوف؟
ريما كانت مبسوطة ع الآخر من سؤاله:بخير وتسلم عليك
محمد:هههههههههه سلمي لي عليها
ريما:طيب 
وراحت ريما وقالت للنوف اللي تفاجئت ببرود اعصابها ولاعلقت ع الموضوع هنوف وريما مصدومات منها!!!
طبعاً ناموا بدري علشان الصبح الساعى7 راح يفطرون ويمشون
//////////////////////
طبعاً قامت البنات على صراخ عبودي ومها والحريم كانوا مشغولات بترتيـــــب الاغراض طبعاً جت ام عبد الرحمن تصحيهم على طول البنات صحوا وقاموا من نوهم وغيروا ملابسهم..
ريما كانت لابسة بنطــــلون بني وتيشرت بيج وساعة فخمة لونها بني..ولفت شعرها باعواد صينية حقت الشعر..
افطروا البنات وهم يسولفون ونوف بس تضحك البنات مايدرون شو فيها على اي شيء حتى ولو كان تافهه بس تضحك 
ريما:فوفو وش فيك؟مسخنة؟
هنوف:لا اكيد البنت فيها شيء
نوف:هههههههههه
ريما:نوف وش فيك
نوف:هههههههههههه
ريما عصبت:اووة وش فيك اقولك تضحيكن؟
نوف:هههههه لابس ريوم مدري وش فيني عجزت اسكت من الضحك..!!
هنوف وريما يضحكون عليها..
ريما كانت تعرف تسوق ابوها معلمها السواقة في مزرعتهم ..ريما ويرن جوالها
ريما:هلا يالغالي
هنوف:ياي ماتستحين منهو الغالي.؟
ريما بتقهرها:والله مشتاقة لك مووت 
هنوف ونوف:وش فيها ذي؟
ابو ريما: وانا اكثر..ريوم تعالي ابيك
ريما:خير وش تبي ؟
ابو ريما:لابس ابيك تأخذين المفاتيح حقت السيارة تسوقينها وتخلينها في قسم الحريم علشان امك والشغلات بيحطون الاغراض فيها
ريما خافت:طيب يبة ليش وانت؟وش فيك؟
ابو ريما:هههههههه لا ارتاحي مافيني شي..بس عيب ادخل بسيارتي عند الحريم
ريما:ياعيني عليك ياذووق..دقايق واكون عندك
ريما قالت للبنات..
نوف:تكفين ريوم ابي اركب معاك
هنوف:طلبتك ريومة ماترديني بنركب معاك هاه وش قلتي؟
ريما بترفع ضغطهم: بس انتم المسؤولات يعني لاصار عليكم حادث لاتقولون ريما هي اللي صدمت بنا
هنوف:لا لا لا اجل مادام الدعوى فيها حوادث ماني برايحة
نوف:ولا انا اهم شيء صحتي وسلامتي..قولي من الاول انك ماتعرفين تسوقين!!
ريما:هههههه ياجبانات..امزح عليكم انا ريما بنت فهــد ماعرف اسوق افا بس افا تعالوا اوريكم كيف السواقة..
ريما اخذت المفاتيح من ابوها وشغلت السياراة وركبو البنات نوف ورى وهنوف قدام...
الشباب بس بققوا عيونهم مو مصدقين 
نواف:عمي فهد شف بنتك ذي بتسوق!!
ابو ريما:اية وش فيها؟ هي فنانة بالسواقة
عبد الرحمن:والله مانتي هينة ياريما
ابو ريما:هههههه اكيد هذي ريما بنت فهد..
فيصل:يوووووووة هنوف الدبة راكب معاها اللحين الله يعن قلبك يافيصل منها اللحين بتقول علمني السواقة..اختي تحب التقليدهههههههه..
الكل:ههههههههههههه
ريما كانت تسوق ووصلت السياراة عند الحريم وركبوا الاغراض واستعدوا الكل ركب سيارتة يعني البنات مااتجمعوا مثل المرة اللي طافت في سياراة ابو ريما
وهم في الطريق كانت ريما لابسة نظارات روووعة عن الشمس وشكلها صاير خطير وهم في اسليارة حالة هدوء فيهم النوم ام ريما نامت وابو ريما ساكت والشغلات نايمات وتجي بالافم ام اغنية خالد عبد الرحمن (ودعـــــــت جرحك للأبد.مالك غلا عندي ابد..مرة تجي ومرة تصد حيرتني روح اتبعد راح اعتبر حبك سراب وارتاح من هذا العـــــذاب..) وريما بصوت عالي
ريما:يبة تكفى طولها شوية اموت فيها ذي الاغنية..!!
باو ريما:طيب!
ريما كانت تسمع للاغنية بإنصات ويوم خلصت 
ريما بصوت واضح:آهـــــ
ام ريما:وش فيك ريما هذي الاآهـ طالعة من قلبك
ريما بارتباك:لا بس يمة خالد عبد الرحمن اموت علية وعلى اغنيتة
ام ريما:هههههههه انتي مافية احد ماتحبينة من المطربين..
ابو ريما:لاعاد خالد غير لاتنسين انة مخاوي الليل يعني بعد شاعر
ريما:هههه صح كلامك يبة!!
ويوم وصلوا بيتهــــم ريما اخذت شاور سريع وراحت تنام نومة طويلـــــــــــــــة من التعب ماحست بنفسها الا مع آذان المغرب
ريما:ياربي كل هذا ماحسيت بنفسي وراحت صلت ويوم نزلت شافت جوالها الا مكالمات لم يرد عليها 9 
ريما افا وش ذي المكالمات طلعت لكهم من ندى 
ريما نزلت لاقت الشغالات وسألتهم عن امها قالوا لها راحت بيت ماما هيا<بيت خوالها
ريما اتصلت على ندى وهاوشتها ليش ماجت مع امها وجلسوا سوالف الى آذان العشاء وبعدين ارسلت ريما السواق يجيب لها العشــــاء من برجر كنج...
تعشت وجلست على النت من زمان عنة وفتحت الايميل لاقت كلة رسايل من صديقتها رشا اغاني وصور وبطاقات 
ويوم جت الساعة 11 وامها تناديها نزلت ريما وجلست بالصالة عند امها
ام ريما:والله ندى زعلانة عليك
ريما:ههههههههه اية يوم كلمتها كانت زعلانة بس رضت
ام ريما:تدرين انهم بيسافرون للشرقية 
ريما:احلفي!!
ام ريما:والله وتركي قالي اذا ريما بتروح معانا..علشان يزرون اختي هنـــد وعيالها(كان لام ريما اخت غير ندى بس من امها يعني مو اختها من امها وابوها ..تصير خالت ريما من جدتها..وكان لها ولد وبنت بنتها آخر سنة جامعة تخصص لغة انجليزية واسمها (هيفاء) ولد كبر ريما اسمة(خالد) وهذولا يصيرون اخوان ريما من الرضاعة لان هند خالتها مرضعتها يوم كانت صغيرهـ لان ام ريما كانت تعبانة يوم جابت ريما)
ريما:ولله مشتاقة لخالتي وعيالها..
ام ريما:هاه بتروحين؟
ريما:مدري بشاور ابوي..
دخل ابو ريما:السلام عليكم
ريما:وعليكم السلام يبة الله جابك خوالي يبون يسافرون للشرقية لخالتي هند وش رايك اروح معهم؟
ابو ريما:كيفك يبة بس ترى احنا بنروح للقاهرة الاسبوع الجاي حجزت تذاكر وكنت ابي اسويها لك مفجأة اعرف انك تحبين مصر
ريما:احللللللللللللف...احل خلاص بروح معاكم للقاهرة
ابو ريما:هههههههههه اجل اسمعوا ترى الخميس الجاي بنروح للقاهرة 
ريما:ييييييس!!راحت باست راس ابوها تسلم لي يالغالي..
ام ريما:ياعيني على المصلحة
ريما:لايمة وش مصلحتة الله يخلي لي بابا الغالي
ابو ريما:هههههههههههههههه
(نوف كانت مسافرة هي واهلها لسوريا) و(هنوف كانت بتسافر لجــدة هي وامها وفيصل وعبودي بعد اسبوعين) و(ندى وتركي والجدة هيا راحوا للشرقية جلسوا اسبوع روجعوا لان تركي كان يدرس ترم صيفي)
: : :
جـــــــــــــــاء الاسبوع (الخميس) وسافرت ريما للقاهرة وجلسوا 3 اسابيــــــــــــع كانت لهم شقة كبيرة ملك لابوها كل سنة يصيفون فيها..ريما كانت مبسوطة بشكــــــــل....!!!رجعـوا من القاهرة وكانت العمة نورة لحد الليحن مسافرة

طبعاً ريما ماتركت شيء ماشرتة..راحوا اماكن كثيرة ومنتجعات راحوا شرم الشيــخ..الغردفة وتمشوا بلاسكندرية..
ويوم رجعوا للرياض..

صار عند خوالها عشـــاء بمناسبة انهم رجعوا من السفر ريما اشترت لخالتها ندى هدايا كثيرة وخصوصاً الجلابيات مثل حقت نانسي عجرم اللي باغنية آه ونص وربطة الشعر ..وريما رجعت هي واهلها الساعة 12 للبيـــــت كانت ميتة فيها النوم على طول لغرفتها ونامت الى الساعة آذان الظهر وبعدين صلت وآخذت شاور سريع ورتبت شناطها وملابسها بالدولاب..ونزلت تتغدى مع اهلهــــــــا..

جاء المغرب وريما كانت تتصفح مجلة بالصالة ويدخل ابوها وكان وجهه اسود ومتضايق وعلى طول جلس بالكنبة الي قبال ريما

ام ريما:وش فيك فهد.عسى ماشر.؟
ريما ميتة خوف:يبة وش فيك؟
ابو ريما ساكــــــت ولاكلمة
ريما وتنزل دموعها:يبة تكلم وش السالفة؟
ابو ريما:اخوي سعود ابو نواف بالمستشفى
ريما :احلف!!
ابوريما ساكت
ام ريما:لاحول ولاقوة الا بالله وش فيه؟
ابو ريما:مرض القلب اللي معاه جتة ازمة قلبية
ريما جلست تبكي لان عمها كانت تحبة وتعتبرة مثل ابوها ..

ريما:يبة تكفى ابي اروح اشوفة
ابو ريما:لا ممنوع الزيارة لا انا ولانواف ولا محمد دخلنا علية
ام ريما:انا اللحين بروح بيت ام نواف..ريما تعالي معاي
ريما وهي تبكي:دقايق بجيب عباتي واجيك

راحوا للبيــــت وكانت ام نواف واختها ام سعد جالسات وام نواف تبكي بحرارة دخلوا ام ريما وريما ويم شافتهم راحت ضمت ام ريما وجلست تبكي..وريما في حالة بكاء شديد..
//////////////////
طبعاً لما طاح عليهم ابو نواف..على طول اتصلوا على العم طلال(ابو عبد الرحمن)وام فيصل(العمة نورة) وريما كانت في حالة غير طبيعية كانت متعلقة بعمها مو علاقة بنت في عمها الا علاقة بنت بابوها..
كانت ام نواف تبكي هي واختها ام سعد وام ريما تهديهم وريما تبكي..دخل نواف ومحمد وريما لابسة عبايتها وعلى طول تغطت بالطرحة و دخلوا وسلموا عليهم وجلسوا شوية ويسكتون في امهم ولافية فايدة نواف طلع بسرعة وهو معصب ومتضايق ومحمد جلس عند امة يهديها ويطلب انها تدعي لة....ام سعد راحت لبيتها شوية تجيب لها اغراض لانها بتنام عند ام نواف اللية..ام ريما:يام نواف هدي بالك وماينفع البكي ادعي ربك!!
ام نواف:والله مقدر غصب عني..وانا ادعي لة وتكفين انك تدعين له
ام ريما:افا عليك اكيد بندعي له..
فجـــــأءة دخل نواف عليهم..
نواف:خالتي ام سعد فية..
الحريم:لا راحت وبترجع
نواف:طيب ريما لو سمحتي تعالي شوي....
ريما كانت ترتجف من الخوف:نعم؟
نواف:ريما امي ماكلت شي من الصبح وكل ماقلنا لها ترفض وتقول مالي نفس..ريما انا اعرف ان امي تحبك وتعزك تكفين اصري عليها انها تاكل شي..
ريما:ماكلت من الصبح!!خلاص ابشر ولايهمك ماراح تنام الا وهي ماكلة شي
نواف:تسلمين..والله يجزاك خير...ومدري كيف اشكرك؟
ريما:لا وش دعوى نواف امك هي امي وانت ماتعرف غلا خالتي عندي..
نواف طلع برى وكان طفشان راح هو ومحمد للمستشفى
ريما جننت في خالتها وكلتها غصب عيلها..مع انها ملكت كثير بس ريما طبعها لحوحه وتنشب بالحلق<حلوة تنشب ذي
طبعاً لما صارت الساعة 11 راحوا ام ريما وريما بيتهم وام سعد نامت عند اختها...
ريما مانامت ابد وكانت طول ليلها تدعي ربها انه يتشافى عمها..ويوم جت اسلاعة 3 الصبح وتتصل عنوف على جوالها..وكانوا توهم واصلين والعمة نورة يوم درت بالموضوع جلست تبكي..والعم طلال كان بيوصل بكرى الساعة 9 الصبح ابو ريما تصل عليهم وقالهم عن ابو نواف..
طبعاً جت الساعة 8 الصبح والكل بالمستشفى ابو ريما ونواف ومحمد وفيصل وام نواف اللي من طلع الصبح وراحت طوالي ع المستشفى..دخل الدكتور على ابو نواف اللي كانت حالتة حرجة
وطلع لهم وقالهم مين هاي ابو ريما؟(الدكتور عراقي)
ابوريما:انا ابو ريما واصير اخوة خير وش فيك؟
الدكتور:بس ابو نواف يريد يحاتشيك!!تعال معاي
نواف:دكتور انا ولدة تكفى بدخل 
الدكتور:لا حالتة ماتسمح له هو طلب يكلم ابو ريما
دخلوا على ابو نواف ولما دخل ابستم له
ابو نواف:ابوريما انا ماضمن عمري بس ابي اطلب طلب لاتردني
الدكتور:بس ياعم حالتك ماتسمح لك تتلكم اكثير..
ابو نواف:يادكتور خلني اتكلم الواحد مايدري متى يموت خلني ارتاح الله يريحك
طلع الدكتور
ابو ريما:خير ويابو نواف انت آمرني..
ابو نواف:انا ابي اخطب ريما لنواف وهذي امنيتي تكفى..واذا متت لااوصيك ريما لنواف
ابو ريما حزن لكلام اخوة:اكيد يابو نواف تذكر يوم كانوا صغار يوم تقول انها لنواف
ابو نواف:تسلم والله ياخوي هذا العشم فيك..وانا اتمنى اشوفهم واشوف عيالهم ..بس وصيتي انك تزوجهم
ابو ريما:وش وصيتك محد بيزوجهم الا انت وبعون الله
ابو نواف:ان شاء الله..الله يريحك ياخوي مثل مارحتني والله ريما بنتي واتمناها لولدي
ابوريما:ونواف رجال وحنا نشتري الرجال..
دخل الدكتور وطلب من ابوريما يطلع لان حالة ابو نواف اصحية ماتسمح له يتكلم اكثر
يوم طلع ابو ريما
ام نواف:هاه بشر وش قال عساة بخير ريحيني يابوريما
ابو ريما:لا مافية الاالعافية ويتكلم عادي بس انتم ادعوله
نواف:ياعمي والله ندعي له ليل ونهار
ابو ريما:يالله يامحمد خذ امك ورح..وانت يافيصل خذ نواف وروحوا
محمد:لا عمي انا بجلس عند ابوي
نواف:انا ماراح اتحرك الا لما اشوفة
ابوريما:ماينفع يايبة تجلسون انتم ماراح تسمح لكم الزيارة الا بكرى والليلة الساعة 10 وبعون الله راح نشوف اذا تعدى مرحلة الخطر ولا لا؟؟ماتنفعة جلستكم ..روحوا صلوا ركعتين وادعوا له احسن من جلستكم هنا
ام نواف:صادق عمكم يالله..
الكـــــــل طلع,,
فيصل اخذ نواف وداهـ مطعم علشان يفطرة
نواف:وش فيك وقفت هنا
فيصل:بنفطر؟
نواف:يوة يافيصل مالي نفس ودني للبيت
فيصل:اقول بتنزل معي تفهم ولالا؟
نواف:ماني نازل رح افطر وتعال
فيصل:اقول الا تنزل وربي الا تنزل حلفت عاد
نواف:يالقك انت وشوله تحلف؟ طيب بنزل بس علشان حلفك بس مابفطر
فيصل:طيب انت انزل وعين من الله خير..
نواف نزل وفيصل طلب لهم فطور ونواف ماكل وفيصل زعل على نواف واصر علية واكلة غصب علية وضحكة شوية تعرفون فيصل خفيف دم..
يوم جت الساعة 11 ونص الصبح ام ريما وريما راحوا للبيت ام نواف وكانت اعندها اختها ام سعد وام فيصل عمتهم نورة وهنوف وام عبد الرحمن وبنتها نوف كلهم هناك..جلسوا وكان الجو مكهرب الكل طفشان واللي يبكي واللي يدعي..
يوم جت الساعة 10 وراحوا الرجال للدكتور وطمنهم ان ابو نواف تعدى مرحلة الخطر..وصارت حالة مستقرة بس يحتاج يجلس بالمستشفى يومين نواف انبسط من الخبر وكان ودة يطير من الفرحة ومحمد جلس يبكي من الفرحة وكلموا امهم وكانت تبكي وتقول الحمد لله ريما على طول راحت في حضن ام نواف وجلست تبكي<كان منظرهم يعور القلب..ريما جلست طول الوقت ابي اروح لعمي ..والحت عليهم وتصلت على ابوها وجلست تبكي بالخط وهي تطلبة انها تزور عمها اللحين وباوها كان رافض ويوم جلست تبكي وهو مايهون علية يسمع صوتها وهي تبكي وافق ..راحت ريما للمستشفى وهي طايرة من الفرحة مرت محــــل الورد واخذت بوكيـــــة ورد جوري احمر روعة..
طبعاً نواف مصر انه يقابل ابوة هو ومحمد الحوا على الدكتور والدكتور وافق بشرط مايضايقونة..
دخلوا محمد ونواف على ابوهم ..سلموا علية وباسوا راسه وتحمدوا له بالسلامة..وجلسوا عندة نص ساعة وبعدين 
ابو نواف:محمد لو سمحت ابي نواف شوي!!
محمد:خير يبة؟شكلك ماتعتبرني ولدك؟؟ولا اكيد ماني ولدكم
نواف:اية لاقينك عند المسجد 
ابو نواف:هههههه وهو يكح
محمد:يبة خلاص لاتضحك تكغى ..وابي اطلع يالله تامرني بشيء
ابو نواف:لا سلامتك
محمد:بس اسمع بكرى ان شاء الله اول مايذن الفجر انا عندك
ابو نواف جلس يضحك..
طلع محمد ونواف يضحك عليه
ابو نواف:نواف يبة ابي تسمعني ولا تزعل من كلامي
نواف:سم يبة خير آمرني انت
ابونواف:مايامر عليك ظالم.بس اسمع انا ماضمن عمري بس هذي وصية في رقبتك
نواف:يبة الله يطول بعمرك ولاتقول هالكلام
ابو نواف:لاتقاطعني..انا من كنت صغير وانا اعطيت عمك فهد كلمة ان ريما بنتة لك وانت لها ومن شوية خطبتها لك..وانت مابتلاقي مل ريما ريما بنت عمك ومن لحمك ودمك..وبنت اخلاق وعقل ومافية احسن منها..وانا يابوك اتمنى اشوف عيالك قبل ماموت..
نواف انصــــــدم وتغير وجهه وتمنى الارض تنشق وتبلعة وقف 
نواف وهو يبكــــــــي:بس يبة حرام عليك ليش تظلمني انا مابيها..ولا افكر بالزواج اللحين وتوني وهي صغيرة وشلون والله ظلم
ابو نواف:خلاص عاد كذا بتضايقني لاتبكي البكاء للحريم مو للرجال
نواف طلع وهو معصب ويبكي..يوم طلع ومسك الباب بقوة ودفعة الاريما تفتح الباب طاح البوكية من ريما من شدة سرعة نواف ريما:السلام نواف ..نواف مارد عليها وشافتة وهو يبكي خافت حست ان ابو ه فيه شي وراحت تركض لعمها ودخلت عليه
ابو نواف:سبحان الله ريما!!كنت ابي اكلم ابوك علشان يجيبك عندي
ريما:بدون ماتكلم انا هنا جيتك وراحت باست راسه وسلمت عليه وجلست عندة..ريما ماحبت تضايق عمها بنواف واها شافتة وهو يبكي..
ابو نواف:ريما طلبتــــك..
ريما:آمر عمي..
ابو نواف: ريما انتي بنتي وانا اعزك مثل معزة عيالي من كنتي صغيرة وماتمنيت الا تكوني من حظ احد عيالي وانا ياريما طلبت يدك لولدي نواف..ونواف ماراح يلاقي مثلك ابد.. وتوني انا ونواف نتكلم بالموضوع..وانا من كنتي صغيرة وانا اقول بنتي لولدي..ريما ونا ابوك وش قلتي؟
ريما وقفت من الصدمة وماتدري وش ترد علية!!
ابو نواف:انا عارف ان هالمواضيع يبي لها تفكير..خذي راحتك يبة!!
ريما:عن ذانك عمي
ابو نواف:وين تو الناس..؟
ريما:لا عمي بس ابي اروح تأخرت ابوي قالي لاتأخرين..فمان الله
ابو نواف:الله معاك
ريما وهي تمشي بالمستشفى كانت تبكي وتمشي بالممرات بالمستشفى مثل المجنونة تبكي بصوت عالي حتى الناس جلسوا يناظرون لها وكان يحسبون ان عندها احد ميت!!وراحت ركبت السياراة هي والشغالة وقالت للسواق يوديها لبيت خوالها ماراح تلاقي مثل ندى خالتها علشان تفضفض لها!! وكان في بالها يدور اشياء واشياء ليش نواف يبكي اكيد مايبيـــــني!!وعمي غصبة علي!!ياربي وش اسوي قلبي ملكة نواف بس كرامتي فوق كل شيء!!وكانت تبكي والسواق والشغالة يسألونها وش فيك..وهي في حالة بكـــــأء شديد ماتكلمت بس تبكي وتشهق من البكاء..
: :
//////////////////
اتصلت على ندى وقالت لها انها بتجي ..
ندى:ريوم وش فيك 
ريما:ندى امي هيا عندك؟(هيا جدتها)
ندى:لا طلعت مع تركي
ريما:زين ..ندى انا محتاجة لك حيل (جلست تبكي)
ندى عورها قلبها:ريوم وش فيك عمك صار لة شي؟
ريما:لا مو عمي انا اللي صاير لي 
ندى:يالله بسرعة تعالي عندي
ريما:بس لاحد يدري اني عندك تكفين
ندى:ابشري
راحت ريما عند خوالها ونزلت هي وشغالتها والسواق ارسلته للبيت وقالت لهم انهم مايقولون لاحـد انها تبكي..!!وصلت ريما عند خالتها واول مااطقت الباب ندى فتحت لها
ندى:هلا ريوم!!وش فيها عيونك حمــــر؟
ريما راحت لحضن ندى وضمتها وتبكي:ندى خلاص انا بموت
ندى:وش تقولين انتي وش جالسة تخربطين تعالي معاي لغرفتي لايدخل تركي او احد ويشوفك وانتي في هالحالة!!
ندى سندت ريما وصعدتها لغرفتها وريما جلست ع السرير وجلست تبكي....ريما قالت لندى الموضوع 
ندى:ماشاء الله ريوم بتتزوجين قبلي يالدبا
ريما:ندى انا وين وانتي وين؟
ندى:حبيبتي لاتحكمين على الولد مو يعني يبكي انه مايبيك..يمكن عورهـ شكل ابوة ويوم طلع جلس يبكي..لاتحكمين علية ..وعمك من كنتي صغيرة وهو يحبك والكل عارف واكيد اذا حبك بيتمناك تكوني زوجة لحد عيالة
ريمـــا:بس انا مابي اتزوج ولا ابي اتزوج نواف بالذات!!
ندى:ريما مو هذا نواف اللي كنتي تحبينة؟وين حبك لة؟ريما خلاص اللحين كلامك مامنه فايدة..يعني بتتزوجينة غصبن عنك..وانتي اللحين حاولي تكسبينة..خلية يحبك يموت فيجك جننية..وانا مابوصي ريما لان ريما اقوى من كذا وهي عارفة كيف تطيحة في حبها مثل ماطيحتي العالم كلة بحبك كلنا نحبك ريوم لانك اسرتيــــنا واللحين انتي مو قادرة تخلين نواف يحبك؟
ريما:بس ياندى كرامتي فوق كل شي
ندى:رجعنا لطاري الكرامة اللحين وش دخل الكرامة بالموضوع..نواف جاك وقالك ريما انا مابيك مابي اتزوجك؟؟
ريما:لا
ندى:طيب اللحين وش دخل الكرامة؟يعني الولد وابوة شارينك وعمــــك يحبك وابوك اذا بيوافقك على نواف اكيد انة عارف نواف زين وعارف اخلاقة وانتي ياريما دلوعة ابوك يعني ابوك ماراح يعطيك اي احد الا اللي واثق فية..ريما لاتخليـــن الافكار السوداء تدمرك..حبيبتـــي ناظري الموضوع بعين متفائلة مو بالعين المحبطة...
ريما:انا والله ماعور قلبي الاعمي اللي طلبني اني اتزوجة بس 
ندى:بس لاتكملنها(وهي تبتسم)ونواف الغالي؟
ريما دنقت راسها وجلست تبكي..
ندى:يوووة وبعدين معاك انتي لاتبكين ترى اكرهـ الدموع انا.. يالله روحي مسحي دموعك وصلي استخارة وشوفي وش يريحــــك
انا بنــــزل اكلم امك واقولها انك بتنامين عندي الليلة
نزلت ندى وكلمت اختها ام ريما وجلسوا سوالف بس ندى تتجنب تتكلم بموضوع ريما وقالت لها انها بتنام عندها ووافقت ام ريما...ريما كانت تصلي وتدعي ربها انه يوفقها بختيارها..نزلت ريما بعد نص ساعة عند ندى اللي جالسة عند التلفزيون وهي تبتســــــم وكانت مرتاحة بالمرة..وجلست ندى تضحك ريما تسولف عليها..وجت الجدة هيا وجلسوا سوالف وتعشوا وريما مالها نفس بس ندى جلست توكلها بيدهـــــــا وريما تضحك...
: : :
نواف اللي اتصل على فيصل كان في بيتهم جالس بالصالة عنده امة وهنوف.. واول ماشاف الرقم طلع ..ونواف اللي كان محتاج له..
نواف بصوت مخنوق:الوو فيصل؟
فيصل:مين نواف؟ورا صوتك متغير .خالي فية شي؟
نواف:لا يافيصل انا اللي فيني اشياء واشياء آآآآآآآهــــــ
فيصل قام وطلع برى بالحوش:الو نواف وش فيك مو طبيعي؟
نواف:فيصل تكفى اطلع انا استناك برى يالله لاتطول
فيصل:طيب مع السلامة سكر الخط وهو طاير راح لغرفتة يجيب شماغة
العمة نورة:وش فيك كذا طاير؟
فيصل:هاه لا بس ابي اطلع الشباب مجتمعين
العمة نورة:والشباب هذولا لازم كل يوم تروح لهم..اجلس لو ليلة بالبيت
فيصل:يمة والله يرحم والديك اللحين انا مشغول اذا رجعت نتفاهم
هنوف:خلاص يمة خلية شكلة مشغول
فيصل:فمان الله..طلع وكان يركض لقى نواف في سيارتة قدام باب البيت وكان مسند راسة على المرتبة ويفكر والدموع في عيونة..فيصل خاف لما شاف شكلة وحس ان الموضوع خطير..نواف مايهزة شي حتى يوم ابوهـ طاح بالمستشفى مابكى اللحين يبكي..الله يستر بس!!
ركــب فيصل سياراة نواف..نواف تعدل من مكانة جلس
فيصل:وش فيك نواف ...تكلم ريحني..
نواف:وش اتكلم وش اقول..فيصل بيذبحـــــوني وانا حي!!
فيصل:وش تقول انت؟
نواف: آهـــ حكموا علي..فيصل بيموتوني..
فيصل ومسك نواف وجلس يهزة بقوة:تكلم عدل وش تخربط
نواف:ابوي يافيصل ابوي..بيزوجنـــــــي
فيصل ورجع على المرتبة:اوووووة طيحت قلبي ياشيخ هذا هو الموضوع..قلت بس اكيد خالي فية شي طيب عل البركة
نواف:فكنا ..مابي اتزوج وتدري هم اللي اختاروها لي ..انا مابي هذي الطريقة وهذا التفكير..وبعدين البنت وافقت يعني خلاص الفاس وقع بالراس
فيصل:من هي تعيسة الحظ اللي بتاخذك؟
نواف:وحدة اصغر مني يمكن بـ7 سنين تخيـــل!!
فيصل:من هي ..نعرفها؟
نواف:اييييية..ريما بنت خالك فهد
فيصل:ونعم والله!!ريما بنت ولا كل البنات..وبعدين خالي مهو بعمك؟
نواف نزلت دموعة منه..ريما هذي كان اخوي يحبها!وانا هاوشتة عليها قلت هذي بمثابة اختك عيب اللي تسوية..والحين بيزوجوني اياها؟ وش رايك بالموضوع هاه تكلم؟<معصب
فيصل:نواف انزل وخلني انا اسوق بدالك شكلك لو بتسوق بتودينا بستين داهيه انزل بس..نزل نواف وركب فيصل بداله وجلسوا يتمشون ونواف يحكي اللي في قلبة لفيصل..وبعدين سكت
فيصل:نواف..ريما بنت عمك يعني من لحمك ودمك..وعيب اللي جالس تسوية..ابوك يوم خطبها لك ماختارها الا وهو عارف انها مناسبة لك ..ريما الكل يمدح فيها بنت طيبة واخلاقها عالية ومتربية تربية خالي فهد..والكل يحبها يعني انت شوف واحكم الحريم البنات حتى البزارين..والله يانواف ان هنوف اختي تموت عاليها لدرجة اذا شفنا هنوف متضايقة وكلمتها ريما ترجع ولا كأن صاير فيها شي اختي متعلقة فيها وهذا دليل على طيبة قلبها
نواف بينة وبين نفسة(لاتذكرني بهنووف يافيصل قطعت قلبي)
فيصل:الحين احمد ربك اذا ريما بتوافق عليك..عمي تسوى عيونة ريما يعني مابيزوجها اي احد..
نواف:قال احمد ربي قال..هي اللي تحمد ربها مو انا!!وانا مابي اتزوجها بنت دلوعة وشايفة نفسها واحس لو بقولها كلمة راح تكبر الموضوع ويدخل عمي بالسالفة..وبعدين انا مابيها تفهـــم وش معنا مابيها..
فيصل عصب من نواف:انت الكلام معاك ضايع ..خلاص انا بروح لبيتنا ارحم من الجلسة معاك 
نواف مسك يد فيصل:لا حرام عليك لاتتركني اعذرني تراني جلس اتكلم ماني بوعيي!!
فيصل:نواف..ريما والله بنت خلوقة والف واحد يتمناها بنت ناس اخلاقها ممتازة..يمين ويمنى..تحب الناس..طيبة يعني من حظك لو بتاخذها انا اسمع من كلام امي وهنوف كيف الناس يحبونها..تدري ان ولد صديق خالي فهد ولد التاجر سليمان الــ خطبها!!
نواف:طيب متى؟
فيصل:العام بالصيف بس هي رفضت..كانوا بس بيملكون عليها علشان ماتطير من يدهم..بنت والله ولا كل البنات..
نواف ساكـــــت
فيصل:خلاص اللحين كلامك هذا مابيها !!فكوني منها!..ماراح ينفع يعني انت اللحين حاول تأقلم نفسك مع الوضع الجديد بتتزوج وبتفتح بيت وتكون أسرة ..وحبب نفسك فيها غصب ..وانا واثق انك بترجع لي وبتقول لي انك خلاص ماتقدر تفارقها!!والله يوفقك ويهنيك ويسعـــدك يادب..الله يادنيا نواف بيتزوج ويركني اهئ اهئ
نواف جلس يضحك على كلامه
فيصل:اييه هذا نواف اللي ابية نواف اللي مايهزة شي..انبسط ياشيخ من يحصل له يعرس ويتزك العزوبية هههههههههههه
نواف:هههههههههههههه الله يقطع ابليسك
فيصل:اقول وراك ماتعزمني يابخيل تراني ميت جوع 
نواف:وانت كل ماشفتني قلت اعزمني
فيصل:ايه ياسعادة المهندس انا ولد عمتك انا فيصل مو اي احد
نواف:المشكلة انك تعرف معزتك عندي يالله امش ياخي خلنا نروح نتعشى
فيصل:انا نفسي في بيتــــزاهت وش رايك
نواف:يالله لبيتزاهت 
راحوا تعشوا ونواف بس يضحــــك طول اليوم انجن بس يضحك على اشياء تافهه رجع للبيت الساعة 2 ونص باليل بعد مانزل فيصل لبيتهم.. رجع ودخل للبيت وشاف امة جالسة بالصالة تتنظرهـ
ام نواف:وينك نواف؟
نواف:لا بس كنت مع فيصل تعشينا وهذاني جيت..يالله تصبحين على خير
ام نواف:اللحين انا جالسة حالتي حالة استناك؟؟ ابيك بموضوع تعال اجلس
نواف عرف ان امة بتكلمة بسالفة زواجة
نواف:يمة خليها للصبح فيني نوم وبكرى ابوي بيطلع الصبح وبروح اجيه..
ام نواف:اقولك تعال واجلس لاتكسر كلامي..
نواف جلس عندة امة
ام نواف:ابوك قالك انه بيزوجك؟
نواف:ايية<من غير نفس
ام نواف: وعرفت من هي؟
نواف:اييه
ام نواف:وانا كل ماقولك شي قلت لي ايه 
نواف:وش تبيني اقولك؟
ام نواف:وش فيك كنك مو مبسوط؟
نواف:كيف تبوني انبسط وانتم بتنزوجوني بدون ماتقولون لي خطبوتها وجايين تقولون لي وش رايك؟
ام نواف: نواف حبيبي ريما ماراح تلاقي مثلها ابد
نواف:اووووة رجعنا لسالفة ريما والله كرهتوني فيها هذي ريما
ام نواف حست ان احلامهابتتحطم وجلست تبكي
نواف كسرة خاطرة يوم شاف امة تبكي وحس ودهـ لو الارض تنشق وتبلعة وراح باس راس امة..قال بضغط على نفسي علشانها...
نواف:يمة انا آسف يالغالية..خلاص يمة تكفين ماحب اشوف دموعك..طيب اذا تزوجت وسافرت بتبكين؟بعدين ماسمعت كلمة مبروك..فية ام ولدها بيتزوج ولاتقولة مبروك؟
ام نواف راح وضمت نواف وهي تبكي:يعني انت موافق انك تتزوج ريما؟
نواف:اية موافق وريما بنت عمي ماراح القى مثلها
ام نواف:ياعمري انت الف الف الف مبروك يايمة انت..وعقبال ماشوفك في الكوشة وجنبك ريومة حبيبتي..
نواف:يمة ماودك تنامين الساعة اللحين 3 بكرى الغالي بيطلع جلس يضحك
ام نواف:ههههههه يالله اجل تصبح على خير
نواف:صعد لغرفتة ولانام جلس طول اليلل يفكر وكان مبسوط انه فرح امة..وكا ن يدور في باله..اذا انا مو سعيد بالزواج وفي يدي اسعد غيري ليش ماسعدهم..امي ابوي وعمي ومرت عمي وحتى ريما..آذن راح يصلي في المسجد رجع راح للمطبخ وشرب له قهوة وصعد لغرفتة جلس على النت وكان يسمع اغنية احـــلام (القلب الحنون) ..(نواف دلوع امة يموت عليها وهي تموت علية) تذكرها من سمع الاغنية
/////////////////////
نواف يوم جت الساعة 6 ونص نزل تحت وجلس بالصالة عند التلفزيون وماكن مافية شي ..سكر التلفزيون واكن طفشان... راح وركب سيارته وجلس يتمشى ضايق صدرة بقوة وكان يسمع أغنية راشد الماجد (نسيناكـــم) ما حس بالوقت كان يفكر بمصيرة وكان يدور في بالة... وش بيصير لي اذا تزوجت ريما ابي احاول اضغط على نفسي علشان أنسى الهنوف..ويا ترى أنا قادر أسعد ريما؟انا قادر اتزوج وحدة كنت اعتبرها مثل اختي؟
ولما صارت الساعة 7 وربع...رن جوالة وطلع محمد اخوة
محمد:نواف وينك؟مو بالبيت؟؟خوفتنا عليك؟
نواف:انا بالسيارة طلعت اغير جو طفشت لحالي..اقول امي صحت
محمد:اييية ومعصبة منك..مستعجلة على شوفة الغالي جلس يضحك
نواف:ههههههههههههههه طيب قلها شوي واجيكم اووكي؟
محمد:اووكي!!باي
نواف:فمان الله
نواف سكر الخط وراح لبيتهم وامه كانت تستنـــاة بالحديقة اول ما دخل سيارتة بالحديقة كانت أمة ومحمد يستنونة 
ام نواف:وينك نواف.؟احد يطلع الصبح يغير جو
نواف:الله يايمة روعة الجو الصبح الهواء نظيف مافية احد ..الشوراع فاضية 
ام نواف:خلاص خلاص يا شاعر...بس ودني لابوك ترانا تأخرنا علية
محمد:ربك بلاك بولد شاعر ورومانسي هههههههههههه..وش معجلك اها يمة اشتقتي هالسرعة؟
ام نواف:اقول اسكت فكنا من خرابيطك على الصبح..
نواف:طيب يالله اركبوا السيارة انتي ومحمد..وأنت يامحمد ابي اوريك الشغل بعدين!!
راحـــــــوا للمستشفى وجلسوا برى شوي لان الدكتور كان يكشف على ابو نواف داخل وممنوع احد يدخل..وهم جالسين جاء ابو ريما وابو عبد الرحمن:الســــــلام عليكم
الجميع:وعليكم السلام
ام نواف:عن اذنكم ابي اروح استراحة النســـاء نواف اذا طلع الدكتور اتصل علي علشان اجي واشوف ابوكم!!
نواف:ابشــــــري..محمد روح مع امي وصلها وارجع
محمد:طيب يالله يمة ..
ابو عبد الرحمن:هاه يانواف وش قال الدكتور؟
نواف:والله ياعمي مابعد طلع الدكتور من جينا وهو داخل عندة..
ابو ريما:طيب متى يبرخصونة ويطلع.؟
نواف:والله ياعمي على كلام الدكتور يقول اليوم بيحدد اذا بتسمح حالتة يطلع ولا لا!!
ابو ريما:لا ان شاء الله بيطلع اليوم
طلع الدكتور وراح نواف عندة
نواف:هاه يادكتور وش صار على ابوي؟
الدكتور:لا ماشاء الله عال العال..خلاص اليوم يقدر يطلع
نواف:الله يبشرك يادكتور بالخير
ابو عبد الرحمن:مشكور يادكتور..
ابو ريما:طيب يادكتور نقدر ندخل علية؟
الدكتور:ايه بس ياليت ماحد يضايقة ولاتتكلمون معاه كلام يضايقة..
محمد:ابشر يادكتور..تكفون بدخل على ابوي مشتاق لة حيل
ابو عبد الرحمن: يالله كلنا بندخل
دخلــــوا علية وسلموا علية ومحمد ونواف جلسوا على السرير عند راسه وجلسوا يسولفون معاه هم وعمامهم وبعدين ابو ريما قال بصوت قصير:يابو عبد الرحمن خيلنا نطلع اكيد ام نواف ودها تدخل عنده
ابو عبد الرحمن:والله انك صادق..يالله
ابو ريما:يالله فمان الكريم يابو نواف والليلة بنجيكم انا وابو عبد الرحمن
نواف:وين عمي تونا؟
ابو عبد الرحمن:لا بس مانبي ابوك يمل من وجيهنا!
ابو نواف:ههههههههههه لابس اجلسوا تو الناس مابعد شبعنا منك
ابو ريما:الليلة واحنا عندك وبنجلس ليمن تقول اطلعــــوا فكوني منكم
ابو نواف و نواف ومحمد:هههههههههههههه
ابو نواف:اقول يابو ريما بكـــــــــــرى انا ونواف وابو عبد الرحمن بنجيكم نبيك في موضوع
نواف تغيرت ملامح وجهه وتضايق ودنق على راس ابوة:يبة الناس وين وانت وين اللحين انت تعبان واذا قمت بالسلامة يصير خيـــــر..
ابو نواف :اقول خير البر عاجلة
ابو ريما:خلاص اجل اليلة عندك وبكرى حياكم الله..
ابو عبد الرحمن :وش السالفة؟
ابو نواف: الليلة بقولك كل شي ان شاء الله
محمد:وانا يبة ليش ماني من العائلة؟
ابو نواف:ههههههههه لا انت الخير والبركة ومحمد ترى يابو ريما بيجي معانا..لاتزعل بس
محمد:اية هــذا الكلام الزين
الكل:ههههههههههههههههههههههه
ابو ريما وابو عبد الرحمن:فمان الله
محمد راح واتصل على امة وجت امة وسلمت على ابو نواف وجلسوا يدردشون ويسولفون
ابو نواف:اقول يام نواف بكرى بنروح نخطب
محمد وهو يشهق: تخطبون مين؟ ولمين تخطبون؟
ابو نواف:..بنخطب بنت عمك ريما لاخوك نواف
نواف تضايق وعقد حواجبة وخاف من ردة فعل اخوة لانة كان يحبها!!
وفجــــــأة
محمد:ياعينــــــي يانواف بتتزوج يانصاب وراح وباسه الف مبروك ياخطير..والله مو مصدق نواف بيتزوج والله وصرت رجال يانواف وبتعرس وتتركني ..ههههههههههه
ام نواف:هههههههههههههههه ليش نواف مو مالي عينك..ولدي رجال وشيخ الرجاجيل..والله يوفقة ان شاء الله ويتزوج 
محمد:يمة انا اقولكم اني ماني ولدكم بس كل هالدلع والدلال لنواف انا اخبر آخر العنقود سكر معقود ..
ابو نواف:لا انت الشيـــــخ محمـــــــد بن سعود..رجل ولا كل الرجال..واكيد انت الغالي والمدلع بس تعرف نواف لانة بيتزوج لازم امك تدلعة..وبعدين بياخذ ريما بنت عمك وانت تعرف ريما وش تعني لامــــك
محمد:ايه في هذا معاك حقك..ريما عند امي شي كبير
ام نواف:تستاهل ريومة حبيبتي ..والله انا ماخرت الغالية الا للغالي..
نواف ساكت ولاقال ولاكلمة كان متضايق ليش مستعجلين على الخطبة تونى..
ابو نواف:نواف وش فيك؟؟
نواف:هاه لا ولا شي
محمد:اية وش علية بكرى بيخطب اكيد يفكر بالخطبة والخطيبة ههههههههههههه
ام نواف:ذابحتك الفصحى يامحمد 
نواف: سبحان الله يانك ترفع الضغط انت وكلامك اللي ماله طعم
محمد:حط علية كتشب علشان يصير لة طعم ههههههههههه
الكل جلس يضحك علية
نواف:اقول انا بروح اسوي الاجرائات علشان نطلع ابوي يمة جهزي ملابس ابوي 
راح نواف وخلص والاجرائات وطلع ابوة وركبة بالسيارة هو ومحمد وامة..
وصلــــوا البيت وجلسوا بالصالة وسوالف وضحك 
نواف:يالله يبة اصعد فوق لغرفتك علشان ترتاح
ابو نواف:يايبة انا مليت من السرير مشتاق لجلستكم وجمعتكم
محمد:يوة يانواف مابعد شبعت من ابوي ابيه يجلس معاي
ام نواف:ابي اروح اجهز الغــــداء اكيد ابوكم مشتاق لطبخي
ام نواف:اكيد والله اني فقدتة هاليومين
محمد:احم احم نحن هنا
الكل يضحك علييييية
العمة نورة اتصلت على البيت وكلمت ابو نواف وقالت انها بتجيهم اليوم علشان تتطمن عليه
ام نواف:اجل ابي اقول لحريم اخوانك كلهم يجون 
محمد وهو يطالع لنواف:ولو سمحتي لزمي على الخالة ام ريما وبنتها المصون حرم اخي الغالي
نواف جلس يضحك على كلام اخوه:ههههههههههههههههههه حلوة حرم ذي .....
يوم جت الساعة 8 باليل وجت العمة نورة وهنوف ومرت العم طلال وبنتها نوف وام ريما ..ريما الي كانت تدعي التعب وانها مابتجي وجلست عند خوالها ..وام نواف تضايقت ان ريما ماجات وهنوف ونوف بس يتصلون على ريما ويزعجونها علشانها ماجات.... وسهـــــروا عندهم الى الساعة 11 ورجعوا وام ريما مرت بيت اهلها وجابت ريما معاها..ريما راحــــت لغرفتها ونامت الساعة 3 الفجر الى الساعة 2 الظهر نزلت تغدت مع اهلها وابو ريما على الغداء:الليلة بيجون اخواني وعيالهم
ام ريما:حياهم الله..
ابو ريما وهو يناظر ريما ويبتسم:بس هم ماراح يجون كذا هم جايين علشان موضوع مهم..
ام ريما:وش موضوعة؟
ابو ريما:خير ان شاء الله لاتستعجلين بقولك بس مو باللحين...
ريما كانت ميتة خوف ومرتبكة وساكتة ماقالت ولاكلمة 
خلصوا من الغداء وجلسوا بالصالة 
ريما:وش رايكم بالشاي بعد الغداء؟
ابو ريما:والله ماهوبشيــــــن وخصوصاً اذا كان من يدينك يالغالية..
ام ريما:اية يمة اذا ماعليك امر..
ريما:من عيوني..دخلت المطبخ وجلست تسوي لهم شاي
ابو ريما فاتح ام ريما بالموضوع.....وام ريما مبسوطة بالمرة لان نواف ولد عمها ومهندس وماراح تلاقي ريما مثلة
جت ريما وعلى طول سكـــروا الموضوع..ريمااعطت ابوها شاي واعطت امها وجلست عند التلفزيون بعيد عنهم شوي وهي تقلب بالقنوات..ابو ريما يوم آذن العصر راح يصلي بالمسجد وبعدين طلع لشركتة....
في الصالــــــــــــة..ريما عند التلفزيون وكانت تشوف امسية لعبد الرحمن بن مساعد ومنسجمــــــــــة معاهــ
ام ريما:ريوم حبيبـــــتي انتي اليوم ضبطي حالك عمامك بيجون عندنا
ريما:وخير ياطير كل يوم يجون هم ,,,وش معنى اليوم بالتضبط؟(ريما ماكانت تحسبهم جاين يخطبونها بذي السرعة)
ام ريما:علشان تسلمين عليهم
ريما:بس مو ابوي من شوي يقول ان العيال بيجون معاهم
ام ريما:وش دخلك بالعيال اللحين عمك يبي يشوفك توهـ طالع من المستشفى!!وبعدين ترى بزعل عليك اذا ماراح تتكشخين الليلة
ريما:بس يمة وش معنى اليلة..
ام ريما:بــــــــدون بس..الليلة بتنزلين لهم وانتي متكشخة والا والله ماراح احاكيك اليوم ابد
ريما من غير نفس:طيب اللي تامرين فية انتي
صعدت ام ريما تنام بغرفتها ...
طبعاً جت الساعة 6 العصر..ريما مشتهيه آيسكريم راح شافت بالثلاجة لقت فية آيسكريم بالتووت هذا اللي فية عصىجلست تاكله وتابع التلفزيون
ام ريما نزلت وهي على الدرج:رييييييييييييييييييمــــــــا؟
ريما خافت من صوت امها وطاح الايسكريم عليهــــــــــا:هاه يمة وش تبين؟
ام ريما:بعدك ما اخذتي شاور ولا لبستي؟
ريما:وين يمة تو الناس هم ماراح يجون الا بعد المغرب
ام ريما:يابرد اعصابك اقول قومي بسرعة 
ريما(كانت مستغربة من حماس امها الزايد):طيب يمة
ريما وهي بتصعد الدرج كانت تفكر وش عندهم حالتهم حالة الليلة عمامي راح يجون عندنا ..غريبة دايم يجون عندنا بس ماقد شفتهم متحمسن مثل اليلـــــة...
: : :
في بيت ابو نواف
كان نواف مو مصدق ان الليلة بيروح يخطب مرتبك وخايف وطفشان بنفس الوقت..كان دايخ الظهر ونام الى اسلاعة 6 المغرب ماكان يحس بنفسة ودخلت امة علية بعد ماماتت وهي تطق على باب غرفتة ولا حياة لمن تنادي
دخلت ولقت الغرفة سوداء الستاير مسكرة والغرفة باردة وظـــــلام ونوف غرقان في النوم 
ام نواف وهي تصارخ:نواف قوم يالله اليلة بتخطب قوم جهز نفسك وضبطها..
نواف:يمة تكفين خليني انام دايخ مانمت امس كلة 
ام نواف:روح قص شعرك شف كيف طويل ..وضط نفسك يالله ودي ثوبك للمغسلة خلهم يجهزونة
نواف:طيب طيب هذاني قمت .قام سريرة وراح غسل وجهه وصلى وراح ياخذ له شاور وبعد الحاح من امة ودى ثوبة للمغسلة وراح قص شعرة وضبط نفسة عدل السكسوكة والدقن وصاير شكلة تحفة ولا ممثل عيونة كبار وحلوة وشعرة ناعم اسود وافمة صغير يعني الكل كان معجب فية..جاء نواف وكان ستايل مررة راح عند امة في الصالة وكام محمد جالس عندهم
ام نواف:يابختك ياريما ماشاء الله عليك
نواف:وش دعوى يمة..
محمد:اقول يمة المثل يقول القدر بعين امة غزال
نواف:هههههههه القرد حضرتك وكلن يتكلم عن نفسة
محمد:آهـ يالقهر هذا بيتزوج وانا جالس يمة ماني زوجوني
نواف:الصغار مايفكرون يتزوجون اللحين خلي همك في الثانوية العامة وتفكيرك في النسبة مو بالزواج
ام نواف:صادق اخوك وراك ثانوية عامة يمة.
محمد:خلاص خلاص كليتوني وانا زهقت كل ماقول كلمة قلتوا ثانوية عامة
نواف:يمة بروح اجيب ثوبي من المغسلة تأمريني في شي
محمد:والله يانواف شكلك خطيييير تكفى ابي اخذ معاك صورة هههههههههههه
نواف:الحمد لله والشكر على نعمة العقل ..
ريمــــــــــا اليلة بتشوف نواف النظرة الشرعيـــــة علشان كذا امها متحمسة ..ابو نواف قال لأبو ريما وهو بدورهـ قال لامها..وريما ماتدري وش السالفـــــــــــة..نواف ماقد شاف ريما الا لمحات بسيطة ومو متذكر شكلها ابداً..
/////////////////////////
ريما اخذت شاور ويوم طلعت من الحمام (وانتوا بكرامة) وراحت ورتبت شعرها ولبــست تنـورة ذهبيـة حرير وحزام عريــــــض ع الخصر فيه فصوص كرستالات حمر صغيرات وبلوزة حمراء كان الصدر فيه تكسيرات صغيرة وبعدين يجي من تحت الصدر شريطة عريضة مخمل لونها احمر ومع تحــــت وسيع وفية ترتر خفيف ولبست ساعة ذهبية روعة جتها هدية من خالتها هند وصندل ذهبي فية وردة حمراء..دخلت عليها امها واعجبها شكل ريما وفكت شعرها كان طويل وناعم..وحطت ميك آب نعوم كحـــــل داخل العين اسود وروج احمر خفيف وجلوس 
ام ريما:ياعيني اية كذا ابيك طالعة قمر 14 الله يحفظك 
ريما:يمة ياحياتي انتي بس وشوله كل ذا الحماس؟
ام ريما بارتباك واضح:لا بس ابي الناس يقولون وش ذا البنت عنكم قمر
ريما:يمة وش فيك ارتبكتي..
ورن جرس البيـــــــــــت
ام ريما:شوفي انا بنزل قلت للسواق يجيب عصير فريش من محلات العصير وشكلة جاء يالله و ابي اجهز القهوة 
ريما:اوكي انا بجلس شوي بغرفتي
طلعت ام ريما وكانت خايفة من ردة فعل بنتها لانها مابعد قالت لها ان نواف يبي يخطبها ولا وبعد يبي يشوفها وكانت تقول(ياربي وش اسوي اللحين بنتي واعرفها عنيـــــدة واذا قلت لها اللحين ماراح تطلع لهم ..وابوها اعطى عمها كلمة لهم اوووة ياربي انك تهديها وتطلع لهم)
ريما شغلت اغنية احلام(ناويلك على نية) (ناويلك على نية بس انت اصبر شوية..اذا ماعلقك فيني وهواك يصير في يديا)وكانت تقول:طيب يانواف ناويتلك على نية ..صح لسان ياحلام وراحت ترقص على الاغنية وتفكر بكلمات الاغنية ..
: : :
في بيت ابو نواف..
الكل جالس بالصالة يستنون نواف كان فوق كشخ بالثوب والشماغ وجلس يتسكـب ورش العطر ولبس ساعة جلـد بني (وانتوا بكرامة) جزمة بنيــيه وطلع وهو نازل من الدرج ام نواف:لولولولولوليش يارب تحفظك
محمد:احم احم نحن هنا
ام نواف: اذا جيت تعرس ابي اقولك هالكلام
محمد: زوجوني تكفون علشان امي تقولي هاللكلام
ابو نواف:محمد وجع وش ذا الكـــــلام استح على وجهك
محمد:آسف يبة
نواف:هههههههههههه القافة ماتصلح دايماً
ام نواف:راحت جابت المبخرة وجلست تبخر ولدها<طالع خطير روعة
ابو نواف اتصل على ابو عبد الرحمن العصر وقالة وانبسط ابو عبد الرحمن وبارك لهم ..وبعد اتصل على فيصل وقال انه راح يجي لبيت ابو ريما..ركبوا السيارة نواف ومحمد وابوهم وعمهم طلال
وصلوا الرجال لبيت ابو ريما على آذان العشاء وابو ريما بالاستقبال هو وفيصل
ابو ريما:حيالله من جانا
ابو نواف:الله يحيك
ابو ريما:تفضلــــــوا
ودخلوا على قسم الرجال وفي المجلس كان واضح الارتباك على نواف وفيصل جلس هو ومحمد يضحكون علية وجابو القهوة وتقهووا الرجال
ابو نواف:يابو ريما احنا جاين نخطب بنتنا ريما لولدنا نواف..واحنا ماراح نلاقي مثل ريما بنت اخلاق وجمال ودين ويكفي انها بنت اخوي فهد
ابو ريما:الله يسلمك..وهاذي الساعة المباركة ..ونواف ولد مايعيبة شي كامل والكامل الله..بس مثل ماتعرفون البنت لازم اشاورها وبتفكر وبنرد لكم ان شاء الله
ابو عبد الرجمن:اكيد يحق لها ..وريما بنت وربي اعتبرها بنتي..ونواف ولدي وانا سعيد ان ولدنا لبنتـــــنا والله يتمم على خير
نواف كان وجهه احمر ويعرق كثير ومرتبك ومحمد وفيصل يبتسمون بينهم وهم يطالعون نواف
بعدين سكتوا شوي
نواف:عمي فهد..اذا ماعليك امر ابي اشوف ريما..واعتقد انه مو عيب والشرع يقول كذا..
ابو ريما:اكيد حقك وانا ابوك دقايق ابي اعطيهم خبر
فيصل كان مصدوم من كلام نواف لعمة وش عندة ؟لانة اكثر واحد يعرف انه مايبي ريما
راح ابو ريما وقال لأمها ورجع للرجال صعدت ام ريما عندها وطقت باب غرفتها ودخلت
ام ريما:ريما ممكن ادخل
ريما:ايه تفضلي
ام ريما:ريما تعالي اجلسي جنبي ابي اقولك كلمتين
ريما جت وجلست جنبها
ام ريما:ريما حبيبتي انتي اللحين بنت حلوة وكبرتي والكل حاط عينة عليك..ومن كنتي صغيرة وعمك كان يبيك لولدة نواف ..ونواف ولد ماشاء الله علية متعلم ومثقف وخيَر ويعرف ربة زين وتربية عمك ..اليوم جايين يطلبون يدك له...
ريما قامت من مكانها
ام ريما:اجلسي مابعد خلصت كلامي
ريما طاحت على رجول امها وجلست تبكي مثل الاطفال
ام ريما كسرت خاطرها :ريوم حبيبتي نواف ولد عمك وعمك يتمناك تتزوجينة وبعدين كلنا عارفين ان نواف ولد ماعلية اخلاق وطيب هاه يمة احنا مانبيك تستعجلين بالرد خذي راحتـك لان هذا زواج مو لعبة يعني بتقضين العمر كلة وياه 
ريوم يالله قومي مسحي دموعك وحطي ميك آب ثاني
ريما:ليش يمة؟
ام ريما:هاه (ارتبكت)يمة ريومة نواف طالب يشوفك اللحين وابوك اعطاهم كلمة انك بتنزلين لهم بعد شوي
ريما:طيب ليش ماخذتوا رآي..ماراح انزل لهم ابي اجلس بغرفتي
ام ريما:لايابنيتي تكفين لاتفشلين ابوك قومي يالله انزلي الولد يستناك
ريما تذكرت كلام خالتها ندى انها لازم تتمسك بنواف ولازم تخلية يحبها وهي تفكر وتقول(هذي فرصة اشوف نواف واعرف اذا هو صدق يبـــيـني او لا)
ريما:يمة خلاص دقايق وراح انزل 
ام ريما:عشتي والله ايوة كذا ابي بنتي قوية
ريما راحت وعدلت نفسها ونزلت ابو ريما كان يستناها عند الدرج يوم شافت ابوها خافت وصارت ترتجف وحست ان الموضوع خلاص واقع وصار جد.. 
طبعاً فيصل ومحمد وابو نواف وابو عبد الرحمن كلهم طلعوا بالحديقة علشان نواف وريما..
ريما تهمس في اذن ابوها قبل تدخل المجلس:يبة تكفى لاتخليني ترى اذا طلعت بطلع وياك
ابو ريما:خلاص ياريومة انتي ادخلي واوعدك اني ماراح اطلع الا وانتي في يدي
ريما ابتسمت ابتسامة صفرا وكانت ميتة من الخوف
ونواف جلس يعدل شماغة ويتضبط ويفكر كيف راح يكون اللقاء الاول بينة وبين ريما!!
ابو ريما وريما دخلوا المجلس..ابو ريما جلس عند باب المجلس وريما جلست قبال نواف بالكنبة اللي قبالة
ريما:الســـلام عليكم
نواف اعجبتة نعومة ريما وهدوئها:وعليكم السلام...شخبارك ريما؟
ريما بصوت مو مسموع:تمام..
نواف جلس يطالع ريما من فوق لتحت اعجبتة مرة كان شكلها كيوووت
ابو ريما:جلس يطالع فيهم وحس انهم متربكين ثنيناتهم
بعد دقــــــــــــايــــــــــــــــق..
ريما قامت:عن اذنك
ابو ريما:وين يبة اجلسي شوية مابعد شافك ولد عمك
ريما كانت بتصيح ودموعها في عيونها..نواف رحمها شكلها واضح اللي خايفة
نواف:خلها عمي على راحتها..الله معاك ريما
ريما طلعت وصعدت غرفتها وجلست تبكــــــي..وامها صعدت عندها ودخت عليها لقتها تبكي
ام ريما:وش فيك؟وراك تبكين؟ وش صار؟
ريما:لا مافيني شي ..بس يمة احس تونى على الزواج 
ام ريما:لا وش تونى الولد مايتفوت وانا اتمنى افرح فيك واشوفك عروس
ريما راحت حضن امها وجلست تبكي
ام ريما:يالله ياريما كبرتي وصرتي عروس..يوم كنتي صغيرة كنت اتمنى اشوفك وانتي تمشين ويوم مشيتي كنت اتمنى اشوفك تدرسين و درستي وبعدها كنت اتمنى اشوفك عروس واللحين عروس نزلت من عيونها دموع لاشعورياً وهي تقوول: راح تتركيني ياريما انا وابوك وتروحين بيت زوجك ان شاء الله 
ريما جلست تبكي هي وامها ..
: : :
////////////////////
عند الرجال رجعوا للمجلس وكان نواف مبسوط مرة انة شاف ريما واعجبتة ملامحها الناعمة ومحمد وفيصل جلسوا عند نواف بعيد عن الرجال..و نشبوا في حلقة وش صار ؟وش قالت ؟وش قلت؟ كم جلست ؟
نواف:ههههههههه كل هذا بجاوبة عليكم 
فيصل:ياحركات انت ..عساة اعجبتك
نواف بيقهرة:مش بطالة حليلة
فيصل: افا ريما ماعبجتك اللحين الكل معجبتة وانت ماتعجبك الا انت وش يعجبك بالله مايعجبك العجب ولاالصيام برجب
نواف:ههههههههههههههههههههههه
ابو عبد الرحمن:الله يوفقكم ويتمم لكم على خير 
ابو نواف:ان شاء الله
تعشوا الرجال وطلعـــوا نواف وفيصل راحوا مع بعض وابو نواف وابو عبد الرحمن ومحمد راحوا سوى ..نواف اعجبتة ريما بس كان يكابر عليهم....
: : : 
هنوف ونوف من سمعوا الخبر جلسوا يبكون من الفرحة واخيراً ريما بتتزوج نواف وبعدين جلسوا يبكون انها خلاص بتتركهم يعني بتصير عروس وراح يكون عندها مشاغل واهتمامات غيرهم..هنوف ونوف اتفقوا بكرى يجونها للبيت ويسهرون عندها..هم وندى خالتها وندى كانت بس تبكي من الفرحة ..
بعــــد اسبوع ردت عليهم ريما وكانت موافقة..والكل يبارك لنواف..ونواف كان مبسوط مايدري وش ذا الشعور الي جاهـ من وافقت ريما..
ام نواف اتصلت على ام ريما على طول بعد الموافقة..
ام نواف:الف الف مبروك يام ريما واخيراً بنصير انساب..وبنفرح بريومة ونواف
ام ريما:الله يبارك فيك..شفتي كيف زوجناهم الله يوفقهم أن شاء الله
ام نواف: والله يام ريما انا اتصلت عليك ابي اطلب منك طلب
ام ريما:آمري يام نواف ..خير وش عندك؟
ام نواف:ياليت لو نعجل في الملكة ابي ريما ونواف ياخذون على بعضهم 
ام ريما:بس يام نواف ماشاورت ريما..
ام نواف:تكفين يام ريما نبي نعجل فيها شوي يعني ياليت لو تكون الاسبوع الجاي
ام ريما:لا يام نواف بدري مرة والبنت ماتجهزت للملكة وانا اعرف ريما بتزعل
شوفي نخليـــــــها بعد اسبوعين هاه وش قلتي؟
ام نواف:خلاص اللي تشوفينة بعد اسبوعين بعد اسبوعين..مشكورة يام ريما والله اني مبسوطة من الخبر والله يوفقهم
ام ريما:آمين
ام نواف:خلاص اجل يالله نشوفك على خير ..مع السلامة
ام ريما:مع السلامة
ام ريما راحت عند ريما وقالت لها وريما عصبت وقالت وش فيكم مستعجلين وام ريما قالت لها انة خلص حددوا الموعد ..ريما ارتبكت وجلست تجهز نفسها ..راحت لمراكز تجميل وسوت لها تقشير وتنظيف بشرة ومساج وحمام بخار وبدكير ومنيكر ..
الكل كان مشغول بسالفة الملكة وندى كل يوم تجيهم ترتب معاهم ..ونوف وهنوف دايماً عند ريما يساعدونها ويهونون عليها ..
: : :
وش راح يصيـــــــــر في يوم الملكة بين نواف وريما؟
هل ممكن نواف يجرح ريما في كلمة يوم ملكتهم؟
نواف راح يحب ريما؟
////////////////////
ريما راحت فصلت فستان للملكة هي خالتها ندى وكان بيطلع قبل الملكة بيومين وحجزت كوفيرة للشعر والميك آب ..
طبعاً قبل الملكة باسبوع جت الخالة هند وبنتها هيفاء ولدها خالد علشان ملكة ريما والكل مبسوط...هند وعيالها ساكنين عند بيت الجدة هيا..وقبل مايوصلون للمطار كانت ام ريما وريما عند خوالها
ريما:تكفى تركي بنروح نستقبلهم معاك
ندى:ايييية ياعمري انت ياحياتي ياقلبي وروحي اخوي
تركي:يالله ياندى على المصالح كل ذا الكلام الزين علشان روحة مطار
ريما:هاه خالي وش قلت والله مشتاقة لهم بروح استقبلهم
تركي:بس هم راح يجون بعد اقل من نص ساعة عندك وراح تشبعين منهم
ندى:لا بس روحة المطار لها طعم ثاني تكفى تركي تكفى تهز رجاجيل
تركي:هههههههههههه امري الى الله يالله روحوا لبسوا عباياتكم بسرعة لاتتأخرون علي ولا ترى بمشي واتركم
ندى:اذا تركتنا بنحلقكم مع السواق بالمطار
ريما:ههههههههه صادقة خالتي 
ام ريما والجدة هيا يرتبون الغرف ويبخرونها ويصلحون العشاء والكل مبسط علشانهم...
راحوا واستقبلوهم بالمطار وهيفاء يوم شافتهم راحت ضمتهم بقوة وتركي سلم عليهم وهند مبسوطة ان البنات جوا للمطار وطبعاً هيفاء وريما وندى ماسكتوا بالسيارة بس يسولفون
خالد: شخبارك ندى انتي وريما؟ 
ندى :وجع ماني بخالتك قولي خالتي ندى
خالد:ههههههههه نعتذر خالتي ندو كيفك؟
ندى:ايه كذا!! تمام
ريما:انت شخبارك خالد؟ وشلون اهل الشرقية؟
خالد:تمام ويسلمون عليك..
هند: اقول ريما شلونها امك ؟
ريما:طيبة والكل يستناكم امي وامي هيا في البيت الكبير
هند:زين والله ياني مشتاقة لكم حيل
هيفاء:ريوم تكفين نامي الليلة معانا انا وخالتي ندى عندي سوالف ماراح تخلص الى بكرى
ريما:هههههههههه يصير خير ان شاء الله..بقول لأمي..
وصلوا للبيت وام ريما اول ماشاقت اختها راح وباستها على راسها لانها الكبيرة وهند فرحانة بجمعتهم ووراحت عند الجدة هياء وجلسوا يسولفون خالد وتركي وهيفاء وريما وندى وهند وام ريما والجدة هياء
تركي:عن ذانكم بروح انا وخالد نتمشى شوي
هيفاء:طيب ليش ماتخلونها بكرى؟كلنا بنطلع 
خالد:وانتي بس تبين تروحين عيب انطقي بالبيت اجلسي مع البنات
ريما:لايهمك حكيهم بكرى انا اونتي وخالتي ندو بنطلع نتشمى وننبسط ونروح للمملكة والفيصلية ونتعشى ونرجع
خالد:افااااااا كل هذا بكرى بتسوونه
ندى:اذكر الله خويلد
خالد:ماشاء الله وجلس يضحك هو وتركي ههههههههههههههههههههههههه
تعشوا عندهم..وام ريما يوم جت الساعة 1 بالليل راحت للبيت وريما نامت عندهم وجلسوا يسولفون بالخطبة ونواف وريما وكل شيء وناموا الى الساعة 7 الصبح ..
ومن بكرى طلعوا للمملكة والفيصلية ريما وهيفا وندى وتركي وخالد وتمشوا فيها وتعشوا وانبسطوا وكل يوم يطلعون مع بعض مرة عند ريما ومرة تجمعوا بالشاليهات ومرة في البيت الكبير عند الجدة هيا...
جـــــــاء موعد الملكة كانت الساعة 4 العصر طبعاً ندى وهيفاء ناموا عندهم قبل الملكة بيومين مع ريما ..ام ريما حجزت ورد طبيعي كان لونه احمر وسوت كوشة بالصالة كان ستايلها غريب (طأووس يعني يرمز للغرور والدلع وريما هي اللي اختارتة) يعني كرسي واحد طويل وفية قماش حرير ينزل من عندة لونة فيروزي وتركواز واخضر فاتح وفية ريش طأووس طايح على الارض بطريقة مرتبة ومبعثرة وشموع لونها تركواز واخضر وفيروزي...والكوشة كانت بالصالة فية جزء مرتفع فيها والكوشة كنت هناك..البيت كلة ورد بكل زاوية فيه ورد طبعاً بالحديقة كان على النخل لمبات وفية بالونات على المسبح بنفس الالوان وكانت وبكل مكان..البيت شكلة جنان.....
كان حتى الشاكليت لونة فيروزي وتركواز ومكتوب علية اسم ريما ونواف في صيانــــي على شكل طأووس
جت الكوفيرة عند ريما كانت لبنانية اسمها نادين ندى حجزتها لان ندى دايماً هي زبونة عندها..وهي احسن كوافرية في الرياض عند احسن مشغل.. صعدت الكوفرية بغرفة ريما
الكوفيرة:انتي العروس؟
ريما بخجل:ايوة
الكوفيرة:ماشاء الله ماتحتاجين ميكياج انتي جمالك رباني
ندى:اقول يانادين..ضبطيها الليلة ترى اول مرة بيشوفها خطيبها
الكوفيرة:ولايهمك ياندى هي ماشاء الله متل الأمر (قمر) وراح اخلي خطيبها يتجنن عليا
ندى:تسلمين يانادين
الكوفيرة:ولو ياندى احنا بنخدمك بعيونا انتي والست ريما
هيفاء:نــــبي ريومة تصير احلى وحدة..
وجهزتها وسوت لها ميك آب ناعم لونه وردي وعلى الجفن وفية لمعة وفحمت عيونها بالكحل والماسكرا والروج الزهري والجلوس..وشعرهــــا رفعته وسوت موديل السبعينات اللي يكون مع وراء فيه نفخة ونازل الشعر مع وراء ومع تحت الشعر كان مطوي وشكلها روعة قمر نازل ع الارض لابسة طقم ذهب ابيض ناعم وبسيط(علشان اليوم نواف بيلبسها الشبكة) فستانها تحفة وردي وكــان موديلة عجيب وناعم من الصدر كان شيفون وردي فاتح ويربط مع وراء وضيق على جسمها وفيه شرايط الستراس اللي تلمع تكون تحت الصدر كان القماش روعة ومع تحت كان كلـوش وفيه مع وراء ذيـــــل طويل لونة وردي وبطيخي ..تجهزت ريما وكانت ندى لابسة فستان اخضر حرير على جسمها وفيه حزام شك ذهبي على الخصر ...هيفاء كانت لابسة تنورة حرير لونها ليلكــــــي قصيرة مع قدام وطويل مع وارء والبلوز صايرة على شكل سدرية شك تلمع لونها موف...وشعرها قصير فاكتة كانت نعومة...
عندها يمزحون فوق راسها ويبون يزيلون التوتر والخوف عندها وكانت ندى مع ريما مفارقتها وريما ترتجف من الخوف وحالتها حالة والدموع في عيونها..وندى تهديها وهيفاء تضحك عليها..
جت الساعة 6 المغرب وهنوف ونوف جوا لريما على طول راحوا لغرفتها..وجلسوا
هنوف لابسة بنطلون شك يلمع لونة بيج ودقلة يعني بلوزة طويلة الى الركبة ومفتحة من الجنب لونها اصفر وكانت تلمع وشعرها جعدتة وحطت فراشة جنب اذنها لونها اصفر..
نوف لابسة فستان تركواز دانتيل الى نص الساق وفية نقشة من على الصدر لونها كحلي ومسوية شعرها كيرلي ..
ام ريما حالتها حالة تجهز البيت وتبخــــرة وترتب المجالس ...وهند جت العصر تساعدها هي والجدة هيــــاء...
: : :
نواف كان مرتبك لدرجة اللي يشوفة يعرف انه مرتبك راح للصالون وجهز نفسة وصنفرة للوجة وضبط السكسوكة شكلة رهيب ...وحالتة حالة وفيصل معاه ماتركة ابد ويضحك علية ويتريق ويحاول يسحب التوتر منة وبعد آذان المغرب راحوا صلوا بالمسجد ورجعــــوا 
لبس نواف الثوب الابيض والغتــــــرة والبشت الاســـــود وساعة فخمة سوداء جلـد تلمع والجزمة سودء(وانتم بكرامة) ونزل بالصالة وأمه وخالته أم سعد جالسات بالصالة اول مانزل امة جت عندة وبخرتة وعطرتة وكان ابوة معاه واقف ومحمد وفيصل برى بالحديقة جالسين يستنون ..
ام نواف:الف الصلاو والسلام عليك ياحبيب الله محمد لولولولوليييييش
ام سعد:بالمبارك ياولدي يانواف الله يسعدك ويهنيك
نواف:الله يبارك فيك خالتي..
ابو نواف:يالله بعد شوي يذن الأخير بنصلي ونمشي
ام نواف:احنا اللحين بنروح يالله يمة الله يوفقك ..مع السلامة
ام سعد:مع السلامة
طلعــــــوا وكانوا كاشخات وركبوا السيارة مع السواق واول ماوصلـــوا لبيت ريما كانت ام ريما بالاستقبال هي وخواتها هند وندى ومعاهم المبخرة والدخون ويسلمون عليهم 
ام ريما:حياكم الله تفضلوا ادخلوا..
هند:حيا الله من جانا
ام نواف:الله يحيك ياهند..
دخلـــوا الصالة وكانت العمة نورة ومرت العم طلال والجدة هيا وهيفاء وبعض صديقات ام ريما في المعلمات الي بالروضة يشتغلون معاها..وصديقات ريما و الجيــــــران جالسين بالصالة ودخلوا الحريم الصالة وسلموا على بعض وجلسوا ام نواف واختها ام سعد..
في غرفة ريما
نوف:ريما ريما جت خالتي ام نواف
ريما:احلفي صدق جت.يمة ياربي قلبي
هنوف:هي واختها ام سعد يعني خالت نواف 
ريما: بنات والله خايفة مابي انزل 
نوف:صاحية انتي اقول اقعدي وعيني من الله خير
هنوف: حبيبتي اقري لك آيات قرآن اللحين انا ونوف بننزل نسلم على الحريم ونرجع لك دقايق يالغالية 
ريما:لاتتركوني لحالي
هنوف:طيب بروح انادي ندى وهيفاء يجون عندك اووكي؟
ريما:اووكي!!
نزلوا البنــــــــات يسلمون ع الحريم وصعــــدوا ندى وهيفاء عند ريما وبعدين صعدوا هنوف ونوف لريما وجلسوا عندها..
: : :
بقسم الرجال كان فية ابو ريما والعم طلال وولدة عبد الرحمن وتركي خال ريما وخالد ولد خالتها هند ..بعد صلاة العشاء جو الرجال وكانوا بسيارتين محمد وفيصل بسيارة ونواف وابوة بسيارة ويوم دخلوا كان تركي وخالد وعبد الرحمن معاهم المبخرة يستقبلونهم 
ابو ريما:حيا الله المعرس
نواف:الله يحيك وسلمـــــــوا الرجال على بعض وبعد نص ساعة جاء الشيخ وملك نواف على ريما 
الشيخ:على البركة ياولدي..منك المال ومنها العيال
نواف: الله يبارك فيك
ابو نواف راح وضم نواف:الف مبروك ياولدي الف مبروك
نواف:الله يبارك فيك
ابو ريما:الف مبروك ياولدي يانواف..والله الله بريما حطها بعيونك
نواف:لاتوصي ياعمي..
ابو عبد الرحمن وتركي وخالد كلهم يباركون له 
محمد:الف مبروك يانواف يعني بتتزوج وتتركني؟
نواف:الله يبارك فيك ماعاش من يتركك ياخوي
فيصل:الشيخ نواف..الف مبروك منك المل ومنها العيال ..ودخلت القفص الذهبي ولا بعدك للحين؟
نواف:ههههههههه الله يبارك فيك يافيصل وعقبالك..تونى ع القفص الذهبي ههههههههه
/////////////////
ريما كانت بتنزل لهم وجلست تقراء آيات من القرآن علشان تزيل التوتر والبنات وراها..وبعدين عند الحريم طفــــوا اللمبات والأضاءة كلها وصار فيه كبس على ريما وهي تنزل من الدرج ومعاها بوكية ورد جوري احمر ونازل منة سلاسل شكلها خيال وكانت ريما تنزل على اغنيـــــة عبد المجيد عبد الله (اليــــــوم طالع قمــــــر) والمصورة قدامها بس تصورها..
ونزلت والبنات يمشون وراها نوف وهنوف وندى وهيفاء وجلست على الكوشة 
ام نواف وام سعد قاموا لها
ام نواف:الف مبروك يالغالية ..ماشاء الله وش الزين يابختك ياولدي يانواف
ريما مدنقة راسها:الله يبارك فيـــــــك خالتي
ام سعد:مبروك ريما ماشاء الله قمر وربي..
ريما:الله يبارك فيك..
وجت خالتها هند:مبروك ريما قلبي ماشاء الله صايرة ملاك وش علية نواف قدامة قمر.
الجدة هيا:مبروك يابنيتي ياريومة والله يسعدك ويهنيك
ريما:الله يبارك فيك
بعد دقايق ام ريما:تغطوا يابنات نواف بيدخل!!
دخل نواف ومعاه ابوة وابو ريما والعم طلال ويوم دخل نواف بوسط الحريم راح للكوشة وكانت ريما ترتجف واضح عليها التوتر..اعجبتة ريما بشكل كانت قمر..وهي مو مصدقة ان نواف جالس جنبها ومبسوطة وذايبة مع ابتسامة العريضة 
البنات ماعوا يوم شافوة 
هيفاء:ياربي وش ذا رجال ولا ملاك..
ندى:والله ريوم محظوظة الله لايضرها
هنوف:ماشاء الله كل واحد احلى من الثاني
نوف:وش بيطلعون عيالهم ..ماشاء الله
ابوريما صور معاهم هو وعمامها وبعدين طلعوا الرجال..
وام ريما:تفضلوا على العشاء<علشاان ياخذون راحتهم ..
كان العشــــاء بوفية على المسبح روعة شكلة صاير طاولات والكراسي على طرف المسبح والبالونات والليزر والاضاءة 
ام ريما وام نواف وام سعد والعمة نورة قعدوا عندهم وبعدين قاموا يتعشون وريما مسكت امها علشان ماتتركها نواف شافها وكان فية الضحكة من حركة ريما بس مسك اعصابة..حس ان ريما خايفة منه ام ريما دنقت على راس ريما وباستة وطلعت..ريما ترتجف والبوكية معاها واضح انها خايفة
نواف:شخبارك ريما؟
ريما بصوت متقطع:تمـ . . .مام
نواف:ماشاء الله ريما طالعة قمر
ريما:عيونك الحلوات
رن جوال نواف..طلع فيصل متعمد يبي يزعجة
نواف طلع جوالة وشاف رقم فيصل:اوووة وش يبي ذا اللزقة فيصل
ريما:ههههه
نواف:ياه ياحلو ضحكتك
ريما استحت ودنقت راسها
نواف ماشاف ريما كانت طول الوقت مدنقة وعيونها بالارض
مد يدة يبي يرفع راسها الا ودخلوا البنات وام نواف وام ريما(دخلوا في موقف محرج)
نواف بصوت قصير:لاحول وش يبون ذولي امداهم خلصوا عشاء
ريما ميتة من الضحك
نواف وهو يبتسم
ام نواف :يالله نواف لبس مرتك الشبكة 
واعطتة صندوق مخمل كحلي..وكان طقم الماس 
رفعت ريما شعرها ولبسها العقد وريما ترتجف من الخوف الانظار كلها عليها
ولبسها الخاتم والاسوارة وباس يدها
ريما تمنت الارض تنشق وتبلعها.استحت موت ونواف يعجبة حياها..جلسوا شوية
وبعدين نواف قال:يالله ريما انا استئذن..فمان الله
ريما رفعت راسها واول مرة تحط عينها بعينة ..وجلس يطالعها كان ذايب في عيونها كبار وسود ياسلام ريما على طول دنقت راسها من الحيا
نواف:يالله ريما توصين شي
ريما:لا سلامتك..
نواف:فمان الله
ريما:الله يحفظك
طلع نواف وكان فيصل يستقبلة بسيارتة برى البيت..ركب باليسيارة
فيصل:ماشاء الله كان نايم عندها؟
نواف:ياليت والله..
فيصل:الحمد لله شكل الوضع تحسن!!
نواتف:الحمد لله..
فيصل:وش فيك صاير رسمي؟
نواف:مدري احس اني دايخ ونفسي انام امس مانمت
فيصل:الله يهنيك يانواف
نواف:آمين...تسلم يالغالي وعقبالك
فيصل:لا فكنا اللحين خلني انبسط وانا عزابي.تونى على الزواج
: : :
ريما جالسة بالكوشة والبنات عندها
هيفاء:ريما ماشاء الله على نواف فعلاً شيخ ..روعة
ريما:ساكتة وتبتسم لها..تسلمين ياهيوفة
ندى:ههههههههه يعني وش الرسميات..يعني صرتي مرة وكبر كلامك بعد ههههههه
ريما:ههههههههه
هنوف:سبحان اللي يغير ولا يتغير من دقايق كانت تبكي وترتجف من الخوف واللحين تضحك!..
البنات ههههههههههههههه
نوف:خذا رقمك؟
ريما تضايقت:لا 
نوف:ايه ماشاء الله عاقل مايحب المكالمات
ريما بينها وبين نفسها(ياليت اكلمة ويكلمني مثل باقي المتزوجين بس آهـ)
ريما:طيب يابنات فكوني منكم روحوا ارقصوا تكفون ..نفسي ارقص بس مستحية وش يقولون عني الحريم انهبلت يوم ملكتها؟
ندى:من عيوني ماطلبتي شي اللحين ارقص واسميها لك ههههههههه
نوف:ريوم بنشغل الستيريو الكبير نبي طقاقات
ريما:اوكي شوفوا سلة اشرطة بغرفتي 
هنوف:بروح اجيبها!!
جلسوا البنت يرقصـــون وحالتهم حالة..وجلسوا الى الساعة 2 باليل..نوف وهنوف وندى وهيفاء ناموا اليلة عند ريمـا..اول ماراحوا الحريم..جلسوا البنات بالصالة
ابوريما بنادي ريما..ريما جت عندهـ بالمجلس 
راح وباس راسها..
ابوريما:الف مبروك يابنيــتي الله يسعدك ويهنيك..نواف رجال وانا ماعطيته اياك الا اني اعرفة زين ويكفي انة ولد عمك وبيخاف عليك..ريما استحت ودنقت راسها
ريمــــــا:الله يبارك فيك
طلع علبـة واعطاها ريما
ريما:وش ذي يبة؟
ابو ريما:افتحيها..
فتحت ريما وكـــــانت خاتم احجار كريمة كل فصوص
ريما:يا111ي روعة تسلم يبة ..وراحت وباست راسه..الله لايخليني منك ..
ابو ريما:يالله يبة روحي للبنات جالسات يستنونك
ريما:طيب عن اذنك..
ابو ريما طلع فوق يبي يرتاح بعد تعب اليوم
ريما طلعت عند البنات وجلسوا يرتيقون عليها اليوم هي ونواف ويضحكون ويسولفون ماناموا الا الساعة 8 الصبح..بعدمافطــروا على حساب ريما..
: : :
نواف بعد مانزله فيصل دخل البيت الساعة 3 الكل نايم..ودخل غرفتة وكان يفكربجمال ونعومة ريما (والله اني محظوظ ان ريما بتكون من نصيبي ..بس آهـ قلبي ماقدر اذا شفت هنوف يارب انك تصرفني عنها..والله يساعدني اني انسى هنوف واسعد ريما..)
نواف جلس يفكر وبعدين صلى الفجر وراح ينام
/////////////////
البنات صحوا الساعة 4العصر ونزلوا وتغدوا وجلسوا شوي بعدين فيصل جاء واخذ هنوف ونوف راحت مع هنوف علشان يوصلونها للبيت
وندى وهيفاء جلسوا وبعدين جاءخالد واخذهم ...
ريما جلست لحالها عند التلفزيون وكانت تسمع اغنية اليسا (حبك وجع ) وتذكرت نواف واتذكرت امس ملكتها وانبسطت..
بكرى بتسافر خالة ريما هند وســــوت الجدة هيا عشاءيعني وداعية..
وجلسوا مع بعض سوالف برى بالحديقــــــة
هند:ماشاء الله ياريما زوجك حلو
ريما استحت وماتدري وش تقول
الجدة هيا:بس الاحلى منه بنتي ريما امس تجنن
ريما:تسلمين يايمة
ام ريما:اييه نواف من كان صغير وهو يهبل
ندى:ياهوة البنت استحت وماعت وحالتها حالة!!
هيفاء:شوفوا وجها احمر واخضر واصفر الوان إشارة
ريما قامت من مكانهاودخلت جوا البيت..
هند:احرجتوا البنية حرام عليكم
هيفاء وندى:ههههههههههههههههههههه ..احسن ليش تتزوج قبلنا
الجدة هيا:اجل لو بتستناكم عز الله بنيتي عنست
ام ريما:ههههههههههههه لا ندو وهيوفة الكل يتمناهم 
هيفاء:صح لسانك خالتي هههههههههه
رجعت ريما ومعاها جاتوهات 
ندى:اهلاً بالحامل والمحمول
ريما:لابس قولي بالمحمول هههههههههه
ندى:دايماَ ظالمتني
جلسوا يسولفون ويضحكون..وبعدين دخلوا تركي وخالد:السلام عليكم
الحريم:وعليكم السلام
خالد:يالله يمة ترى اللحين موعد الرحلة
ريما:لا ياربي كره لحظات الوداع
هند:يالله يمة هيفاء قومي جيبي العبايات..وانت خالد ركبت الشناط بالسيارة؟
خالد:ايه..
هند قامت من مكانها وراحت باست راس امها:يالله يمة اشوفك على خير
وسلمت عليهم هي وهيفاء وريما تبكي وهيفاء تبكي معاها..راحوا المطار وتركي هو اللي موصلهم..
:
بعد مرور شهر على ملكة نواف وريما..ابد ماشافها ولا شافتة ولاحتى كلمها..وكانت البنات مجتمعات عند هنوف..
وفي غرفة هنوف البنات جالسات يسولفن
هنوف:ريما شخبار نواف؟
ريما:آآآآهـ ياهنوفة تصدقين مابعد الملكة ماشفتة ولاكلمتة..احس انه مايبـــني مغصوب علي
نوف:اقول استكي وش مغصوب الولد يوم الملكة كان ميت من الوناسة مبسوط
هنوف:فيه شخص تكون ريما قابل وجهه ويطفش؟
ريما: تسلمون حبيباتي..بس ماحس اني مخطوبة حالي حال البنات..
هنوف:تبين اقول لفيصل شي يوصلة لنواف؟
ريما بعصبية حادة:لا لا لا هنوف آمانة ماتقولين له ولاكلمة ..
نوف:ايه البنت عندها كبرياء لازم هو يجيها وش بيقول عنها؟
هنوف:مافية كبرياء بين الرجال ومرتة فاهمة ياماما؟
نوف:الا وبعدين كرامتها ماتسمح لها
ريما:خلاص بنات اسكتوا..هنوف وين عبودي مشتاقة له حيل
هنوف:عبودي مع فيصل طلعوا 
ريما:آها1111111
نوف:والله اني حبيت هيفاء بنت خالتك ياريومو عسوولة مررة
هنوف:ايه ماشاء الله عليها خفيفة دم ومرحة..ولاتنسين ندوش قلبي اموت عليها
ريما:هههههههههه ايه كلهم روعة..
نوف:نفسي العب بلوت تلعبون معاي؟
هنوف:يالله اروح اجيب ورقة من غرفة فيصل 
ريما:ياربي منكم اللحين احنا بنات ولا عيال علشان نلعب بلوت؟
نوف:طيب ولعب الكورة للبنات ولا للعيال
ريما:هاه لا للبنات والعيال سوى مافية فرق الكورة شي مشترك لهم
نوف:طيب حتى البلوت
ريما:بس انا ماعرف العبة..؟
نوف:انا اعرف له وراح اعلمك كيف تلعبين وتصيرين فنانة..
جابت هنوف الورقة وجلست نوف تعلم ريما البلوت وريما كانت مركزة معاها وهي تشرح وبعدين لعبوا اول مرة طلعت ريما برى والمرة الثانية تعلمت وطلعت هنوف برى اللعبة..وبعدين فازت ريما على نوف......
نوف:هههههههههههه علمناهم ع الطرارة سبقونا على الأبواب
ريما:ههههههههه ياحظي والله اني خطيرة وحركات وتحفة وجنان وكل شي
هنوف:اعصابك ريما..ههههههههههههههه
ريما:يالله بنات قوموا نلعب مرة ثانية
هنوف: ياربي منك مرة ثانية خلاص طفشتوني
ريما:مابي بلعب يعني بلعب ..
لعبوا البنات وفازت ريما..وكانت ريما مبسوطة ع الآخر..
العمة نورة: يابنات يالله قوموا العشاء جاهز..
قاموا البنات يتعشون وهم على السفرة بس يضحكون
العمة نورة:اذا حضر الطعام بطل الكلام اسكتوا..!!
نوف:والله ياعمتي ماتحلا السوالف الا اذا شفنا الأكل
ريما:ههههههههه صدق ماننبسط بالسوالف الا عند الاكل
فيصل جاء بيدخل عليهم بالصالة وهم يتعشون ماكان يدري انه عندهم احد
هنوف:وقف وقف وقف ياهوة فية عندنا ناس
فيصل:آسف.... هنوف تعالي ابيك..
هنوف راحت عندة..:خير وش تبي؟
فيصل:من عندنا؟
هنوف:ريما ونوف
فيصل:ريما حرم الاخ نواف بن سعود عندنا يامرحبا يامرحبا
هنوف:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فيصل:اقول اقلبي وجهك ..وقولي لأمي بتأخر عندنا مباراة الليلة
هنوف:انت ومين؟<<تبي تعرف نواف معاهم علشان تقول لريما
فيصل:وش دخلك سلام!! وطلع
هنوف تركض وراهـ:تكفى انت ومين
فيصل عصب:انتي وش دخلك.؟
هنوف:هاه بس كذا
فيصل رن جواله وطلع نواف:الو هلا بالشيخ نواف
هنوف انبسطت علشان تسمع المكالمة وتنقلها لريما( كيدهن عظيم)
نواف:هلا بك فصيل اقول متى بتروح للشباب؟
فيصل:اقول نواف توقع من عندنا؟
نواف:مين؟
فيصل:ريــــــــما
نواف:احلف عندكم؟
فيصل:ههههههههههههه وش فيك والله عندنا
نواف:ايه وينك اللحين جالس عندهم؟
فيصل بيقهرة:ايه
نواف:اقول اطلع برى وش جلسك مع البنات ياللي ماتستحي..قوم يالله والا والله الا اجي وادوس في بطنك لاتجلس مع حرمتي
فيصل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه. ..مجن ون وربي من زينك انت وحرمتك اجلس معاها..
نواف:حدك يانه راح يجيك كف على وجهك ..تحرم بعدها تتكلم عنها!!
فيصل:هههههههه اقول يالحبيب متى بتطلع للشباب؟
نواف:بعد شوي!
فيصل:حتى انا يالله اشوفك هناك فمان الله..
نواف:فمان الكريم
هنوف:فيصل وش يبي نواف؟
فيصل:بسم الله الرحمن الرحيم انتي بعدك هنا مارحتي؟
هنوف:لا 
فيصل:بس بيتطمن انا جالس معاكم ولا لا ؟؟يغار الاخو في الله على حرمتة
هنوف:ههههههههههههههههههههه يالله بروح للبنات با111ي
////////////////////
البنات جالســـين بالغرفة عند التلفزيون والعمة نورة راحت للمطبخ ..
هنوف وهي طايرة وتركض جت وجلست عند البنات
ريما:بسم الله عليك وش فيك مطيورة؟
نوف:اكيد شافت لها شبح هههههههههه
هنوف: ها ها ها<تعبانة من الركض..لحظة بس ابي القط انفاسي..ريما عندي خبر لك من نواف حلو
ريما:احلفي وشو؟ومش عرفك انتي بالخبر؟
نوف:يمة ريوم اعقلي ..كل هذا علشان حبيب القلب؟
ريما:يالله هنوفة قولي تكلمي..
هنوف قالت لها السالفة ريما وجهها احمر 
نوف:ههههههههههههه طالعي وجهها كيف صار كنها طماطه 
هنوف:هههههههههههههههههههههههههههههه
ريما:اقول اكرموني بسكوتكم انتي وياها..
حطوا البنات على روتانا خليجية وكانت اغنية ماجد المهندس واحشنـي موت
ريما بصوت عالي:اتركوها تكفون ابي اسمعها
هنوف:شوي شوي ريوم اعصابك
نوف:طيب بس اثقلي انتي
(والله واحشني موت خاف بعدك اموت... قلبي لو من حديد ذاب وانت بعيــد
لو خسرتك حبيبي شلون احب من جديد؟.. وين القا وفاك..او احس بدفك)
ريما منسجمة مع الاغنية..ويوووم خلصت
نوف:هنوف ماعندكم شموع البنت دخلت جو رومانسي ههههههههه
هنوف:راح اجيب شمـــــوع بس مايكمل الجو الرومانسي الا بالغالي
ريما:يوووووووة ياسخفكم انتم وكلامكم
نوف:ههههههههههههههههههههههههههههههه
جاء العم طلال واخذ نوف الساعة 11 ونص ويوم جت الساعة 12 جاء السواق واخذ ريما..
جت ريما للبيت بدلت ملابسها ونزلت لأهلها وجلست بالصالة عند امها وابوها وجلست سوالف هي وامها ..ويوم جت الساعة 1 طلع ابوها ينام هو وامها 
رن جوال ريما وطلعت صديقتها رشا
رشا:هالو ريوم
ريما:هلا وغلا برشا
رشا:وينك يالقاطعة يعني يوم انخطبتي تكبرتي علينا؟
ريما:هههههههه لاحرام عليك بس مشاغل والله
وجلسوا ساعتين وهم يسولفون وبعدها سكرت الخط وراحت تنام.. 
: : :
الساعة 3 العصر قام نواف من النوم وجلس مع أمه اللي كانت لحالها بالصالة
نواف:صباح الخير يمة
ام نواف: طالع الساعة زين..أي صباح الا قول مساء
نواف:ههههههه ولاتزعل الغالية مساء الخير
ام نواف: اقول نواف من متى ماشفت ريما او كلمتها؟
نواف بكل برود:اممممممممم آخر شي يوم الملكة..
ام نواف تشهق: اهــــــــــــئ يوم الملكة..قوم قوم روح تضبط وبسرعة روح لبيت عمك وقابلها..وش بيقولون عمامك علينا؟والبينة ريما المفروض تشوفها كل اسبوعين على الاقل عيب عليك..والله فشلتنا قدامهم..
نواف:يمة وش اروح الله يهداك ..طيب تعالي معاي!!
ام نواف: ياسلام وش دخلني انا اللي خاطب ولا انت؟
نواف :خلاص يمة اللي تامرين فيه بتصل على عمي فهد واستئذن منه اني اقابل ريما هاه وش تبين بعد؟
ام نواف: ايه خوش كلام..يالله روح كلم عمك..
كلم عمه ابو ريما وفاتحة بالموضوع والعم رحب فية وقال ان هذا حقة وافق عمة وقاله انه راح يزورهم بعد المغرب..
ابو ريما كان في شركتة العصر واتصل على ام ريما وقالها علشان تخبر ريما..ريما طبعاً للحين نايمة..
وقامت على صراخ امها..
ام ريما: قومي ريما بسرعة
ريما في عيونها النوم: يمة تكفين مانمت زين اتركيني بس شوي
ام ريما:عندي لك مفاجأة..
ريما وهي دايخة:خير وش ذي المفاجأة؟
ام ريما: نواف راح يزورنا اليوم يبي يشوفك
ريما قمزت من السرير وراحت عند امها: صدق يمة متى؟الساعة كم؟
ام ريما:ههههههههههههه ياليت نواف كل يوم يجي اذا بتصحين بالسرعة ذي
ريما تفشلت واستحت ولا تدري وش تقول
ام ريما: بيجي بعد المغرب يالله جهزي حالك..
ريما ارتبكت ولاتدري وش تسوي..راحت اخذت شاور وزينـــــت شعرها.. وجهزت لبسها...لبست تنورة سوداء مرسوم عليها ورد ابيض كبير وبلوزة بيضاء على الجسم فيها بروش اســود على شكل وردة كله كرستالات.. وصندل وانتوا بكرامة مخمل اسود وفية بالوسط كريستالات بيضاويات الشكل كلها فصوص تلمع وفلت شعرها كان ناعم وحلو ..وحطت كحل داخل العين وجلوس وبلاشر بلون الخوخ ..ولبست حلق كرستالة سوداء تلمع كبيرة شكلها خطير ورشت عطر (ستيــــلا) وتبخرت ونزلت تحت
نواف كان لابس ثوب وغترة وركب سيارتة بعد صلاة المغرب على طول ومر محلات الورد احتار مايدري وش يختار لها نوع وتذكر انها بيوم الملكة ماسكة ورد جوري ..يعني اكيد تحب الجوري..(ماشاء الله متذكر كل شيء بيوم الملكة <نصاب) واخذ بوكية ورد جوري احمر شكلة حلو ومرتب وبعدين راح لبيت ريما واول ماوصل الباب طق الباب فتحت الشغالة وريما كانت واقفة برى بالحوش تستناه ويوم شافها ابستم لها ابتسامة تذوب الضخر ماعت البنت0000
نواف:مساء الخير..
ريما بصوت واطي:مساء النور..تفضل
ودخلوا بالمجلس كان المجلس كبير ولونة بني واصفر روعة000 الكنبات وحدة بينة وفيها نقشات هندية بالأصفر وكنبة الثانية صفراء وفيها نقشات بينة..وبالوسط طاولة قزاز وفيها تحف 
نواف اعطى ريما البوكية الورد
نواف:والله احترت مدري وش أخذ لك نوع بس حسيت انك تحبين الجوري..
ريما:صحيح انا احب نوع عندي الجوري..حتى في مزرعتنا زرعت ورد جوري بجميع الالوان
نواف:صدق..ماشاء الله ذويقة يعني..
ريما استحت..
نواف:اعذريني ياريما والله مشغول هذي الايام ولاقدرت اجيكم..
ريما:لا معليش معذور..
نواف:امس كنتي عند عمتي نورة؟
ريما مندهشة كيف عرف نست ان فيصل قاله:هاه وش عرفك؟
نواف:ههههههههه لابس قلبي يقولي..
ريما دنقت راسها وتذكرت ان فيصل هو الي قالة
ريما:نواف
نواف:عيونة<طلعت منه من غير مايدري
ريما استحت:وش صار على مباراتكم امس فزتوا؟
نواف مطير عيونه وهو مندهش:وش عرفك
نواف:ايه فزنا الحمد لله 2/0
ريما:مبروك 
نواف وهو يبتسم:الله يبارك فيك
ريما تخبلت على ابتسامته 
جت ام ريما دخلت عليهم وسلمت على نواف وجابت القهوة وريما قامت تقهويهم وماطولت ام ريما على طول طلعت..ريما وهي تعطي نواف سلة الحلويات..تفضل
نواف:لا بس مشكورة
ريما:علشاني خذ لو وحدة
نواف:علشانك بس ان بغيتي اخذ السلة كلها
ريما استحت وابستمت له
نواف انجن على ابستامتها وعلى نظراتها له..عيونها خطيرة 
ريما جت وجلست بعيد عنه
نواف:يالله انا استئذن
ريما:وين تو الناس؟
نواف:هههههه يعني تبيني اجلس بعد؟
ريما استحت وهزت راسها يعني ايه
مسك راسها وقال والله ياريما عندي مشاغل
ريما عصبت منه( وانا ماني من مشاغلك ولأ آخر شي تفكر فيه ريما)
ريما راحت وصلته عند الباب
نواف:مع السلامة
ريما:مع السلامة سكرت الباب وهو يبتسم لها
راحت ريما وبدلت ملابسها..وجلست على النت كانت فيه ندى على الماسنجر وجلست تقولها وش صار معاها هي ونواف..وانها طايرة من الفرحة وندى تضحـــــك عليها11111111111
///////////////////
جت الدراســـــة ..وريما كانت بثالث ثانوي وفي يوم من الايام دخلت الفصل كانت جنبها صديقتهارشا وكانوا صديقتها خلود واسماء ومشاعل ..
يتريقون على ريما صديقاتها على خطبتها وملكتها وانها بتتزوج..وريما تضحك عليهم وتعصب منهم بنفس الوقت..ريما محبوبة عند صديقاتها 
رشا:انا اتمنى اشوف نواف هذا الي جننتينا فيهـ؟
اسماء:تكفين ريوم جيبي صورتة
خلود:ايه ايه تكفين
مشاعل:لا ريومة لاتجيبين صورتة بكرى يخطفونه منك ههههههههه
ريما: لاوالله ماني غبية علشان اجيب صورته لكن..اذا حجت البقر على قرونها اجيب لكم الصورة ههههههههههههه
خلود:اساساً ولد وخاطب وش نبي فية؟ وخاطب ريما يعني ام لسان طويل
مشاعل:هههههههههههههههه
رشا:ياويلك منها..اللحين هي تغار اذا بس قلنا اسمه كيف لما نشوفة
ريما:ههههههههههههههههههههه
صديقاتها ميتات على مايشوفون نواف..
: : 
ريما رجعت من المدرسة تغدت ونامت ...وماقامت الا الساعة 3 العصر..نزلت بالحديقة العصر الا وامها جالسة بالكراسي وتشرب شاي..جت ريما وجلست عندها
ريما :السلام عليكم
ام ريما:وعليكم السلام
ام ريما: بكرى الاربعاء وش رايك نقول لحريم عمامك وعمتك نورة يجوننا
ريما:ايه صح من زمان عنهم..ياليت والله..
ام ريما:خلاص اجل باروح اتصل عليهم واقولهم..علشان مايرتبطون..
ريما:زين 
ريما صعدت غرفتها وجلست تذاكر ..ورن المنبة اللي في جوالها...وكان موعد امسية لحامد زيد على احد القنوات ونزلت ريما تركض على الدرج ونطت على الكنبة اللي قبال التلفزيون وكانت منسجمة معاهـ..من قصيدة السفينة الى قصيدة اخذيني مابيني وكل قصايدة..
واليوم الي بعدهـ ..راحت ريما تلبس علشان بعد شوي بيجون الحريم ولازم تكشخ عند خالتها ام نواف لبست بنطولون جينز ازرق وبلوزة فوشي موديلها صيني وفيها الازرار الصينية لونها ذهبي ولفت شعرها بالاعواد الصينية اللي تنحط بالشعر شكلها مررة كيوت وحطت كحلة لونها ازرق فيها لمعة وروج زهري..وتعطرت ونزلت 
كانت تستنى الحريم وجوا الحريم واول ماشافت ام نواف ريما ..راحت وحضنتها بقوة وسلمت عليها بحرارة..ودخلوا المجلس وجلسوا ....عبودي ومها جلسوا عند الحريم
عبودي:ماما نفثي الوح للملاهي فانتذي لاند بالثمامة(نفسي اروح للملاهي فانتزي لاند بالثمامة)
مها:ماما وانا بعد بلوح ياحياتي ..من ذمان ماتلعنا ملاهي بليييذ(وانا بعد بروح ياحياتي من زمان ماطلعنا ملاهي بلييييز)
ريما كسروا خاطرها :بنات وش رايكم نروح فانتزي لاند؟نلعب البزارين ونتمشى ونغير جو؟
نوف:والله فكرة ياليت..
هنوف:هههههههههههاي مين بيسمح لكم اقول احلموا حبايبي..
ريما وقفت عند الحريم تحاكيهم: اقول ممكن نروح نودي مها وعبودي مرة لفانتزي لاند انا والبنات؟ياحياتي شكلهم طفشانين حيل!!
العمة نورة:بس ماتروحون لحالكم مع السواق احنا ليل والثمامة بعيدة شوي
نوف:لا عادي عمتي دايم نروح تكفين.....
هنوف:والله من زمان مارحنا لها تكفون زهقنا طفشنا
ام ريما:صح كلام عمتك نورة مافية روحة مع السواق
عبودي:تيب بنكلم فيثل يودينا(طيب بنكلم فيصل يودينا)
هنوف: مافية امل فيصل مايودي ولايجيب ...
مها:نواف هو مله يحبني انا وعبودي ومايلفذ أي ثي ابيه ابي اكلمة اعتيني دوالك ماما(نواف هو مله يحبني انا وعبودي ومايرفض اي شي ابيه ابي اكلمة اعطيني جوالك ماما)
ريما :بنات اذا نواف بيودينا ماراح اروح مستحية منه
نوف:اقول فكينا انتي ونوافك ذا اللحين خلية يوافق 
كلمت مها من جوال ام نواف على نواف..كان مبسوط نواف على مها وعبودي ويحبهم بالمرة ومدلعهم آخر دلع ولايهاوشهم ويلعب معاهم..طبعــــــاً نواف وافق انه بيوديهم فانتزي لاند..اخذت السماعة ام نواف منها وكلمتة
ام نواف:هلا نواف صدق راح توديهم؟
نواف:عبودي ومهاوي يامرون آمر
ام نواف:بس مو هم لحالهم اللي بيروحون فيه ناس بيروحون وياهم
ريما كانت تأشر لخالتها يعني انها خلاص ماراح تروح غيرت رايها ام نواف ابتسمت لها
نواف:الوو مين بيروح؟
ام نواف:ريما ونوف وهنوف
نواف (يالله هنوف؟):ايه خلاص دقايق واكون عندكم خليهم يتجهزون..
ام نواف:ابشر من عيوني..مع السلامة
نواف:مع السلامة
ريما:خلاص انا ماراح اروح.
ام نواف:ليش انا قلت لنواف خلاص
ريما:اول بروح علشان مها وعبودي مامعهم احد بس اللحين نواف معاهم مالي داعي 
ام نواف:كيف مالك داعي ونواف ؟
ريما استحت وسكتت..
عبودي:ليما لازم تلوح معانا ولا خلاث انا اذعل (ليما لازم تروح معانا ولاخلاص انا ازعل)
العمة نورة:وانتي هنوف ونوف بتروحون؟
هنوف ونوف:ان شاء الله
ريما:اساساً اذا مارحوا انا ماراح اروح..
جــــــاء نواف وطلعوا مها وعبودي وركبوا قدام وريما ونوف وهنوف وراء..
البنات:السلام عليكم..
نواف: وعليكم السلام..
مها: عبودي خلينا نلدع ورا ليما لاذم تلكب قدام عند نواف علثانه ذوداها(عبودي خيلنا نرجع وراء ريما لازم تركب قدام عند نواف علشانه زوجها)
ريما تخبصت وارتبكت وجهها تلون احمر واصفر واخضر
نواف:هههههههههه ماشاء الله عليك يامهوية تعرفين ان ريما زوجتي
ريما تفشلت وتمنت انها ماراحت
عبودي:ليما معليث نلكب قدام ؟؟(ريما معليش نركب قدام ؟؟)
ريما خلاص ماتت من الفشيلة شوي ولا بتصيح..
هنوف هاوشتهم:خلاص مها عبودي اسكتوا
نواف:هههههههههههه ماقالوا الا الصدق وش فيك سكتيهم
ريما مسكت يد هنوف وجلست تضغط عليها بقوة وهي مفتشلة..
وصلـــــوا عند بوابة فانتزي لاند ومها وعبودي يصارخون وحالتهم حالة فرحانين وينقزون ونواف يضحك عليهم
..راح نواف يبي يقص تذاكر
الامن منعوة وقالوا له ممنوع دخول الشباب لحالهم..نواف يقول ماني لحالي معاي عائله
الامن يقول لازم ينزل معاك ولو حرمة وحدة..نواف راح وفتح الباب ونادى ريما
نواف:ريما تعالي 
ريما ميتة من الخوف:خير وش تبي؟
نواف:يقولون ممنوع دخول الشباب لازم عوايل ..تعالي بالله معاي علشان يصدقون بنقص تذاكر
ريما استحت يوم قالها:طيب يالله
وصلوا وقصوا تذاكر 
وراحت ريما تتصل على الهنوف ونوف تقولهم ينزلون..نواف جالس يطالع ريما تعحبة عيونها الكبار مها جت تركض ومسكت يد نواف وعبودي مسك يده بعد... نواف جلس يلعبهم بالعاب الاطفال.....
هنوف:ريما ابي اروح العب يالله
نوف:اسمعوا بنات نبي نلعب السفينة هذي شكلها خطير!!
ريما:ههههه انا ماراح العب..اخاف من الالعاب ابي اجلس واضحك عليكم..
هنوف:اييه ياسخيفة قولي ابي اجلس عند الغالي
ريما:اسكتي لايسمعك تكفين
نوف:ههههههههه يالله خلينا نلعب..
راحوا هنوف ونوف يلعبون ..ريما راحت تــلعَب مها الصغيرونة بالالعاب ونواف يلَعب عبودي..
نواف:ريما وين البنات؟
ريما:يلعبون..
نواف:طيب ليش ماتلعبين معاهم؟
ريما استحت لاتقول انها تخاف من الألعاب:هاه لابس ابي الَعب مها.
نواف:لا اذا كان نفسك تلعبين انا امسك مها وعبودي..وانتي روحي معاهم!!
ريما ماتدري وش تقول ارتبكت:لا انا ماحب العب ..
جوا نوف وهنوف يضحكون وهم يسولفون 
هنوف:فاتك ريما وناسة اللعبة تكفين خلينا نلعبها كلنا مرة ثانية
نوف:ههههههه والله ماتخوف
هنوف: ايه جبانة هذي تخاف من أي شي ..
نوف:والله هذي عبودي ومها يلعبونها مافيها خوف
نواف اللي كان يسمعهم وعرف ان ريما تخاف من الالعاب 
ريما:وطي صوتك فشلتيني..جلست تطالع بنواف وطاحت عينها بعينة وكان يبتسم لها..ريما دنقت راسها تفشلت
نواف: بنات اتركوها براحتها ريما ماتحب تلعب
هنوف ونوف ضربوها: ياولد ياحركات يدافع عنك!!والله مانتي بهينة ياريوم
نوف:اقول هنوف يالله خلينا نروح نلَعب مها وعبودي شكلهم جننوا نواف
هنوف:ايه وانتي الصادقة
ريما:لاتتركوني لحالي معاهـ تكفون...
نوف:ليش ماراح ياكلك ههههههههههههههه
هنوف:ههههههههههههههه
اخذوا هنوف ونوف اخوانهم الصغار.. والبنات الموجودات بالفانتزي لاند بس يطالعون نواف كان وسيم ولابس البنطلون الأسود والفانيلة البيضاء ..والبنات بس يمشون وراهـ ويعطونه نظرات هو مدنق راسه ولا يحب هذي الحركات ..(عا11111111قل)
ريما عصبت من نظرات البنات له وتضايقت نواف حس فيها..
نواف مسك يد ريما (الي استحت وابعدت يدها على طول)
رجع نواف ومسك يدها
نواف:ريما تعالي للمحل هذا 
كان محل كبيريبيع ورد بجميع الوانة وانواعة وفيها بطاقات شعر وقصايد
ريما يوم دخلوا للمحل جلست تشوف للورد الجوري وتدور بالقصايد 
نواف: وش رايك بالجوري؟
ريما: ياسلام احب نوع عندي..نواف طالع ذي الوردة لونها روعة(مسكت وردة كبيرة لونها حمر مرررة )
نواف:الوردة حلو بس انتي احلا منها
ريما دنقت راسها واستحت ولاقالت شيء
نواف راح للعامل الي بالمحل وطلب يرتب له باقة ورد جوري احمر..
ريما رن جوالها طلعت نوف..
نوف:وينكم ياعصافير الحب؟
ريما:ههههههه انتي اللي وينك؟
نوف:والله خلصنا لعبنا البزارين واللحين ندوركم!!
ريما:يالله اللحين بنطلع لكم خلوكم عند البوابة اووكي؟
نوف:اووكي بس لاتطولون
///////////////////
ريما وقفت برى المحل تستنى نواف ..طلع نواف ومعاه بوكية ورد كبير لونه احمر
نواف مد البوكية لريما:الجــــوري للجــــــــوري
ريما بكل خجل:تسلم لي يانواف..
نواف:يالله ريما وين البنات؟
ريما:ايه صحيح يستنونا برى عند البوابة..
نواف:ههههههه وش رايك نروح نتمشى شوي بالفانتزي لاند ونتركهم 
ريما:ههههههههههههه لا بس حرام معاهم عبودي ومهوية وحرام يطولون بالوقفة
نواف:صح والله مايستاهلون
طلعــــوا نواف وريما ولقوا البنات 
هنوف ونوف طيروا عيونهم بالوكية
نوف: ياسلام الرومانسية متوفرة عندهم 
هنوف:شوفي كيف يطالع ريما تقولنا بعد مايحبها
نوف:الله يوفقهم...ريما تستاهل كل خير!!
هنوف:آمين وانتي الصادقة نواف يستاهل ريما وريما تستاهل نواف
ريما جتهم.... وهمست نوف في اذنها:وش ذي الحركات
ريما قرصت يد نوف:اسكتي بعدين اقولك
ريما:نواف لحظة ابي اشتري شعر البنات وفشار لمها وعبودي يحبونه
مها:ايه تح ليما دايماً تثتلي لنا ثعل البنات(ايه صح ريما دايماً تشتري لنا شعر البنات)
نواف:هههه طيب يالله ..راحت شرت لريما وعبودي 
ركبوا السيارة البنات وراء والبزارين قدام..
نواف كا مشغل اغنية لراشد الماجد(حبيـبتي ماني معلم بسمها حلفتيني ماعلم بسمها..واسمحت لي بس اوصف حسنها..اخاف يدري خالها او عمها..)
نوف ضربت ريما:ترى يقصدك
ريما:اسكتي بالله ودنقت راسها
وبعدين طول صوت المسجل لما جاء المقطع الي يقول( اذكر في مرة اعطيتها ورد وزهور ..جت تشمـــه ذاب فيها وشمـــــاها)ويطالع لريما ويبتسم لها..
ريما خلاص ذابت وجهها صاير احمر ولاتكلمت ابد..
طول الطريـــــــــــق عبودي ومها بس يتكلمون مع نواف..ونوف وهنوف دايماً يهاوشونــــــهم علشان يسكتون ...ونواف يضحك عليهم... وريما ساكتة ماقد قالت ولاكلمة..
وصلهم للبيت..
عبودي ومها:مع الثلامة نواف..وثكراً علثانك وديتنا (مع السلامة نواف..وشكراً علشانك وديتنا)
نواف:انتم آمروني ..اذا تبون أي شي قولوا لي..
عبودي ومها:احنا نحبك هالقــــــــــــد ومدوا يدينهم 
نواف:ههههههههههههه..اعطوني بوسة قبل لاتروحون
وباسهم ودخلوا
ريما:مع السلامة نواف
نواف:مع السلامة ..وتصبحين على خير..
ريما:وانت من اهله
جلس يبتسم لها ريما ذابت عند ابتسامتة..
رجعوا البنات وجلسوا مع الحريم هنوف ونوف نشبوا في حلق ريما علشان تقولهم وش صار معاها بالتفصيل الممل....وبعدين وتعشوا وام نواف بس تسأل ريما عن نواف وريما وجهها احمر والحريم يضحكون عليها.. بعدين راحـــــــوا الساعة 12 ونص للبيوتهم



يــــــــوم الاربعاء..
ريما اتصلت على هنوف
ريما:الو هنو؟ شخبارك
هنوف:تمام,,,انتي شخبارك..؟
ريما:بخير
هنوف:شلون المدرسة اليوم
ريما:وااااااة روعة فاتك اليوم مدرسة الفيزياء هاوشتني
هنوف:هههه ليش؟
ريما:رحت ابيها تصحح دفتري الفيزياء وقلبت آخر ورقة بالدفتر ولقت مكتوب عليه Nawaf
هنوف:ههههههههههههههههههه ملقوفة وربي
ريما:وراحت سألتني من هو نواف؟..صديقاتي قالوا لها انه خطيبي....والمدرسة قالت:لاعاد اشوف اسمة هنا مرة ثانية واعطتني محاظرة ههههههههه
هنوف:هههههههههههههههههههههههه
ريما:هنو..نفسي بكرى اروح للسوق انا وانتي ونوف ابي لي اغراض وبعدين نتمشى ونتعشى...وماراح نطول ...ابي اروح للعليا مول او رويال بلازا..
هنوف:بس بكرى خميس و المجمعات مليانات ولا راح ناخذ راحتنا..خليها الجمعة
ريما:لا مابي انا قلت بكرى يعني بكرى هاه وش قلتي؟
هنوف:خلاص بقول لأمي وارد لك اووكي؟
ريما:يالله انا بروح اتصل على نوفه واقولها
اتصلت على نوف وافقت عليها امها ..وردت هنوف على ريما ان العمة نورة وافقت بس بشرط مايطولون..ام ريما طبعاً موافقة..
: : :
جــــــــاء من بكرى الساعة 7 المغرب
ريمالبست عبايتها واخذت شـــنطتها كانت ديور ا لونها اسود جلــــد وفيهـــا لمعة خفيفة وصغيرة..مرت على الهنوف ونوف و مهــا الصغيرونة راحت معاهم.. راحـــــوا للسوق..ماتركوا محل مادخلوة واشرتوا اكسسوارات من كليرز نعومة..
جت وحدة لريما..
.....:السـلام عليكم..!!
ريما: وعليكم السلام
...:ماعرفتيني ياريوم؟
ريما:لا والله مين انتي؟
.....:رشاء ياسخيفة امدالك تنسين صوتي امس واحنا بالمدرسة
ريما:هههههههههه هلا رشا كيفك!!
رشا:تمام انتي شخبارك؟ مين معاك؟
ريما:هذي هنوف بنت عمتي..ونوف بنت عمي
رشا:هلا وغلا بهنوف ونوف دايماً ريما تسولف لي عنكم..واتمنى اقابلكم..
هنوف:تشرفنا والله..ايه وحتى احنا دايماً ريما تتكلم عنك..قالت رشا سوت رشا
نوف:وخصوصاً مقالبك انتي وياها بالفصل ههههههههه
رشا:ههههههههه خطيرات انا وريوم ههههههههههههههههههههه
ريما:هههههههههه شفتي كيف!!..
رشا:يالله بروح لاخواتي بستار بكس لايفوتكم بنات..
ريما:احنا بنروح هناك
رشا:اوكي اشوفكم هناك باي
ريما:باي
راحت رشاء..... مها شهقت:ليما ليما طالعي هناك هذاك نواف(ريما ريما طالعي هناك هذاك نواف)
هنوف:ايوالله صادقه مهوية هذا نواف
ريما:احلفوا ياربي وش ذي الصدفة لا يشوفكم تكفون فشلة!!
نوف:مها ياويلك تروحين لنواف ..عيب لاتطالعينه..
ريما:ايه عيب نروح له وش بيقول عنا؟
هنوف :بنات شوفوا ذاك الولد الطويل مملوح بشكل..وشوفي غمازاتة جنان...
نوف:وينة وينة؟ 
هنوف:هذاك الي جالس يطقطق بجوالـــــــه
نوف:يا1111111111111ي يجنن يذكرني بالممثلين الهنود 
ريما:وينه؟
ريما شهقت اهــــــــــــــــــــــــــئ:هذا خالي تركي يالي ماتستحون على وجيهكم
هنوف:احلفي هذا خالك ياحظك ياريما يهبل يجنن
نوف:شوفي البنات كيف يمرون من عندهـ
ريما:بنات انا ابي اروح اسلـم علية اوكي!! من زمان ..ماراح اطول..دقايق
هنوف:يالله روحي واحنا بنطالعك ياحظك بس ..
ريما:هههههههه
يوم راحت ريما لخالها تسلم عليه وقفت تضحك معاها وتسولف...واول ماراحت جـاء نواف للبنات لانه شاف مها وهو يموت على مها..
نواف:شخباركم بنات؟
البنات ارتبكوا:هاه ...........هلا نواف
مها:انا بلوح معاك نواف(نا بروح معاك نواف)
نواف:طيب...بس نوف وين ريما؟
مها: ليما مع هذا الولد( ريما مع هذا الولد)
نواف عصب لما شافها (وجلس يفكر بينه وبين نفسه..لذي الدرجة بايعتها..مافيه عند حياء ياريما..تخونيني..وتسولفين كذا مع الشباب..وين التربية..وين )... نواف ماكان يعرف تركي ابد ولا عمره شافة الا بالملكة وناسي شكلة لانه يوم الملكة كانت متوتر ولا انتبه له..ماكان يعرف ان ذاك الولد الي تتكلم معاها يكون..{ خالها}..على طول ترك يد مها ..وراح عندهم
نوف:افا11111111111 شكلة بيسوي مشكلة..مصعب يمة
هنوف:الله يستر قومي خلي نروح لهم بسرعة 
نوف:يوووووووووة ياربي وش ذي البلوى
نواف ...دف ريما واعطاها كف قدام النـــــــــــــــاس...ريما طاحت ع الارض من قوة الكف..وشافتها صديقتها رشاء وانصدمت من حركة نواف..هنوف ونوف..جمدوا في مكانهم ولا عرفوا كيف يتصرفون...ماصدقوا ان البنت الي طايحة بالارض ريما!! كيف يتجراء يمد يدة على ريومة؟
الناس تجمعوا عليهم وكلهم يطالعون لريما
تركي:هيه هيه وش عندك انت..ترى ماسمح لك تمد يدك عيلها تفهم ولالا؟
نواف:لا ياشيخ..ومن انت علشان ماتسمح لي..وانتي ياريما ماتشرفيني فاهمة
تركي دف نواف اقول تراك طولتها ريما اشرف منك 
نواف:وبعد تعرف اسمها
تركي:اسكت ولا كلمة ريما هي الي ماتتشرف تكون زوجة لك
نواف انصدم كيف عرف ان ريما زوجتي
ريما ماحست بنفسها الا وقامــــــــت تمشي لحالها وراحت وطلعت من بوابة المجمع محد شافها وهي تمشي بالشارع بدون وعي وتبكي وقطعت الشارع بسرعة وكانت فيه سيارة شوية والا صادمتها ..بس ريما راحت تركض.. السواق راح عندها
السواق: ريما ريما وقف وقف هنا سيارة
الشغالة:مس ريما وقف شوي
الشغالة مسكت ريما وركبتها باسيارة وريما جلست تبكـــــــــــي بحرارة
الشغالة تسألها وش صار معاها..وهي تبكي.....وصلت للبيت وصعدت غرفتها وقفلت الباب على نفسها وطاحت على السرير وجلست تبكي (آهـ يانواف تشك فيني قبل لا تتزوجني..حسافة حبي لك..ياحسافة..جلست تتذكر كيف صديقتها رشا شافتها يوم يعطيها كف..اللحين رشا بتقول هذا نواف اللي تحبينة هذا نواف الرومانسي الحنون؟ آآآآآآآآهـ يايبة وينك تعال شوف بنتك تنهان كرامتها..ويشكك بعرضها وتربيتها...)وتبكي 
في المجمـــــــــــــع/
هنوف راحت لنواف:نواف هذا تركي خال ريما
نووف تبكي:نواف انت ظلمت ريما حرام عليك..راحت تسلم علية شافته لحاله وراحت جلست عنده..
هنوف بعصبيـــــــــة:ترى ريما متعلقة بخالها حيل ..ومثل اخوها
تركي:ماقول غير الا يهديك..ويعين ريما ويصبرها عليك وعلى تفكيرك..
نواف ساكت ولاقال ولاكلمة كان مصدوم من التصرف اللي سواها ...ودهـ لو الارض تنشق وتبلعة(كيف اظلمها..كيف اشك فيها..ليش اعطيتها كف...ليش تسرعت..ليش ليش؟؟.ياربي انا دايم ظالمها..الحين وش بتسوي فيني؟ وابوي وامي وعمي .........)
تركي:وين ريما؟ وينها؟
هنوف:مدري بروح ادورها تركي راح يدورها من جهه وهنوف راحت تدورها من جهه
ونوف تتصل على جوالها ومقفل
نواف على طول طلع من المجمـــــــــــع وراح.........
تركي:طيب انتم جايين معها.؟
هنوف:ايه مع السواق..
تركي:أي بوابة؟
هنوف:5
طلع تركي يشوف السياراة بس ماكانت فيه
تركي: السيارة مو موجودة اكيد راحت ......وش العمل انتم وش تبي تسوون؟
نوف:بتصل على بيتنا يرسلون السواق وبنروح لريما على طول
تركي:انا اللحين بروح لها عن اذنكم..!!
راح تركي لبيت ريما..امها مع صديقاتها وابوها في الشركة وهي بغرفتها تصيح..صعد تركي فوق وطق الباب على ريما وريما مو راضية تفتتح الباب
تركي: ريومة افتحي الباب انا خالك تركي
ريما تصيح ماردت علية
تركي بكل قوتة على الباب:افتحي حبيبتي ريومة
ريما بصوت مبحوح:خالي والله مالي خلق تكفى خلوني براحتي..ابي ارتاح وجلست تصيح بصوت عالي
نزل تركي من الدرج وكان معصب وشاف هنوف ونوف
هنوف:تركي ريما فوق؟
تركي:ايه ورفضت تفتح لي الباب..آآآآآآآه <من قلبة..انا بروح وبحاول اتصل عليها اذا صارت رايقة مع السلامة
طلع تركي وكان معصب وحالته حاله ريما ماتستاهل هذا الانسان الشكاك ياخذها..
هنوف ونوف يطقون الباب عليها ومو راضية تفتح وتصيح وماغير تقول اتركوني لحالي..جت ام ريما وشافت نوف وهنوف...
ام ريما:نوف هنوف.؟وراكم هنا؟ وينها ريما؟
هنوف بارتباك:هاه لا بس هي جوا الغرفة
نوف:خالتي اليوم صاير موقف لريما بالسوق.
ام ريما خاف:وش صار؟ تكلموا؟
هنوف ونوف حكوا لها الموقف الي صار
ام ريما:لاحول ولاقوة الا بالله ..وهي موراضية تفتح الباب..!!
هنوف:والله حاولنا فيها..وحتى خالها تركي حاول بس مافية فايدة..
نوف:تكفين انتي حاكيها يمكن تفتح لك الباب
راحت ام ريما لغرفة ريما
ام ريما تطق الباب:ريما افتحي الباب..
ريما ساكتة وتبكي
ام ريما:انا فهمت الموضوع..افتحي الباب ماتصلح الحبسة اللي انتي حابسة روحك فيها
نوف:ريما واللي يسلمك افتحي الباب.
ريما بصراخ:اترررركووووووووووووني 
هنوف:خلوها براحتها هي متضايقة..
ندى قالها تركي الموضوع وجت طايرة لبيت ريما ودخلت عليهم وكانت هنوف ونوف وام ريم
/////////////////////////
ندى:السلام عليكم وين ريما؟
ام ريما:وعليكم السلام ..فوق بغرفتها اصعدي لها يمكن تفتح لك الباب..حاولنا فيها انا ونوف وهنوف ومافية فايدة
ندى:ان شاء الله..صعدت ندى لغرفة ريما وكــــــانت ريما بغرفتها (تترحم على حبها اللي ضاع..على فرحتها اللي ماكتملت..على احلامها الي تبخرت....)
ندى:ريومة حبيبتي افتحي الباب..انا ندوش 
ريما كانت تبكي (حتى انتي ياندى قالوا لك عني...آهـ ياندى نفسي افتح لك الباب بس ماقدر)كان خدها متورم وفيها بقعة زرقاء من قوة الصفقة اللي جات في وجهها وعيونها صغيرة وحمراء من كثر البكي..
ندى:ريما افتحي احسن لك 
ريما: وهي تبكي..ندى اذا لي عندك معزة اتركيني تكفون ريحوني ابي ارتاح وجلست تبكي
ندى عورها قلبها على ريما بعدها صغيرة وصار فيها كل هذا!!نزلت وجلست عندهم بالصالة...
ندى سرحانة بالدرج حلست تطالعة وهي تفكر(يالله مامدى لها كانت ريما تنزل من ذا الدرج مبسوطة ..والدنيا مو سايعتـــها من الوناسة..واللحين آآآهــ)
اتصلت العمة نورة على هنوف وهنوف قالت لها الموضوع..العمة نورة عصبت على نواف اتصلت على ام نواف....
..
العمة نورة:مساء الخير ام نواف..
ام نواف:هلا والله ام فيصل مساء النور
العمة نورة:شخبارك؟
ام نواف:بخير جعلك بخير
العمة نورة:وينك انتي بالبيت؟ ونواف عندك؟
ام نواف استغربت من سؤالها:ايه بالبيت..لا نواف ماشفتة من المغرب ليش وش فيك؟
العمة نورة:انا ابي اجيك اللحين عندي موضوع..
ام نواف:خوفتيني وش عندك؟
العمة نورة:اذا جيتك ابي اقولك مع السلامة
وام ريما خافت من ردة فعل زوجها لما يعرف بالموضوع ماراح يسكت وراح يفك الخطوبة..وراح يهاوش نواف..وتكبر السالفة وابو نواف يمكن يطيح عليهم..كل هالافكار تدور في بالها
ندى :بنات يالله قوموا فوق نحاول بريما يمكن تفتح الباب
هنوف ونوف:يالله..ياليت تفتح
صعدوا فوق ومافيه امل مافتحت الباب......
العمة نورة راحت لأم نواف وقالت لها الموضوع وام نواف انصدمت من ولدها وجلست تدعي عليه ..واخذت عباتها وراحت مع العمة نورة لبيت ام ريما..
ونواف لاحس ولاخبر اختفى الولد..امه تتصل عليه ومقفل جواله ... 
ام ريما اتصلت على ابو ريما وقالت له الموضوع..ابو ريما عصب وتضايق ورجع بسرعة للبيت وفي عيونه غضب على نواف ...
دخل أبو ريما البيت: بدون ما يسلم:وينها ريما وينها..بنتي تنهان وأنا حي..يشك فيها هذا التافه..مو بنتي ألي تكلم عيال ..أنا بنتي متربية احسن تربية..آنا خلاص بفك خطبتها منه..مايستاهل يطول ظفر من ريما .. 
العمة نورة:يابو ريما هدي بالك
ابو ريما:أي بال هذا الي بيهدى ولد مثل نواف داس على كرامة بنتي..من ذا نواف اللي تنهان بنتي قدام خلق الله علشانة..صارت فضيحتها على كل اللسان ..لابارك الله فيه
ام ريما:يابو ريما صلي على النبي..بالتفاهم تنحل الأمور
ابو ريما:اللهم صلي وسلم على سيدنا محمد..التفاهم مو مع نواف مع ابوهــ
ام نواف كانت معصبة من ولدها..والموقف الي حطها فيه..واتصلت على ابو نواف وقالت له الموضوع ..ابو نواف عصب وتضايق وراح لبيت ابو ريما..
جــــــاء ابو نواف لبيت ابو ريما ودخل عليهم بالصالة
ابو نواف:السلام عليكم
الجميع وعليكم السلام
ابو ريما:وين ولدك هذا وينه؟
ابو نواف:يابو ريما هدي نفسك..والله حتى انا طايح وجهي وانا جايك من الموقف السخيف الي حطنا فيه نواف انا وامه ..والله كلنا ندورة علشان نفهم منه وش الي خلاه يسوي كذا؟
ابو ريما:وين راح هذا؟ ابي اتصل على فيصل يمكن يكون معاه
ابو ريما:هلا فيصل شلونك؟ نواف عندك؟
فيصل:هلا خالي..والله ماشفتة اليوم توني طالع من الشركة..خير تبيني اتصل علية
ابو ريما:ايه اتصل علية وخله يجيني الحين خلاص
فيصل:ان شاء الله مع السلامة
فيصل حس ان الموضوع فيه ان ..نبرة صوت خاله مو طبيعية كان معصب..اتصل على هنوف وقالت له السالفة عصب فيصل وحس ان نواف بتصرفه هذا خسر ريما وخسر عمة فهد وخسر كثير..اتصل بنواف وكان جهازة مسكر ..راح فيصل لبيت ابو ريما...
ابو ريما وابو نواف كانوا جالسين بالمجلس..وجاهم فيصل
فيصل:السلام عليكم
الجميع:وعليكم السلام
ابو نواف:هاه بشر عساه رد ؟
فيصل:لا والله ياخالي جهازو مسكر..
ابو ريما:وين راح هذا؟ يطق بنات الناس ويختفي..بس انا اراويه اذا شفتة..
فيصل:خالي فهد ..هدي نفسك ..صحتك..
ابو ريما:أي صحة يافيصل بنتي تنطق قدام الناس وانا ساكت؟
ابو نواف:بنتك هي بنتي وحتى انا والله لو اقابلة لي تصرف ثاني معاهـ.بس هدي بالك..
خالها تركي جاء عند الرجال ودخل عليهم..وسلم عليهم..وفهمهم السالفة عدل وابو ريما كان معصب لدرجة جنونية ..وتركي وفيصل يهدون فيه..وابو نواف متضايق ومتفشل بالحيل..
الحريم والبنات مجتمعات بالمجلس الكل كان مكهرب وساكت 
ام نواف:حسبي الله عليك يانواف
العمة نورة:اعوذ بالله..لاتحسبين على الولد..اللحين ماندري وينة؟
ام ريما:طيب يمكن مع فيصل؟
هنوف:لاياخالتي فيصل هنا عند الرجال..مايدري وينة
ندى:عن اذنكم بحاول بريما يمكن تفتح الباب..
ام نواف:انا بروح معاك ويارب تفتح لي الباب
راحت ام نواف وصعدت فوق لغرفة ريما وطقت الباب..
ام نواف:ريما افتحي الباب..تكفين ريحني..
ريما جلست تبكي وبينها وبين نفسها(حتى انتي ياخالتي عرفتي بالموضوع..عرفت وش سوى فيني ولدك؟عرفتي كيف اهانني؟) 
ريما ساكتة
ندى:ريما افتحي والي يرحم والديك..ريما خلاص تراني تعبت..ارحمينا
ريما: تكفون خلوني براحتي مابي اقابل احد..ريحوني..خلاص تكفون وهي تبكي
ندى:خلاص يام نواف خلينا ننزل ريما ماراح تفتح الباب بنت اختي وانا اعرفها
ام نواف:الله لايوفقك يانواف كانك فشلتنا..
نزلوا ام نواف وندى وراحــــــوا للحريم..
ونواف لحد اللحين محد يدري عنه..مختفي..وجهازهــ مغلق من المغرب الى الساعة 1 باليل.. حتى فيصل وهو اعز واحد عندهـ مايعرف عنه شيء..الكل كان خايف ومتوتر..على نواف وينه فيه؟وابو ريما وش بيسوس لهم..؟وريمـــــا وش راح يكون موقفها؟؟
/////////////////////
ريـــــما كانت في غرفتها تندب حظها الي رماها مع نواف..وكانت الغرفة باردة وظلام يعني مافية نور غير نور الابجورات خفيف وهادئ ..ريما قامت للمسجل وشغلت اغنية والله مايسوى لحسين الجسمي (والله مايسوى اعيش الدنيا من دونك..لا ولا تسوى حياتي بالهوجود دامك انت الي رحلت كيف باصبر على البعاد وكيف بانثر هالورود
ماحلفت انك تقاسمني المحبه..وتبقى لي ولدروبي دليــــــل..
بس حسافه الموت اقرب وارحم..حسبي الله وحده هو نعم الوكيل..)
ريما كانت تفكر بعمق وتذكرت ذا المقطع
انا مخانـــــــته تبلاني..وراني العذاب الــــــــــــــــوان
انا ماجيته هــــــــــو جـــــــاني
ورانــــــــــــي العـــــــــــــذاب الــــــــــــــــــــــــوان)
راحت وقف عند النافذة وهي تسند راسها جنب الجدار وتشوف الرجال كانوا مو طبيعين فيصل يدخل تركي يطلع حست ان فيهم شيء..!!ولا شافت نواف ابداً خافت على نواف (ياربي انا خايفة على نواف..بس هو واحد مايستاهل خوفي وحبي له)وفجــــأءة طق الباب الي قطع سراحانها..
ابو ريما:ريوم حبيبتي افتحي لي الباب..
ريما كانت محتاجةلابوها محتاجه تفضفض له محتاجه لحنـــــيتة وعطفة 
ريما راحت وفتحت الباب ويوم شافت ابوها ضمها لصدره وجلست تبكي..تذكرت ايام الطفولة يوم كانت في حضنه وهي تبكي تشكي له من الهنوف الي اخذت لعبتها او من المعلمة الي هاوشتها علشان الواجب المدرسي ..ابو ريما حس بمشاعر ريما وانهم ظلموها وتسرعوا بخطبتها لنواف...
ريما:يبه شفت وش سوى فيني ..انا ريما يطقني قدام الله وخلقة..يبه يتهمني باشياء وانا اشرف منها..يبه يسب تربيتي تربية فهـد الـ0000 ..حرام عليكم يبه بعدني صغيرة على ماتحمل كل ذي البلاوي ..ودنقت راسها وبكت
ابو ريما ارتبك لما سمع كلام ريما ومايدري وش يقول معها حق بكل الي قالته..
ابو ريما:ريومه حبيبتي...انتي بنت وعاقلة وعارفة الصح من الخطاء واللحين اذا تبين تفكين خطبتك منه براحتك مافيه احد راح يضغط عليك حتى عمك وزوجته ماراح يزعلون..واذا على نواف شغله عندي بس خلينا نلاقيه وانا راح اتفاهم معاهـ ..واخليه يندم انه مد يدة على ريما الغالية..
ريما:يبه ليش هو مو تحت عندكم؟
ابو ريما:لا والله يابنيتي مابعد شفناهـ اختفاء فجاءة حتى فيصل مايدري عنه..
ريما سكتت وماعلقت..
ابو ريما:يالله انزلي لهم تحت..ترى امك ميتة من الخوف عليك..وخالتك ندى وبنات عمك كل شوي طالعين لك ويترجونك تنزلين...يالله يبه انزلي 
ريما:لابس يبه وسكتت وجلست تأشر على خدها الي كان وارم ولونه بنفسجي من قوة الضربه..
ابو ريما:اووف وش ذا..الله لايوفقك يانواف كانك عورت بنيتي..
ريما ساكتة..
ابو ريما:يالله انزلي اذا انا غالي ولي خاطر عندك..تنزلين هاه وش قلتي؟
ريما:خلاص يبه شوي وانزل ان شاء الله..
ابو ريما:عشتي هذي البنت الي ترفع الراس,,هذي ريومه القوية ..الجبل الي مايهزه ريح..
ريما:اتبسمت له
ابو ريما:ياسلام عليك مشتاق لذي الابتسامة عساني مانحرم منها
راحت ريما وباست راس ابوها وطلع ابو ريما ونزل للرجال..
ريما مشغول بالها بنواف وين راح ؟وليش اختفئ؟ومعقولة فيصل مايعرف عنه اي شيء؟
راحت لبست جلابيتهــا وكان لونها عنابي وتطريز خفيف بالذهبي وفكت شعرها وعلشان تغطي خدهــا ماتحب الناس يناظرون لها نظرة الشفقة والرحمة..
نزلت ريمـــــــا من عند الدرج وقامت لها ندى وراحت وحضنتها بقوة وهنوف ونوف يركضون وراها..مو مصدقين وامها الي يوم شافتها راحت وباستها ..جلست ريما مع البنات وكأن شيء ماصار
ام نواف:ريما حبيبتي شخبارك؟
ريما:بخير..لفت ريما للبنات وطلع خدها وكانت الضربه واضحه
ام نواف:الله يصلحك يانواف ان شاء الله كانك فشلتني والله ياريما مدري وش اقول وحتى لو اقول ماعتقد انك راح تسامحين نواف ..وانا مالومك والله يلوم الي يلومك بأي قرار تتخذنه انا معاك..
ريما ماقالت ولا كلمة..
العمة نورة:طيب وينه هذا لحد اللحين ماحد يدري عنه..
ام نواف اتصلت على محمد يمكن نواف عندهـ او اتصل عليه..بس محمد الي مايدري عن نواف وطلع هو وعبد الرحمن يدورنه..فيصل راح هو وتركي يدورنه ابو نواف الي بس يقوم ويجلس مرتبك وخايفق على ولدهـ
جـــــــــت الساعه 12 ونص بالليل..ومافيه اي خبر عن نواف ..ام نواف حلست تبكي عورت قلب ريما ..وام ريما تهدي فيها..
العمة نورة:اصبروا يمكن فيصل اللحين بيرجع ومعاه خبر عن نواف
الهنوف ونوف وندى ساكتين وماقالوا ولاكلمة 
ريما كانت خايفة على نواف بس ماتبي تبين لهم..
جاء فيصل وتركي 
ابو نواف:هاه بشروا؟
فيصل:والله ياخالي ماتركت احد من الشباب الا وسألته عنه..وكلهم ماشافوهـ اليوم..
تركي:وانا درت على اقسام الشرطة ولا هو فيه..
ابو ريما:لاحول ولاقوة الابالله
ابو نواف: يالله وينه؟؟
فيصل:عن اذنكم انا بكرى وراي دوام بالشركة تكفون اذا صار فيه اي خبر عن نواف اتصلوا علي..
تركي:وقف فيصل خذني على طريقك..مع السلامة
ابو نواف:ياربي وين راح ولدي؟ وين اختفى؟ لي 12 ساعه ماشفته لايكون صار عليه حادث؟
ابو ريما:..تفائلوا الخير تجدوة يابن الحلال..
: : :
ام نواف تبكي: وينه وين نواف ..؟ياربي الله يستر
العمة نورة:اكيد انه نايم عند احد اصدقائه..
ام عبد الرحمن:انتي بس طولي بالك وان شاء الله مافيه الا الخير
ام نواف:اكيد ولدي صار عليه حادث ياربي بس وش اسوي؟
ريما عصبت من سمعت طاري الحادث:لا ياخالتي لاتفاولين عليه..
الشغاله جت عند الحريم
الشغاله:مس ريما جوال انت فيه دق كتير تعال شوف<مترجمة الاخت..!!
ريما تذكرت انها قبل ماتنزل للحريم فتحت جوالها بعد ماكان مقفل..راحت لغرفتها وكانت المكالمات اربع ريما خافت..وعلى طول رن جوالها وكان رقم غريب
ريما:الو؟
.. :هلا ريما كيفك؟
ريما:مين معاي؟
. . .: ريما ماعرفتي صوتي؟
ريما: بتقول من انت ولا بسكر!!
. . :نواف معاك
ريما انصدمت وجمدت في مكانها ماتدري وش تسوي
ريما:نواف وينك؟ارحم امك وابوك الي ميتين من الخوف عليك!!
نواف:ريما طمنيهم عني..واسمعي بكرى العصر راح اجيكم بالبيت خلاص؟
ريما:طيب..بس انت وينك فيه؟
نواف:ليش خايفه علي؟
ريما:لا ليش اخاف على واحد مثلك؟بس انا رحمت عمي الي طول اليوم وهو يستناك
نواف حس بالغصه من سمع كلام ريما
نواف:خلاص بكرى ان شاء الله راح اكون عندكم..وقولي لأمي لا ينشغل بالها علي انا ماراح اجي للبيت الا
نواف:خلاص بكرى ان شاء الله راح اكون عندكم..وقولي لأمي لا ينشغل بالها علي انا ماراح اجي للبيت الا متأخر..فمان الله..سكر الخط..
ريما نزلت بسرعة للحريم..
ريما:خالتي خالتي نواف اتصل ويقول انه بخير..
ام نواف قامت من مكانها وراحت باست ريما..ريما استحت 
ام نواف:طيب وش قال؟وينه؟متى يجي؟ليش كذا خوفنا عليه؟
ريما:ماقال شيء غير انه بكرى راح يزورنا اعصر..وقال طمني امي وابوي.. وانه بيتأخر الليله..
ام نواف: طيب والله ان شفته ماخليه الا يجيك ويبوس راسك ياريوم ويعتذر لك..
ريما سكتت ندى ونوف وهنوف يطالعون لها..
راحت ريما لعمها وطمنته على نواف وجلست معاهم شوي
ابو نواف: ريما يابنيتي انا والله مدري وش اقولك..نواف حطنا بموقف الله يصلحة ..ريما احنا شاريـــــنك وربي ونواف مدري وش الي خلاهـ يسوي هذا التصرف الهمجي..وانا واثق انه بكرى راح يجي ويفهمك ويفهمنا..واحنا كلنا نعتذر ونبيك ماتشيلين بقلبك شيء على نواف..و انتي بنتي وماسمح لاي شخص حتى لو كان ولدي يمد يدهـ عليك..
ريما سكتت ودنقت راسها ولا قالت شيء
ابو ريما:والله يابو نواف انت مالك شغل..يعني انا اذا شفت نواف بتفاهم معاهـ
ريما:عن اذنكم وطلعت..
جت الساعة 1 بالليل الكل راح لبيتهم واتفقوا انهم يجون بكرى العصر لبيت ابو ريما..علشان يشووفون وش راح يصير بين ريما ونواف
: : :
//////////////////////
ريما كانت تفكر بنواف الي شغل بالها (ليش انا بالذات يتصل علي ..وش يبي بكرى مني..ياربي وش اسوي آآهــــ)
نواف من طلع من المجمع راح لسيارتة وجلس يدور ولا هو عارف وين يروح..؟كان يفكر بريما وانه ظلمها وعذبها..وماتستاهل انها تكون له..وراح يفكر كيف يعتذر لها..وبعدين راح لأحد المقاهي وجلس فيه الى نص الليل..طلع وراح يمشي بسيارته مايدري وش راح تكون ردة فعل ريما بكرى.؟ياترى بتسامحه.معها الحق لو ماتسامحها الي شكك في شرفها وتربيتها..وايش راح يسوي عمه فهد فيه ولاسيما نه يعرف ريما ايش هي بالنسه لعمه..
آذن الفجر دخل احد المساجد ويصلي وبعد ماصلى جلس شوي بالمسجد يقراء قرآن وبعدين طلع..حس بالراحة بعد ماطلع من المسجد وراح لبيتهم الساعه 6 الصبح..على طول صعد لغرفته وطاح ونام..
ريما مانامت الا ساعه وحدة بس.. ونزلت تحت وجلست عند التلفزيون وجت اغنية اصالة آسفه (آسفة شوفلك غيري....) ريما كانت منسجمة مع الاغنية بشكل وحست بلوعة 
اول مااذن العصر جو ام نواف وابو نواف ومحمد هم ماشافوا نواف ابداً لان نواف كان نايم ومقفل باب غرفته..وبعدها جت العمة نورة وفيصل وهنوف والعم طلال وزوجته ونوف وعبد الرحمن
جلسوا الحريم بالمجلس والبنات بالصالة ..والرجال بمجبس الرجال..جت الساعة 5 ويطق الباب..ريما ارتبكت ونوف وهنوف يحاولون يهدونها علشان تتماسك وتعرف كيف تقابل نواف بدون ارتباك وخوف..
دخل نواف على الرجال بالمجلس وماكأنه نواف كان في عيونه حزن واضح وملامحه عليها التعب والارهاق..
نواف:السلام عليكم
الرجال:وعليكم السلام
ابو نواف:وينك يانواف ماشفناك خوفتنا عليك..!!
ابو ريما ماقال شيء لنواف وكان زعلان عليه..
نواف: كيفك عمي فهد.؟
ابو ريما من غير نفس:بخير
الكل كان يطالع نواف حس بتوتر شديد ..
نواف:عمي لو سمحت ممكن اتلكم مع ريما؟
ابوريما:ماشاء الله..تعطيها طراق وتبي تكلمها بعد؟
العم طلال:يابو ريما هدي بالك..الولد ماقال شيء غلط يبي يشوف ريما يبي يعتذر لها يبي يتكلم معاها وش فيك انت؟
ابو نواف:ايه يابو ريما..ضروري نواف يقابل ريما اليوم..تكفى ياخوي
ابو ريما تحت ضغط شديد:انا قايم يانواف اناديها بس مو علشانك علشان ابوك وعمك..
نواف حس باحباط 
ابو ريما نادى ريما وقالها ان نواف يبي يشوفها..
ريما خافت وحست بارتباك 
ريما: طيب يبه
راحت ريما مع ابوها..والعيال طلعوا برى المجلس ماكان فيه غير نواف وابوهـ وريما وابوها..
دخلت ريما وسلمت عليهم
ونواف وقف لما شافها وابتسم لها ..ريما على طول دنقت راسها..جلست ريما جنب ابوها بعيد عن نواف باآخر المجلس,,,
ابو نواف:يالله يابو ريما خلينا نتركهم ياخذون راحتهم
ابو ريما مطير عيونه:لا يابو نواف انا ماراح اترك بنتي..
ابو نواف:وين تتركها؟تراها مع زوجها اقول قم 
ابو ريما معصب طلع معاهـ..
ريما ساكتة جاء نواف عندها وجلس 
نواف:ريما..انا مدري كيف اعتذر لك ..انا غلطت عليك وانا ندمان اشد الندم والله اني ماسويت كذا الا من حبي لك وخوفي عليك..ريما انتي ملكتيني اسرتيني خلاص صرت ماصبر عنك..واول ماشفتك مع خالك ماحسيت بنفسي احس اني فاقد وعيي.. ماحدني اني اسوي كذا غير اني مو احبك انا اعشــــقك..ريما تكفين سامحيني.. ياريما ماحسيت بنفسي امس الا وانا متصل عليك انتي الوحيدة الي اتصلت عليك مع اني كنت متوقع انك ماراح تردين علي..ريما انا عارف اني غلطان والكلام السخيف الي انا قلته ماكنت اقصدك كذا طلع مني..حست بلوعه لما طقيتك وجرحتك..ريما (مسك يدها)تكفين سامحيني انتي قلبك كبير وطيب..تكفين<شكله يعور القلب..
ريما استحت وسحبت يدها ..ودنقت راسها,,,
نواف:الريم وش قلتي؟خلاص تراني ماستحمل تكفين تكلمي..
ريما:والله يانواف الي سويته فيني مو قليل ..بس لو مانت غالي ماسامحتك
نواف:يعني انتي راضيه عني.؟
رسما اشرت براسها يعني ايه
راح وباس راسها
نواف:ويلوموني فيك ياقلبي!!الله لايحرمني منك ومنك قلبك الطيب..انا بروح ابشرهم انك راضية عني
راح نواف لأبوهـ وعمامه وكان طاير من الفرح والعيال يضحكون عليه..دخل ابو نواف وابوها وعمها طلال عليهم هي ونواف 
ابو نواف راح لريما :والله والنعم فيك يابنتي ياريما..وانا مااخترتك لنواف الا اني عارف اخلاقك وتربيتك العدله..الله يوفقكم
العم طلال:مبروك ياريما ..وانت يانواف عيونك شوي شوي عليها اكلت ريما بعيونك
ريما استحت ..والرجال جلسوا يضكون 
ابو ريما راح عند ريما:الله يوفقكم ان شاء الله ..ريما وقفت وحضنته بقوة<كان منظرهم محزن..
ابو ريما:الله الله بريما يانواف حطها بعيونك..
نواف:لاتوصي ياعمي هذي الريم..
ابو نواف: يالله يبه نواف..قم انت وحرمتك وادخلوا على الحريم ترى امك بتموت على ماتشوفكم
نواف ماكذب خبر يبي يمسك ريما باي طريقة..راح ومسك يدها 
ودخلوا على الحريم ام نواف يوم شافتهم بكت من الفرحة..
العمة نورة جلست تزغرد
ونوف والهنوف مبسوطات علشان ريما..
ام ريما راحت وضمت ريما..
كان العشاء في بيت ابو ريما ونواف طبعاً بس عند ريما ماجلس مع الرجال...
والرجال والحريم يتريقون عليهم..في الحديقة
نواف:تدرين اني ماراح اسميك غير الريم..
ريما:هههه ليش؟
نواف:لانك بجد انتي الريم ..وكلمة الريم تحمل الكثير من المعاني وانتي المعاني كلها تجتمع علشان توصفك..
ريما استحت..
نواف:ارفعي راسك تكفين ابي اكحل عيونك بشوفتك
ريما:خلاص نواف ترى بقوم اذا ماسكتت
نواف:لا كل شي ولاتقومين خلاص هاه سكتنا(حط يدهـ على افمه)
ريما:هههههههه عاد مو كذا 
نواف:تسلم لي الضحكة وصاحبتها
ريما:نواف ماتلاحظ اننا طولنا خلاص بروح اللحين البنات انواع التريقة علي..
نواف:لا ياقلبي وين ..الحين ماني مصدق اني جالس معاك وعلى طول بتروحين وتتركيني؟وبعدين منهم البنات الي يتريقون على زوجه نواف ابن سعود؟ لاتخليني ادوس في بطونهم
ريما:هههههههههههه
رن جوال ريما طلعت نوف
نواف:الو ؟وينك يالسخيفة نسيتينا من شوفتي نوافوه
ريما:حدك مين هذا نوافوهـ؟
نواف مطير عيونه.ومبسوط على كلام ريما
نوف:بدينا ندافع انتي وجهك؟ترى غثنا هذا نواف صرنا مانشوفك علشانه
ريما:فديت قلب نواف انا..احسن خليه يغثكم شوي دايم وانتم غاثيني
نواف خلاص الولد انجـــــن على كلامها
نوف:خلاص خلاص متى راح تدخلين؟
ريما بتقهر نوف:لحظة نوف..حبيبي نواف وش رايك متى ادخل للبنات (ريما غمزت له وقربت الجوال عنده)
نواف:لا يالغلا لاتدخلين مابعد شبعت منك..
نوف عصبت:اوووووه منك انتي وياه من زينكم الشرهه علي انا الي جالسه اترجاك .. باي سكرت الخط
ريما:هههههههههههههههه..ياحياتي يانوف
نواف:وانا ماني بحياتك بعد؟
ريما بتقهره:على فكرة لاتصدق الكلام الي قلته من شوي بس حبيت اقهر نوف
نواف عصب منها :طيب طيب انا اوريك الشغل..
ريما:وش بتسوي؟
نواف: اصبري انا بروح للسيارة شوي ابي اجيب لي غرض وانتي اجلسي شوي اووكي؟
ريما:اوكي!!
نواف كان معاهـ بوكية ورد جوري<نقظة ضعف ريما..
رجع نواف ومعاه البوكية ريما قمزت من مكانها وكانت مبسوطة مرررة..
نواف:ريما بالله اعطي نوف البوكية هذا
ريما بعصبية:نعم؟نعم؟
نواف بيقهرها:ايه ياحياتي هي نووفه تستاهل ..مو من شوي تقولين انها حياتك.!!خلاص حياتك هي حياتي..اعطاها البوكيه
ريما:هههههههههههه
نواف طيب وراك ماقلتي لي يسلمو شي؟
ريما تبي تقهره:ماتستاهل..
نواف مسك وردهـ وجلس يطالع فيها وفي ريما ويقول:ياورد من علمك تجرح الجرح ماهو من طباعك؟
ريما حست انه يقصدها ورحمته:تسلمي لي يالغالي ..الله لايحرمني منك..وقطعهم صوت الجوال..
اتصل فيصل على نواف
فيصل:وينك انت وجهك؟خلاص ياخي مامليتوا من بعض؟
نواف:كيف امل وقبالي الريم!!
ريما استحت..
فيصل:ايه الريم ..اقول تعال الرجال يبونك
نواف:احلف..طيب دقايق واكون عندكم فمان الله
ريما:قلت لك خلينا ندخل تقولي شوي
نواف:ماعلي منهم دامك معاي ماهمني احد..
ريما:خلاص نواف !!
نواف :هههههه خلاص خلاص يالله بروح
ريما:يالله حتى انا 
راحت ريما للحريم ونواف للرجال..
اول مادخلت ريما
ام ريما:وراك طولتي ريوم؟
هنوف:من شاف احبابه نسي اصحابه
نوف:والله حالتنا حالة جايين علشانها وبالاخير طنشتنا
ام نواف:وش فيكم عليها..خلوها براحتها
ريما:هههههههههه
جلست ريما مع الحريم ..
: : : 
عند الرجال دخل نواف
نواف:السلام عليكم
الجميع:وعليكم السلام
فيصل:كان ماجيت
نواف:والله ودي هههههههه
محمد:ايه اخوي وانا اعرفه ترى ماكان يبي يدخل
نواف:والله انك صادق
العم طلال يمزح مع نواف: ياخي استحي على وجهك يانواف وش ذا الكلام
فيصل:هههههههههههههههههههه
محمد:ههههههههههههههههههههه
عبد الرحمن:ههههههههههههههههه
نواف: وش فيكم؟ اليوم علي!!
ابو ريما:طيب ريما دخلت..
نواف:ايه 
جت الساعة 12 وبعدين الكل راح لبيتـــــــــــــــه..
///////////////////
العم ابو نواف كان مسوي عزيمة كبيرة بمناسبة رجوع نواف لريما في المخيـــــم الي بالبــــر الكل راح العصــر الساعة 5 (وبما ان الاخوان مرة مرتبطين ببعضهم ابو ريما وابونواف وابو عبد الرحمن فالكل يطلع )
ريما لبست تنورة رصاصي برمودا وعلى الخصر ربطه حرير لونها فسفوري اخضر فاتح مرة كلها ترتر والبلوزة كانت لونها فسفوري وفيهـــــا بالوسط طبعة وردهـ كبيرة مخمل لونها رصاصي وفيها ترتر خفيف ..لبست ربطة شعر كانت لونين فسفوري ورصاصي مموج بعضها بعض وكانت مجعدهـ شعرها صايرهـ ستايـــــــل!!
جلست مع الحريم الي كانوا في قسم الحريم والرجال طبعاً في قسم الرجال الكل كان حاضر وموجود.. ريما وهنوف ونوف كانوا جالسن يشبرون عصايرهم ويسولفون
نوف:هنوف تكفسن قولي لفيصل نبي نتمشى الجو روعة!!
هنوف:هاهاهاهاها قال فيصل قال اقول فكينا منه..انا طالعه ابي اشم اوكسجين تذكرني بفصيل هذا
ريما:ليش؟قولي له مها وعبودي نفسهم يطلعون يتمشون اكيد بيوافق!!
هنوف:ماراح يوافق اخوي نذل ههههههههههه
ريما:ههههههه جربي ماراح تخسرين شي
نوف:ايه تكفين يالله عا111111111د
هنوف تتغلى عليهم:بس انا جوالي مافيه رصيد بــــــــح!!
نوف:فدوهـ لك جوالي وصاحبته بس انتي اتصلي...
ريما:يالله عاد هنو مافيه اعذار ..امس امطرت واكيد المناظر برى جنان!!
هنوف: طيب طيب!!ياربي الله يستر منك يافيصل<<مسوي رعب
هنوف:الووو فصولي؟
فيصل عند الرجال:هلا
هنوف: ممكن اطلب طلب..موبس انا كل الحضور<تتخيل انها مع اغنيه راشد
فيصل:وش تبين؟
هنوف:انا والبنات وطبعاً الغالين مها وعبودي نفسنا نتمشى الجو روعة هاه وش قلت؟
فيصل:الا على فكرة الحين كلنا بنطلع نتمشى الرجال والحريم من شوي خالي ابو عبد الرحمن قال اننا بنطلع نتمشى مع الحريم والبنات الجو حلو والمناظر روعه
هنوف:احللللللللللللللللللف..ياحياتي ياخالي اذا شفته ابغى ابوسه على راسه..
فيصل:هههههههههههههههه يالله قولي للحريم يتجهزون
هنوف:طيب كم السيارات الي بيروحون؟
فيصل:انتي وش عليك؟الحين مالك الاتروحين وتتمشين
هنوف:طيب طيب لاتهاوشني..دايم ماتكملها هالمعاملة الزينة الا تختمها بهوشة
فيصل:سلام سكر الخط
هنوف قالت للبنات وللحريم الكل لبس عباته ومها وعبودي حالتهم حاله مبسوطين يحبون السيارة مرة ..
طلعوا الحريم من المخيم..والرجال كان برى..طبعاً ابو نواف جلس ومحمد وعبدالرحمن جلسوا معاه ماحو يتركونه لحاله لان الجميع راح وخلاهـ
سيارة ابو ريما كانت فيه العمة نورة وام ريما وام نواف وام عبدالرحمن (السيارة صغيرة لكزس)
سيارة فيصل كانت فيه هنوف ونوف ومها وعبودي (بعد سيارته صغيرة مكسيما)
سيارة نواف مافيها احد..
ريما جت متأخرة لقت الكل راكب السيارات راحت اتصلت على هنوف وقالتها لها انها بسيارة فيصل مع نوف والبزارين فتحت الباب لقت ماتكفي السيارة عصبت وسكرت الباب
راحت لسياراة ابوها كانت ملسانة ولافيه مكان وقفت مكانها وهي معصبة..!!
فجأءة سمعت صوت يناديها ريمــــــــا ريمــــــــــــا!!
التفت لاقته نواف..
اتصل عليها
نواف:هلا وغلا بالريم..
ريما بصوت متقطع من الحيا:هلا
نواف:وراك ماتركبين؟
ريما سكتت ماتدري وش تقوله:مدري مليانات
نواف:افا ياريما اللحين سيارتي فاضية مافيها احد وزوجتي واقفة تبي تركب ولا تلاقي احد؟
ريما متفشله
نواف:الوووو ريما؟ معاي؟
ريما:اييه معاك على الخط
نواف:تعالي يالله استناك!!
ريما:لانواف والي يسلمك فشله اركب معاك
نواف:وش فشلته اقولك تعالي
ريما:لا ماراح اركب معاك..
نواف:يعني بتزعليني ؟
ريما:لا مايهون علي زعلك..بس وربي مقدر اعذرني نواف تكفى
نواف:طيب مع السلامة<<زعلان
نواف نزل من سيارتة وراح لسيارة عمة ابو ريما..وقف عند النافذة 
نواف:هلا عمي
ابو ريما:هلا فيك..وراها ريما واقفه في مكانها ماتركب
نواف:عمي شوف لبنتك هذي..مالقت مكان مع البنات بسيارة فيصل وانا زوجها سيارتي فاضية اقولها اركبي معاي تقولي مابي....
العمة نورة:هذي هي ريما تستحي من ظلها
نواف: بس مو مني تستحي
العمة نورة:الا انت السبب الرئيسي في الحيا
نواف:هههههههههههههه يالله عمي تكفى قولها تركب معاي الجو بارد
ابو ريما:طيب طيب
نزل ابو ريما من سيارته وراح لريما وجلس يهاوشها وهي رافضة نواف جاء مع عمة ريما استسلمت للأمر الواقع وركبت السيارة مع نواف
ومن بعيد لبعيد انواع التريقه في سيارة فيصل البنات على ريما وهو على نواف ...ويضحكون عليهم ضحك موطبيعي...
جت ريما وفتحت الباب الي وراء قام نواف سكرة ...وفتح لها الباب الي قدام ركبت على طول لان انظـــــار الناس كلها عليها..
مشت السيارات كلها وراء سيارة ابو ريما
في سيارة فيصل انواع الهبال ضحك ومزاح مع صراخ البزارين
في سيارة ابو ريما كانت سوالف هاديـــــــــــه 
في سيارة نواف (وماادراك عن سيارة نواف)هههههههههههه
نواف كان مشغل اغنية راشد الماجد متكبر علينا (يعني ماودك تجينا يعني متكبر علينا صرت متغير وقاسي...............)
نواف:الريم هاه يعني متكبرة علينا؟
ريما تضحك عليه..
نواف:فديت الضحكة انا..
ريما:نواف خلاص عاد
نواف:يالبى قلبه الي عصب
ريما:اوووووووووووووف
نواف:ههههههههههههههههههههه طيب طيب
نواف الريم..
ريما:هلا؟
نواف:احبـــك حب صعب اوصف شعوره
عن التعبير يعجز بي لساني
احبك صدق قلبي هــــــو يقولــــــه
ولاجيت اخفيه بعيوني يباني
ريما مدنقه راسها من الحيا..
نواف:الريم هذي الابيــــــــات لك يالغلا..
حس ان ريما مستحيه منهــ..
نواف:هاه ريما انتي للحين هلاليه؟
ريما لاشعورياً بكل جراءة:ايييييه هلاليه حتى النخاع
نواف:يابعدي انتي والله..ايه كذا مابي زوجتي الا تصير هلاليه
ريما:هههههههههه
نواف: وش رايك باآخر هدف سجله الذيب (للمعلوميه سامي الجابر اللاعب لقبه الذيب)
ريما:ياسلام عليه ابو عبدالله تحفة ..الله لايحرمنا من اهدافه وابداعاته..
نواف:انا صراحة مدري وش اسوي اذا اعتزل الذيب آهــ ياسامي 
ريما:ههههههههه شكلك تحب سامي
نواف:بس مو اكثر منك!!
ريما استحت...
نواف:ايه اكيد احبه هذا الذيب..سامي عثرات الهلال.
ريما:الا على فكرة نواف..شفت سامي صار سفير للنوايا الحسنة عينوهـ رسمي..
نواف:والله.ياسلام عليك ياسعادة السفير يستاهل والله..اذا ماخذاها سامي مين ياخذها..
ريما:اقول وقف سيارتك شكلهم بينزلون يتمشون.
نواف:طيب يالله
نزلوا الكل كان حاب يتمشى الجو روعة بارد ومغيم الكل نزل ريما وهنوف ونوف مع بعض والحريم مع بعض..وفيصل وابو ريما 
نواف بصوت عالي:ريــــــــــمـــــــــــــــا تعالي
ريما راحت له :هلا
نواف:ابي اتمشى معاك..ممكن؟
ريما تلون وجهها احمر واخضر واصفر هههههههههه
نواف:هاه وش قلتي؟
ريما: وش بيقولون عنا!! من شوي كنا مع بعض
نواف: مهما يقولون مهما صار مهما تم 
انت البدايات وآخر ساحل ومينا
من هرجة الناس للعذال لاتهتــم
لو هم يحسون فيــنا ماحكوا فينا
ريما كانت تحب هذي الاغنية بالحيل ولاسيما ان نواف قايلها..مسك يدهـــــــــا ..
ريما:لا نواف تكفى نزل يدك فشلة وربي..
نواف:طيب انتي مرتي على سنة الله ورسوله كيفهم الناس
ريما عصبت ..نواف مصمم مسك يدها وابتسم لها <ريما ذابت 
نواف وهو مبستم:يالله عاد..
ريما ونواف تمشو مع بعضهــــــــم ...وهنوف ونوف معصبات على نواف انه اخذ ريمــــا
هنوف:ترى هذا ولد عمك يبي له ضربه 
نوف:اقسم بالله رفع ضغطي ياخي توها عنده بالسيارة..
هنوف:والله حتى احنا نبيها مو بس هو
نوف:لا شوفيها هي مايعه معاهــ وحالتها حاله
هنوف:اقول شكله مالي الا انتي وانتي مالك الا انا
نوف:ههههههههههههه يالله خلينا نتمشى لمن ربي يرزقنا بولد الحلال الي يتمشى فينا
هنوف:آهـــــــــــ ياقلبي
نوف:ههههههههههههههههههههههههههه
هنوف:هههههههههههههههههههههههههههههههه
ام نواف:ماشاء الله وربي لايقين على بعض
ام ريما:الله يوفقهم ويهينهم ويسعدهم
العمة نورة:ماشاء الله كل واحد احلى من الثاني كيف بيطلعون عيالهم؟؟!!!
ام عبد الرحمن:ايه صادقه ماشاء الله كلهم حلوين ..الله يوفقهم
ابوريما:وينه هذا نواف.؟
فيصل:ههههههههه رايح فيها الولد من شاف ريما
ابو ريما:ههههههههههههههه
نواف: ماكذب يوم قالها طلال الرشيد الله يرحمة
اموت من فرقاك واموت بلقاك 
واموت في جورك واموت بحنانك
كل قضاة يموت مرة ويفــــداك
وانا اموت الفيــــن مـرة عشـــانــك
ريما:الله يرحمه..عطست ريما..
نواف:يرحمكم الله..
ريما:يهديكم الله ويصلح بالكم..الجو بارد
نواف:شكلك اخذتي برد
نواف كان لابس فنيلة لونها كحلــــي وفيها طبعات يد ياللون السماوي وبنطلون جينز ازرق وجكيت كحلي جلد..وشعرة خطير ناعم مررررررة اذا جاء هواء طيرة
نواف فصخ الجكيت ولبسه ريما
نواف:علشان ماتتعبين بسببي..يالله خلينا نرجع..
ريما كانت ذايبه مع نواف
ريما:بس شكلهم مطولين يبون يجلسون..
نواف:وش علي منهم..الريم بردت خلينا نرجع انا وانتي..
ريما:تسلم لي وهي تطالع له كان اطول منها مرررررره طويل
نواف ابتسم لها..
نواف بصوت طويل:ياجماعة انا وريما ماشيين..
ابو ريما:وين تونى!!
نواف:لابس الريم بردانه..واخاف تاخذ برد
ام نواف:ههههههههه خذ راحتك يمه..كل شي ولا ريما
ام ريما:هاه ريما وش فيك.؟تعبانة؟
ريما:هههههه لا يمة بس عطست ونواف خاف يحسبني بمرض!!
ام ريما:هههههههههههههههههه

ركبـــــــــوا نواف وريما 
نواف كان بس يطالع بريما
ريما:نواف وش فيك؟لاتطالعني ..انتبه للطريق,..
نواف:كيف ماطالع وكل ذا الزين جنبي..!!
ريما دنقت راسها متفشله من كلامه
نواف:آسف آسف لاتعصبين زلة لسان..
ريما:ههههههههههه ياكثر مايزل ذا اللسان
نواف:لاتلوميــــــــــــنه..


وصلوا ريما ونواف للمخيم وكانت بس هي لحالها..بقسم الحريم نواف راح سلم على ابوهـ واستئذن منه علشان يجلس مع ريما لانها لحالها مابعد جوا الحريم..

ريما كانت تعدل الميك آب كانت ماسكه المرآيه وتحط كحــــــل ونواف جالس يطالعها من بعيد هي المسكينة مانتبهت له على اساس انه راح للرجال
وبعدين تعطرت عطر بريحة التفاح مرررة حلوة ريحتة وطبيعية..
نواف دخــل عليها وهو يقول :ليه العطر وانتي انفاسك دخون
وليه الكحل وانتي ماغيرك عيون
ريما:بسم الله الرحمن الرحيم..وش فيك رجعت.؟
نواف:ليش شايفة جني؟ خلاص شكلك مليتيني انا بروح
ريما:لا لا وقف تعال نو111111111ف
نواف رجع:نعم؟
ريما:ههههههههههههه زعلت؟
نواف: وبعد تضحكين؟
ريما:ههههههههههههههههههه فديت الزعلان.. بس كنت احسبك عند عمي والعيال
نواف:ماهنتي علي تجلسين لحالك قلت اجلس معاك..
ريما:مشكور وكلك ذوق والله

جلس نواف مع ريما وماطول بعدين جوا الحريم 

راح نواف للحريم وفيصل يهاوشه ويتريق عليه ويضحك فيه ..وريما المسكينة ماسلمت من لسان نوف وهنوف..وجلسوا مع الحريم
نوف كانت فاتحة البلوتوث وكان النك حقهـــــا !i!i N !i!i
هنوف ماكانت مشغله البلوتوث
ريما # دلوعة اهلها#
//////////////////
عبدالرحمن:محمد ارسلي مقطع التفحيط بلوتوث
محمد:طيب افتح البلوتوث
عبد الرحمن:ياخي فاتحه من سنين طووويلة
محمد:ياحبك للمبالغه هههههههههههههه
فتح محمد القائمة ولقى فيه #دلوعه اهلها#
!i!i! N !i!i
عــــــ2006ــــبادي <عبد الرحمن
محمد:عبدالرحمن تعال شوف القائمة الي طلعت لي
عبد الرحمن:اييييه هذا حرف n نوف اختي اما دلوعه اهلها مدري والله
محمد:اكيييد ريما لانه هي بالواقع دلوعة اهلها هههههههههههه
عبد الرحمن:هههههههههههه
محمد حب يرسل لنوف وكان النك حق البلوتوث محمد ابن سعود<علشان تعرفه
ارسلها اغنيــــــــة {وينك؟} لعبدالكريم عبد القادر 
نوف شهقت:اهـــــــــئ بنات بنات تعالوا شووفوا 
ريما:بسم الله عليك وش فيك؟
نوف:محمد ولد عمي ارسلي 
هنوف:ومن وين له رقمك ؟هاه اعترفي
ريما:ياقليلة الادب ههههههههههههه
نوف:اكلتوني انتي وياها ارسلي بلوتوث
هنوف طايرة:وشو؟
نوف:ماني بقايله لك..
هنوف:لا تكفين
نوف:ارسلي اغنية وينك حقت عبد الكريم
ريما:احلللللللللللللللفي الاغنية خطيرة يا111111111ي
هنوف:آهـ ياقلبي كلماتها تحفة ..ايه ناس يرسلها..وناس تكلم خطيبها..وناس تتفرج 
ريما:ههههههههههههههههه ياحياتي انتي ..اصبري وان شاء الله بيرزقك ربي ولد الحلال
هنوف:اييه اتريقي علي..
نوف:هيه بنات وش اسوي؟
ريما:لاترسلين له..اثقلي..
هنوف:طنشي..طنش تعش تنتعش
نوف: رايكم كذا..اووكي 
محمد عصب منها ومن برودها<<العم متوقع انها ترسل له
نوف:بنات ارسل مرة ثانية..وش رايكم اضغط استلام او لا؟
هنوف:يوه وش ذا اللزقه..اشطفيه حطي غير موافق
ريما:لا يابنت الحلال استلميها وطنشيه لاترسلين له
نوف استلمتها بنات...... وكـــــانت اغنية (ناويلك على نية..بس انت اصبر شويه..اذا ماعلقك فيني..وهواك يصير بيديا..ناويلك على نيــــــــة)حاط اسم نوف 
هنوف:هههههههههههههه
ريما:ياويلك الولد ناويلك على نيةههههههههههه
نوف:ههههههههههههههه
طبعاً محمد استحى شاف الرجال كلهم يطالعون فيه..لانه كان بس عيونه في جواله..دخل جواله في جيب البنطلون ..نواف:محمد وش فيه جوالك؟ الي بس مبقق عيونك عليه
عبد الرحمن:نواف انت وش دخلك بالولد؟
محمد:اه ياعبد الرحمن هذا بلشة ماشفت شي بالبيت..ينشب لك في الحلق..
نواف:طيب انت وياهـ شغلكم عندي ..بس مو قدام الرجال
سهــــروا البنات وانبسطوا مع الحريم سوالف وضحك ومزح...وبعدين الكل رجع لبيته حدود الساعه 2 بالليل..
: : :
جــــاء رمضان...وريما كانت مشغولة بدراستها لان الاختبارات ع الابواب...كانت هي وندى يوم تنام عند خوالها ويوم ندى تنام عندها..ويتصلون على هيفاء بالشرقية..وعلى هنوف ونوف...
ويضحكون ويمزحون معاهم..
ريما:الوو هنوف شخبارك؟
ندى اعطيني بكلمها:هلا وغلا باحلى هنوف بالدنيا
هنوف:هههههههههههه هلا ندى شخبارك؟من زمان عنك
ندى:اقول هنوف وش رايكم بكرى تجون عند ريما وتنامون انتي ونوف عندها من زمان عنكم؟
هنوف:والله فكرة خطيرة بقول لأمي وان شاء الله توافق..ادعوا لي ههههههههههه
ندى:لا ام فيصل عسولة ماتوقع ترفض..قولي علشان ندى<عندها ثقة بنفسها
هنوف:ههههههههههههههههه
ريما وتاخذ السماعة:ماشاء الله انتي وياها تتعازمون وفي بيتي المصون هههههههههههههه
ندى باعلى صوتها وتجر السماعة من فمها:ترى هي بخيلة بس ماعليك منها انتي جايه بيت خالك فهد وانا بيت اختي سلمى ههههههههههههههه
هنوف:صادقة ندوش يابخيلة انتي الله يكون بعون نواف
ريما:آهـــــ نواف..
ندى:يووووه وشوله تقولين اسم نواف اللحين تحلم فيه ههههههههههههه
هنوف:هههههههههه الولد مسوي عمايله فيها هههههههههههههههههه
ريما:اقول اسكتي انتي وياها..
ندى:يالله هنو لاتطولين علينا ردي لنا احنا بنتظارك..
هنوف:اووكي دقايق..باي
الثنائي المرح ندى وريما اتصلوا على نوف..و مثل كذا جننوا فيها بالمكالمة ضحك وهواش..وقالوا لها..وافقت ام نوف ..وام هنوف انهم يباتون عند ريما بكرى ولاسيما ان ندووش المصرقعه معاهم..
جـــــاء من بكرى وبعد الفطور برمضان افطروا ريما وندى وام ريما..لان ابو ريما كان معزوم ع الفطور عن اخوهـ ابو عبد الرحمن ...وبعدين جلســــوا عند التلفزيون يتابعون طاش ما طاش<برنامجنا المفضل ههههههههههه
دخلت عليهم هنوف وندى قمزت من مكانها وسلمت عليها بحرارة..وجت الساعة 10 وجتهم نوف وياهم ازعجوها بالاتصالات 
تعشــــوا البنات وهم يسولفون وحالتهم حالة مع ام ريما.. وبعدين جلســــوا قبال التلفزيون(تعرفون برامج ومسلسلات رمضان ماتتفوت!!)
ريما:بنات تبون آيس كريم؟
ندى:من شاور ماعطى 
هنوف:اييه بليز مس ريوم بدنا آيس كريم ستروبري
نوف: وانا ابي آيس كريم فستق
ريما:وانتي ندوش؟
ندى:ابغى امممممممممممم اممممممممممم
ريما:اقول خلصي بسرعة اسلواق يستنى
ندى: اوكي ابغى بنكهة الكوفي
ريما:وانا اكيد توفي
جلســــوا يسولفون ويضحكــــون مع بعض..
ندى: ياحليلة تركي حالتة حاله مشغول بدراسته
ريما: ياحياتي الله يوفقة الطب يبي له دراسة شديدة
نوف:ماشاء الله عليه مزيون ليش مو طالع عليك ندووش؟
ندى:هههههههاي هو مزيون وانا لا اشوف انقلبت الآيه؟
هنوف ساكتة ماقالت شيء
ندى:احم احم نحن هنا وين سرحتي هنوو؟
هنوف:هاه لابس معاكم
ندى: وش كنا نقول طيب؟
هنوف: أأأأأأأأأ امممم تتكلمون عن اخوك تركي
ندى:طيب شاركينا بالموضوع
هنوف:وش دخلي انا فيه من كثر ماشوفه ولا اتكلم معاه!!
ندى: ههههههه اعصابك اعصابك
نوف:ههههههههههههههههههههه
ريما حست بهنوف انها بدت تعصب
ريما:ياربي بنات وش رايكم بجلابيات انسام الخلف الي بالمسلسل الكويتي!!
هنوف:اييه روعة وخصوصاً هذيك الممثلة مشاعل
نوف:ولا الميك آب حقها حنان دشتي
ندى:الصراحة جلابياتهم مبالغ فيها كلها حوسه والوان صارخة واشياء تلمع مادري احب النعومة
جــــــــا الايس كريم
ندى قمزت من مكانها واخذت الكيس من الخدامة
ندى:يالله طابور انتي وياها!!
ريما:ههههههه اقول اعطيني حقي
ندى:الواحد بــ15
هنوف: اقول اعطينا اللحين بدى يموع
نوف:ههههههههههههههههه
اعطتهم آيس كريم وجلســــوا ياكلون ويسولفون..
جــــت الساعة 3 الفجر!!
ريما:بنات يالله خلينا نصعد لغرفتي فوق نسولف ونضحك وراح اوريكم عندي مجلات شريتهم تحفة فيها مقابلات مع ابو الهش ياهنوووف..وانتي يانوف فيه عندي بوستر لياسر القحطاني..وندوش فيه عن توم كروز وليوناردوا و براد بيت..وشاروخان 
هنوف:ههههههههه يعني تسوين عروض
ريما: ايه هههههههههه
صعدوا البنات فوق وجلسوا يسولفون ويضحكون ريما جالسه على الكنبة الي بغرفتها مدده رجوالها..وندى وهنوف على السرير ويقرون المجلات ويلعبون برجولهم مرة فوق ومرة تحت..ونوف على المكتب يضحكون وصراخهم واصل لتحت..
فجــــــــأءة رن جوال ريما وطلع نواف..
ريما قمزت من مكانها
ندى:بسم الله عليك وش فيك..بعدين مين الي متصل بالهوقت؟
ريما:بنات نواف نواف
هنوف:ههههههه انا اقول وش فيها البنت حالتها حالة..
نوف:ردي اللحين
ريما:بس اول مرة يتصل ذا الوقت..
ندى:مشتا11111ق ههههههههههههههه
هنوف:ههههههههههههههههههه
نوف:هههههههههههههه
ريما عصبت وطلعت..من الغرفة وردت عليه
ريما:الوووو؟
نواف صوته متغير:هلا الريم...شخبارك
ريما:هلا فيك..تمام..وانت كيفك؟
نواف:بخيـــــــــر,,
ريما:نواف وش فيك ..وراهـ صوتك متغير؟
نواف ماشاء الله عليها على طول عرفت ان فيني شي: ايييه ياريما..انا شوي تعبان
ريما خافت:وش فيك؟ قولي؟
نواف:لابس انا حاس اني شوي تعبان ومتحاج اسمع صوتك!!
ريما:تعبان يعني وش فيك؟
نواف:لا مو تعبان تعب.. بس تخيلي..اعز اصدقائي سافر آهـ ياريما مدري وش اسوي احس بلوعة من كنت صغير وهو معاي بالمدرسة..ويوم كبرنا سافرنا كلنا ندرس بامريكا ورجعنا سوى تخرجنا سوى واللحين راح لقى وظيفة برى المملكة سافر ............
ريما عورها قلبها عليه كان متضايق: نواف كذا حال الدنيا لكل بداية نهاية..يعني لابد تفترقون مافيه صداقة كذا تدوم لازم فيها عوائق الحين هو بيروح وانتى بتشتغل وبتلهى في شغلك.. كذا الدنيا اخــذ وعطاء..تعطيك الصديق الصدوق وتاخذهـ منك..لاتتضايق هونها وتهون 
نواف:لا والي ضايقني اكثر تذكرت لحظة وداع
////////////////////////
ليت ربي ماكتب لحظة وداع ..
ولافراق ولادموع ولاضياع..
ليت كل الناس خل مع خليله
وكل ماقــــــيل النهـــــــاية..
بين الاحبــــــــاب الرحيل..
قلــــــــت احبــــه حيــــــل..

نواف:لا والي ضايقني اكثر تذكرت لحظة وداع 
ليت ربي ماكتب لحظة وداع ..
ولافراق ولادموع ولاضياع..
ليت كل الناس خل مع خليله
وكل ماقــــــيل النهـــــــاية..
بين الاحبــــــــاب الرحيل..
قلــــــــت احبــــه حيــــــل..
ريما:نواف خلاص ..اللحين عندك انا بفارق صديقاتي يعني انا بثالث ثانوي وكل وحدة بتروح تخصص يعجبها.. اهم شيء يروح صديقك وهو راضي عنك..ويذكرك بالخير وتذكرة بالخير..واحمد ربك الي فيه الجوال والايميل تقدر تتواصل معاهـ..طيب تخيل زمان اول مافيه كل ذي الوسائل تنقطع عنه..طيب اذا انت تبيــــه كذا يانواف ترى احــــنا نبيك بعد..
نواف:الله لايحرمني منك ومن كلامك الي شافى جروحي..وآسف اني تعبتك معي..وازعجتك يالغلا
ريما:لا وش دعوى نواف..لاتقول ذا الكلام ترى ازعل
نواف:كل شي ولا زعل الريم..
فجـــــــأءة تدخل عليها ندى وهنوف ونوف
ندى:اوووووووووو الله ماخلصتي لحد اللحين حرام عليك الولد راح يمل منك..عيب استحي..والوقت متأخر..
هنوف:عصافير الحب مابعد خلصتوا؟
نوف:ياربي منه..حتى هنا لاحقني نواف هههههههههههههه
نواف:الووو ريما؟وش ذا الصراخ الي عندك؟
ريما:البنات نايمين عندي..
نواف:اوووف آسف شكلي ازعجبتك..روحي اجلسي معاهم
ريما:لا انا اساساً طفشت منهم بس صراخ وضحك وهواش
نواف:هههههههههههههه..قولي لهم لايضايقون الريم ولا بجي واكسر روسهم
ريما:ههههههههههههههههه. ياليت!!.خلاص نواف انا بروح لاني ماراح اكلمك بذا الجو المزعج..اووكي!!
نواف:اوكي..والف شكر يالغلا انك خففتي عني همومي 
ريما:ماسويت شي..
نواف:يالله تصبحين على خير
ريما:وانت من اهله
سكرت الخط ريما والبنات انواع الضحك عليها والمزح والتريقة..صلت الفجر ونامت وتركتهم وهم يصارخون عليها ويضحكون
/////////////////////////
جــــــاء العيد ...ريما تحب تصلي العيد مع امها بالمسجد وراحوا وصلوا العيد ورجعوا..كانت مبسوطة وتحس براحة بعد مارجعت من صلاة العيد ..ريما كانت مواصلة من امس مانامت وماجاها نوم من الفرحة يالعيد..العصر راحت ريما وامها لبيت خوالها علشان يعايدون جدتها هياء...
ريما كانت لابسة تنورة لونها أحمر حريرمكسرة الى نص الساق..وبوت لونه ابيض وعلى الجنب فيه وردصغير لونه احمر..وبلوزة صوف الوانهها احمر وابيض كمها طويل كانها مثنية من قدام وفيهـــــا بروش يلمع فية فصوص لونه أحمر.. مجعدهـ شعرها وحاطه وردة جوري لونها أحمر بشعرهــــا
سلمت على جدتها وخالتها ندى..وخالها تركي..بعدين جوا حريم وراح تركي طلع برى البيت.. وجلسوا بالصالة والحريم كانوا كثار عندهم(علشان الجدة هياء) وريما وندى مشغولات يصبون ويدورون بالحلويات على الحريم ..وجت الساعة 7 المغرب اتصلت ام فيصل العمة نورة وقالت انها بتجي تسلم عليهم وتعايدهم وتعايد اخوها ابو ريما..راحت ام ريما وريما واخذوا ندى معاهم للبيت وندووش تحب جمعة هنوف ونوف وريما...
جت العمة نورة للبيت وجلسوا بالحديقة وسلمت عليهم وكانت معاها عبودي وهنوف..وبعدين اتصلت ام نواف وقالت انها بتجي تعايدهم..وجت ام نواف وسلمت عليهم وعايدتهم...
ام ريما:اقول يام نواف وراء ماتجلسين عندنا الليله بنسهر وننبسط الليلة عيد!!
ام نواف:والله مدري بس ازعجناكم كل لليلة واحنا عندكم
ام ريما:لا وش ذا الكلام البيت بيتكم..وهذي الساعة المباركة الي نشوفكم فيها ..
ام نواف:خلاص اجل بنسهر عندكم انا وام فيصل
العمة نورة:ايو الله انا صراحة انبسط اذا تجمعنا في بيت اخوي فهد
ام ريما:حياكم ربي بأي وقت..خلوني اتصل على ام عبد الرحمن ياليت تجينا وتسهر معانا!!
اتصلت ام ريما على ام عبد الرحمن وكانت عند اهلها وتعذرت منهم..وام ريما قبلت عذرها..
ندى:يووة يعني نوفه ماراح تجي الليلة؟
هنوف:حسافة!! بعدين تعالي انا مو ماليه عينك ولا مو ماليه عينك؟
ندى:ههههههههههههه لا والله وينها حبيبتي نووووف والا انتي وش ابي فيك!!
هنوف:طيب ياندوووة ..
ريما:ههههههه الي يشوفها من شوي بتتجنن من الفرحة انها بتشوفك نصابه ندوش
ندى:مير ياسخفكم انا بروح اجلس عند الحريم..وش لي بالبزارين ثانوية عامة ههههههههه اقول ذاكروا زين انتي وياها
هنوف:اوف واللي يرحم والديك لاتجيبين سيرة الثانوية العامة اللحين عيد بننبسط شوي!!
ريما:ياربي لك الحمد..تراك اقرفتينا بننسى هموم الكتب والمذاكرة 
ندى:ههههههههههههههههههههههههههههههه
ام نواف:ريما نواف ماجاك اليوم؟
ريما كانت متضايقة من نواف انه ماجاها :لا..
ام نواف عصبت وطلعت جوالها من الشنطة علشان تكلمة وتهاوشه ماجا يعايد خطيبتة
قامت ام نواف من مكانها وراحت بعيد عن الحريم!!
ام نواف:الووووو؟ نوافوة وينك وليش ماجيت بيت عمك ابو فهد تعايد ريما؟
نواف:بسم الله الرحمن الرحيم يمة شوي شوي علي اكلتيني ..انا اللحين عند الباب قوليلهم يفتحون لي
ام نواف:عشت والله ..ايه هذا ولدي الي انا اعرفه
نواف:يالله يمة تكسرت رجولي وانا واقف
ام نواف:يالله فمان الله
طق الباب الي بقسم الرجال وفتحت الشغالة وقالها تنادي ريما
عند الحريم بالحديقة
الخدامة:مس ريما ..مستر نواف عند الباب<حفظته هههههههه
ريما قمزت من مكانها 
الحريم يضحكون عليها..دخلت البيت ودخلوا معاها هنوف وندى
ريما:ياربي وين العطر..يووة فوق مين بيروح يجيبة؟
ندى:خذي عطري يالله
تعطرت ريما
ريما:هنوف حلو شكلي؟
هنوف:تطيرين العقل يالله تاخرتي على الولد جالس لحاله
ريما:يالله عن اذنكم باي
ندى:شوي شوي لاتطحين وتنزلقين على الرخام هههههههههههه
هنوف:ههههههههههههههههههههههه ..تكسرين ولاعاد تشوفين نواف
ريما:مو وقت تريقتكم اللحين
كان بمجلس الرجال جالس.دخلت ريما
ريما:السلام عليكم!!
نواف ابتسم لها وقام واقف:وعليكم السلام ..كل عام وانتي بخير يالريم..عساك من الي يعودهـ كل عام
ريما:وانت بصحة وسلامة..تفضل استريح
ريما جلست بعيدة شوي عن نواف
نواف قام من مكانة وراح وجلس جنبها واعطاها بوكية ورد جوري..
نواف:انا شفـت الزهـر مايل ظنـيـتـة يـنـاديـنـي
قطفته يوم ضـمـيـتـه لـقـيـتـه للأسـف ذبلان
عرفت انك زهر عمري وعرفت انك بستاني
وغيرك قيظ مايروي سراب يشفي العطشان
الجوووووري للجووووووووري
ريما:مشكور هذا من ذوقك ..
نواف كان معهـ كيس فيه صورة اطفال روعة..
نواف طلع منه علبة مغلفة لونها احمر وفيها قلوب ومكتوب عليها I Love You
ريما:وش ذا ؟
نواف:افتحيها..وهو يمد لهـا العلبة
ريما جلست تفتح فيه وهو يطالع في عيونها ..
فتحتة لقت ساعـــــــــة الجلد افعى لونها بنفسجي وفيه فصوص الماس
نواف:هاه وش رايك بذوقي؟
ريما:روعة..تسلم يدينك نواف والله ماني حابة اكلف عليك..
نواف:وش ذا الكلام ريوم..هذي عيدية يالغلا
ضحكت له 
نواف: قادر الله يخلي ضحكتك من نصيبي
عاد لاجت منك ياكبـرها من هديه
ريما دنقت راسها
نواف:يوووووة خلاص بس ارفعي راسك
ريما:ههههههههه طيب
نواف: ايه كذا....يالله انا استئذن الحريم عندكم وشكلي حرمتك منهم
ريما:لا وين تو الناس..
نواف:والحريم؟
ريما لاشعورياً:كيفهم
نواف:ههههههههههههههه ياحظي يعني لذي الدرجة تحبيني؟
ريما سكتت (ياليتني ماقلتها اوف وش يفكني اللحين)
نواف:هاه تحبيني؟الريم ردي
ريما لون وجهها احمر من الفشيلة ماتدري وش تسوي
نواف:خلاص انا بروح زعلت عرفت انك ماتحبيني ابد..سألتك ولا تردين دليل اني ماني بغالي..
ريما: حـبي لك اكـبـر من جميع التـواصيـف
حبي لك اكبـر من كـلامٍ يقـالي
غــــلاي لك صافي ولافيه تــــزيـيـــــف
أصفى من الماء القراح الزلالي
نواف:ياحظي كل هذا لي ..ياربي..الريم فديتك يالغالية..صح لسانك عرفت قدري عندك..
ريما(ياربي وش الي انا قلته..ياربي فشلة وش بيقول عني..انا ملقوفة)
نواف:يالله انا اللحين بروح خلاص بعد ماسمعت هذولي البيتين توني احس بطعم العيد!!تبين شيء يالغلا؟
ريما:لا سلامتك
راحت توصلة عند الباب..بعدين تذكرت شي
ريما:نواف نواف استنى شوي لاتروح اللحين برجع لك..
دخلت البيت وراح تركض لغرفتها وكانت مجهزة هدية (عيدية) لأنها متوقعة انه بيجيها ويعايدها...كان عطر اسمه "الزعيـم" رايق مغلفتة بازرق وابيض<الوان الهـــــلال ...وشال من الصوف هي مصلحته لونه ازرق وابيض وفيه رقم 9(سامي الجابر) علشان الجور بارد وشتاء..وهي كانت تحب التريكو(السنانير والصوف تحب تشتغل فيها سوت الشال لنواف) الشال روعة كلمة روعة ماتكفي كأنه جاهز مو هي الي مصلحتة
راحت عندهـ 
ريما:عساني ماتأخرت عليك؟
نواف:لا ابد..وش ذا الي بيديك؟
ريما:تفضل هذي عيديتك..على فكرة ترى الشال انا مصلحته
نواف طلع الشال وتفاجاء 
نواف:هذا انتي مصلحتة؟شغل يديك؟
ريما وهي مبسوطة:ايه وش رايك فيه؟
نواف:ماشاء الله عليك مبدعة وربي..تسلمين يالغلا والله روعة..تسلم هاليدين الي سوتهم(وهو ماسك يدها)ريما سحبت يدها بسرعة..
ريما: لاماسويت شي تستاهل اكثر من كذا..
نواف:عساني مانحرم منك..يالله في امان الله
ريما:الله معاك..
راحت عند الحريم..
العمة نورة:كان ماجيتي يمة ريما
ندى:ههههههههههه صادقه والله ام فيصل اشوفك جلستي عندهـ اكثر مننا
هنوف:وش ذا الكيس الي معاك
ريما:يالقفك ياختي
هنوف:وشو يالله ريوووووم تكفين 
ام نواف:عيدية من نواف 
ندى:حركا1111111ت والله ريموة
ريما:وش فيكم علي..ياربي منكم..
هنوف: اقول اعطيني الكيس
ندى:ياسلام بعد بوكية ورد..لا وجوري الاخ نواف يعرف انك تحبين الجوري؟
هنوف:اكيد زوج المستقبل لازم يعرف كل شيء
ريما:يمة شوفي لاختك هذي..عمتى نورة بالله سكتي بنتك ام لسانين..
ام نواف:هههههههههههه
ام ريما:ههههههههههههههههه اعصابك يمة
ريما:والله رفعوا ضغطي جاية مبسوطة نكدوا علي
ندى:ايه مبسوطة اكيد جاية من نواف
ريما:اوووووووة ندى اكرمينا بسكوتك
ام نواف: خلاص بنات اتركوا ريما بحالها
هنوف توطي صوتها وتهمس لندى:حتى الخالة تسكتتنا علشان مرت ولدها زمن ريما تتحكم فينا
ندى:ههههههههههههههههههههه
ريما:شكلكم جالسات تحشون فيني؟
ندى:الي على راسه بطحاء يحسس به
هنوف:ههههههههههه
عبودي:ليما ثغلي لي طلطعان احنا عيد احب اثوف الوانها بالثما (ريما شغلي لي طرطعان احنا عيد احب اشوف الوانها بالسماء)
ريما:من عيوني على الاقل اشوى من الجلسة عند ندوووش وهنووفة
عبودي:هيه هيه ليما بتثغل لي (ريما بـتـشغل لي)
ريما:ياحياتي لذي الدرجة مبسوط..لبى قلبك
ريما جلست تشغل لعبودي هي وندى وهنوف..وبعدين جلست ريما وندى وهنوف يسولفون وتوريهم الساعة البنات انجنوا عليها وعرفوا ان نواف عندهـ ذووق..
جلسوا الى الساعى 11 ونص بعدين راحت ام فيصل وهنوف وعبودي..وجلسوا شوي وجاء السواق واخذ ام نواف..وجاء تركي واخذ ندى الساعة 2 باليل
جــــــت الاختبارات منتصف السنة (الشهرية)وريما ذابحة نفسها بالمذاكرة ماتنام الليل ..تواصل تذاكر تتعب ..آخر يوم للاختبارات كان بكرى وريما تذاكر في غرفتها كان عليها مادة النحــو
ام ريما:ريوم حبيبتي خذي العصير فريش علشان تصحـصـحين
ريما باست يدها:عساني مانحرم منك!!اووة احس نفسي طفشت من المذاكرة
ام ريما:يمة هانت بس بكرى..وبعدين انتي ثالث وبحاجة النسبة
ريما:صح والله..
ام ريما:يالله انا بطلع اخليك تذاكرين
ريما:اووكي
طلعت ام ريما برى الغرفة..وريما طرى على بالها نواف ..ريما بينها وبين نفسها(ياربي ليش ماتصل علي؟ يدري اني اختبر كان يتطمن علي..يسئل وش سويت باختباراتي!! مابعد العيد ماتصل ولا شفتة..حتى لو كان مشغول المفروض ماينشغل عني يعني مكالمة 5 دقايق ماراح يخسر شيء)
استلمــــــت ريما التقرير (نتيجة منتصف السنة الدراسية) واخذت 99,25% وطا11111111رت من الفرحة وراحت تبشر امها وابوهــــــــا..دخلت البيت ولقت ابوها يقراء الجريدة بالصالة وامها فوق بغرفتها..
ابو ريما:هاه بشري كم جبتي؟
ريما:يبه تسع وتسعين وربع !!
ابو ريما:مبروووووووووووك الف مبروك يالغالية
ام ريما سمعت صوت ريما وجت تركض من غرفتها وهي على الدرج
ام ريما:كم؟
ريما:يمة تسع وتسعين وربع 
ام ريما:لولولولولولولييييييييييييييييييييش..الف مبروك يمة وعقبال ماتجيبينها بنهاية السنة
ريما:الله يبارك فيكم..نفسي اطير من الفرحة..ياربي لك الحمد والشكر
ام ريما:بهذي المناسبة راح اعزم خوالك كلهم يتجمعون عندنا الليلة وبنسوي لك حفلة!!
ابو ريما:تستاهل الغالية..
ريما:صدق يمة!! فديتك والله..يالله بروح انوم دايخة تكفون لحد يصحيني من بداية الاختبارات مانمت زين!!
ابو ريما:نوم العوافي ..وابشري محد راح يصعد فوق علشان مايزعجونك هاه وش تبين بعد؟
ريما باست راسه: الله يخليك لي يارب!!
صعدت ريما غرفتها وبدلت مريول المدرسة ولبست بجامة وحطت راسها ع السرير وبعدين لقت جوالها ع الكومدينة راحت تبي تقفلة علشان محد يزعجها وهي نايمة..وتفاجأت 5 مكالمات لم يرد عليها ..ريما افا111111111 خمس مكاالمات؟؟
3>نواف
1>ندى
1>هيفاء بنت خالتها هند
ريما(ماراح اتصل على نواف فشلة اقوله وش تبي!!..اما ندووش الليلة بشوفها ان شاء الله..وهيوفه اتصل عليها اذا قمت مالي نفس د11111يخة)
حطت راسها على المخدة بتنام ..ويرن جوالها وتقوم (ياربي مين ذا المزعج بنا111م)مسكت جوالها 
نواف..يتصل بك
على طول ردت<لاشعوريا!..
نواف:الوووو,هلا وغلا الريم
ريما:هلا فيك
نواف:شخبارك؟
ريما:تمام.انت كيفك؟
نواف:دووم ان شاء الله..انا بخير..وشلون اختباراتك؟هاه بشري كم النتيجة تراني متحمس!!
ريما زين تذكرت : ايه كويسة اختباراتي وجبت 99,25%
نواف:مبررووووك ماشاء الله ..اساساً انا كنت متطمن عليك..واثق انك راح تجيبين نسبة مضبوطة..ترفعين روسنا فيها..
ريما:الله يبارك فيك..والحمد لله ..الله يعطي الواحد على قد تعبة
نواف:ايه انا ماحبيت اكلمك فترة الاختبارات اخاف اشغلك وازعجك..واعطلك عن دراستك!!
ريما:اها111111..لامعليش عذرك معاك..الا تعال وش صار على محمد كم جاب؟
نواف:لا ماشاء الله عليه..100% ايه هذا الترم الاول بس شوفيه اذا جت اسئلة الوزارة وش بيسوي؟
ريما:ماشاء الله الف مبروك..لا الواحد اذا كان شاطر وذاكر زين ان شاء الله راح يحل اسئلة الوزارة..
نواف: ايه فكينا من محمد..حبيبتي ..من زمان ماشفتك؟ والله مشتاق لك حيل..متى اشوفك؟ابي اقابلك
ريما مستحية: تسلم..
نواف: الريم ..ابي احاول اقابلك بأي طريقة..نفسي اجلس معاك..واسولف..لو تعرفين اش قد مشتا111111ق لك
ريما:هههههه يعني كيف تقابلني بأي طريقة؟
نواف: مدري ان شاء الله اسوي مثل الي بالأفلام اوقف عند نافذة غرفتك واجيب معاي وردة وارميها..وبعدين يطلع عمي فهد وهو معصب :نواف وجع وش عندك بانصاف الليالي واقف هنا؟
وانا اهرب واركض علشان مايذبحني!! ههههههههههههه
ريما:هههههههههههههههههههههههههه ..متأثر بالافلام وربي!!
نواف:ههههههههههههههههههههههههه ..يالله حبي اتركك ترتاحين..نامي عدل اوكي!!
ريما:اوكي..يالله مع السلامة
نواف:مع السلامة
ريما مبسوطة ونامت على طول وهي تفكر بنواف ومكالمتة..جت الساعة 7 المغرب ويطق باب غرفتها بقوة 
....:طق طق طق طق طق طق!!
ريما:ابي انوم اتركوني
. .. .: طق طق طق قوووووومي والله ماتركك
ريما:مين يطق الباب..؟
...:ماعرفتي صوتي يالسخيفة
ريما:ندوووش؟
ندى:ايه ندى على سن ورمح
ريما:جدتي هياء فيه؟ وتروكي فيه؟
ندى:الكل تحت..يالله تعالي يكفي نووم
ريما:اووكي دقايق وان شاء الله نازلة
اخذت شاور سريع..ولبســـــت بنطولون جينز وبلوزة هاي نك لونها فوشي ومرسوم عليها صورة بنوتة صغيرة بالذهبي..وشبشب و(انتوا بكرامة) لونه فوشي وفيه نجوم صغار بالذهبي..ورفعت شعرها وحطت جلوس وتعطرت ونزلت..
نزلت وسلمت عليهم وباركوا لها..جلست جنب خالها تركي
ريما:خالي وش صار على اختباراتك؟بشرنا؟
تركي:الحمد لله سويت الي علي وان شاء الله خير!!
ريما:طيب متى تخلص؟
تركي:الاحد الجاي راح اخلص وارتاح
ريما:مسكين اجل انا خلصت وارتحت
تركي:هههههه يعني تقهريني انتي وجهك؟
ريما:تقدر تقول كذا ههههههههههه
تركي:ههههههههههه
ندى:هاه وش عندكم تضحكون؟
تركي:وش دخلك انتي اذن عندنا واذن عند امي وسلمى؟
ريما:ههههههههههههههههه
ندى:بسم الله علي منكم..
تركي:يالله قوموا بنتمشى
ريما:ياحياتي والله مشكوووووور يالغالي
ندى:لحظة بروح اجيب عباتي وارجع
تركي:ومن قال انك بتروحين؟
ريما: لقطي وجهك ههههههههههههههههههههه
تركي:ههههههههههههههههههههههه
ندى:ماشاورتكم بروح يعني بروح غصب عليكم
تركي:ومين يبي يسوق فيك؟
ندى:انت!!
تركي:ماشاء الله 
ريما:خلاص خالي معليش علشاني بما اني نجحت حرام خليها تروح
تركي:ايه صح تكسر الخاطر
ندى عصبت:اووووووووة منكم لاترفعون ضغطي!!
تركي:يالله يمة انتي وسلمى خلينا نتمشى..
ام ريما:ايه يالله يمة قومي بنتمشى..ونتعشى برى وش رايكم؟
الجدة هياء:والله اني ماحب اكل المطاعم الي برى
ريما:لا جدتي تكفين راح يعجبك وعلى ضمانتي!!
الجدة هيا:علشانك ياريومة بروح
ريما:ياهووووووووووووة ..باست راس جدتها:فديتك والله!!
طلعـــــوا يتمشون وبعدين راحوا تعشوا في فندق الفهد كروان ..وانبسطوا..
ريما:خالي تركي تكفى مر فينا بمحل تشيز كيك فكتوري..ابغى اشتري تورتة بمناسبة النجاح
ندى:لو سمحتي خليها بنكهة الفراولة
تركي:طرار ويتشرط ههههههههههههه
ريما:والله انك ماكذبت ياخالي هههههههههههههههههه
نزلت ريما هي وتركي وندى واشتروا كيكة كبيررررة وبعدين رجعوا للبيت..وجلسوا بالصالة 
الخدامة:مدام ..ام عبد الرحمن فيه اتصل عليك انت..انا فيه كلام روح!!
ام ريما:طيب ثانك يو..ابي اروح اشوف وش عندها!!
الجدة هياء:سلمي لي عليها..وعلى امها
ام ريما:يوصل!!
كلمتها ورجعت للصالة..
ريما:وش تبي خالتي ام عبد الرحمن؟
ندى:ياانك فضووولية..
ريما:وش دخلك انتي..؟هاه يمة وش تبي؟
ام ريما:تقول انها عازمتنا بكرى باستراحتهم بمناسبة نجاحكم
ندى:كم جابت هنوووفه؟ 
ريما:ايه صح هنوف جابت 98% وسألت نوف عن عبد الرحمن تقول 100% هو ومحمد ولدعمي سعود
تركي:ماشاء الله كلهم علمي؟
ندى:لا بس هنوف ادبي
تركي:ومن ذي هنوف الي بس تتكلمون عنها؟وغثيتوني فيها؟
ندى:بنت عمت ريما..بنوتة مثل القمر
تركي:انا ماقلت لك وش مواصفاتها..!!
ريما:ترى ندووش تحب اللقافة..
تركي:هههههههههههههه صادقة اللقافة تسري بدمها!!
الجده هياء:هنوف هذيك الطويلة الي مع ريما..بنت نورة؟
ام ريما:اييه يمة هذيك هي..
الجده هيا:ماشاء الله مملوحة ذيك البنية
ندى تطالع لتركي وتبتسم
تركي:وش فيك؟خير تلفزيون؟
ندى:بسم الله اكلتني
ريما:ههههههههههههههههههههه هو صادق جالسة تطالعين فيه كانك اول مرة تشوفينه!!
تركي:ههههههههههههههههههههههههه
ندى:وش فيكم اتحدتوا ضدي؟
ريما+تركي:ههههههههههههههههههههههههه
الجدة هياء:يالله ياتركي خلينا نمشي الوقت تأخر وفيني النوم..وموعد علاجي
تركي:يمة كم مرة قلت خذ معاك الدواء..
الجدة هياء:والله اننسى ياوليدي
ام ريما:والله تونى الساعة 12 وين تروحون؟
ريما:تكفون اجلسوا..
ندى:لا اساساً انا زهقت منك ههههههههههه
ريما:من زينك انا ماقصدك اقصد امي هيا وخالي تركي ههههههههههه
الجدة هيا:ماوراء من المغرب واحنا عندكم!! وبعدين موعد العلاج
ام ريما:براحتك يمة..
تركي:مع السلامة
ريما:مع السلامة..وصلوهم عند الباب وراحوا
ريما:يمة متى نروح بكرى؟
ام ريما:العصر على الساعة 4ونص تقريباً
ريما: اييييه وناسة مابعد العيد ماشفتهم!!
ام ريما:عاد نمي عدل..علشان تقومين بسرعة ونروح ترى دايماً نتأخر والسبب انتي
ريما:هههههههههههه ابشري من عنوني يالغالية
//////////////////////////////
من بكرى..ريما تجهزتوكانت مبسوطة انها بتشوف البنات من زمان عنهم..وراح تقابل الغالي نواف.. لبست بنطلون اسود وبدي اسود فيه نقشات بالابيض وجكيت قصير اسود جلد يلمع وعلى الاكمام خطوط طويلة على امتداد الاكمام بالابيض ومع قدام مفتوح<سبور
شعرها ربطته بشرايط لونها اسود وابيض مخمل.ولبست وانتو بكرامة بوت جلد طووويل يلمع وفيه سلاسل نازلة منه....وكحل داخل العين اسود و جلوس 
وصلوا الاستراحة العصر ريما وامها وابوها .. الكل كان موجود..
راحت ريما وامها قسم الحريم ..وابوها عند الرجال بالقسم حقهم .. 
سلموا عليهم والكل يبارك لريما بمناسبة النجاح وخصوصاً ام نواف<شغل الحموات هههههههه
هنوف:اهلين ريوم مبروووك النجاح
نوف:مبروك ياريومة 
ريما:الله يبارك فيكم..وانتم بعد الف مبروك نجاحكم..
جلسوا يسولفون ماتركوا شيء ماتكلموا فيه ...اذن المغرب وراحوا يصلون..
عبد الرحمن اتصل على نوف
عبد الرحمن:الو نوف؟
نوف:هلا..وش تبي؟
عبد الرحمن:بالله جيبي لي مويا عطشان.. 
نوف:ياسلام مالك رجلين وبعدين فيه مويا عند الرجال روح اشرب
عبدالرحمن:تكفين نوف..عجز11111111ن ولك الي تبين..
نوف:الي ابي اكيييييد!!
عبد الرحمن:اكيد الاكيد
نوف:طيب ابي الاشرطة حقتك..عندك طقاقات؟
عبد الرحمن:افا عليك عندي اي شي تبينه بس جيبي لي مويا
نوف:طيب دقايق واكون عندك بس خلك برى..مو عند الرجال..
راحت نوف وجابت له مويا وفجأة طلع بوجهها محمد!<ماعليها جلال لانها كانت بتشوف اخوها
محمد وقف يطالعها..وعرف انها نوف..اعجبته بالحيل..ابتسم لها <روعة ابتسامتة 
نوف على طول دخلت..وكانت فرحا111111نة
عبد الرحمن طلع وشاف محمد واقف مكانه
عبد الرحمن:يالحبيب وش عندك واقف؟
محمد ارتبك:هاه لا بس كذا 
عبد الرحمن:ياربي يانوف النصابة قالت بتجيب لي ماء ولا جت
محمد:الا كانت من شوي هنا وراحت
عبد الرحمن:كيف؟ 
محمد:لا بس يوم شافتني على طول دخلت
عبد الرحمن :ايه اشوى احسبك جلست تسولف معاها ..اعرفك انت فاصخ الحياء 
محمد:ههههههههههههه حرام عليك
نواف طلع وهو فيصل يتمشون بالحديقة ويسولفون ..
فيصل:وش اخبار الشغل مع ابوك؟
نواف:الحمد لله ماشي الحال..وانت عساك مرتاح مع عمي فهد بالشركة؟
فيصل:ايه ياربي لك الحمد..عيني نائب المدير وصرت الكل بالكل
نواف:ياحركا11111111111ت..
فيصل:اقول بعد بكرى مباراة الزعيم لاتنسى بنروح للملعب
نواف:ابشرر بعزك..الذيب يلعب وانا ماحضرها..افااااا والله....
فيصل:والله حماس بكرى ضد النصر وان شاء الله الفوز لنا
نواف:اييه لاتخاف على الزعيم..اذا لعب الهلال فخبروني فإن الفن منبعة الهلال
فيصل:صح لسانك ملايين...اقول من راح يكون الحارس سمعت ان عميد لاعبين العالم الدعيع مصاب؟
نواف:لا الحارس جديد اسمه فهد الشمري من نادي الطائي بحايل...توهـ جاي للهلال
فيصل:ونعم والله بشمر..واهل حايل 
نواف:اسمع بكرى كلنا مع الشباب ومحمد اخوي وعبد الرحمن العصر بنروح للملعب..
فيصل:ابشر..وان شاء الله بنرجع واحنا رافعين روسنا لان الهلال ماعتقد يخيب ظن عشاقة..
نواف:ان شاء الله..
الجوكان بارد وكانوا يتمشون بالحديقة وهم يسولفون..فجأءة وقف نواف
فيصل:وش فيك وقفت؟
نواف:جوري..
فيصل:هاه شكلك مصخن تعبان؟
نواف:لاهذا ورد الجوري الريم تحبة..ابي اخذ لها وحدة
فيصل:هههههههههههههههههههههههههههه الريم تحبهـ..هههههههههههههه
نواف:اقول اسكت مو وقت تريقتك
فيصل:شف هذي الوردة كبيرة مرة خذها لحرمك المصون 
نواف:ههههههههههه حلوة ذي حرمي المصون
قطعها نواف وكانت جوري كبيرة لونها وردي..فيصل رجع للرجال ونواف راح لقسم الحريم علشان يسلم على ريما ويعطيها اياها..
نواف دخل جوا قسم الحريم بالصالة..والحريم كانوا بالمجلس..وتدخل عليه هنوف(مسكينة ماتدري انه موجود)
نواف قام من مكانة... الهنوف جمدت ولا تحركت من الخوف والصدمة..نواف(آهـ ياهنوف وش جابك اللحين..احاول انساك رجعتيني لأول..احبك ياهنوف وربي احبك!!كيف اعطي ريما الوردة وانا تفكيري معك اكيد بتحس فيني وبتشك!!)..الهنوف وقفت من الصدمة ماتحركت..
نواف:هنوف خذي الوردة ذي واعطيها ريما
مد يدهــــــ لها...ريما دخلــــــت عليهم وشافت نواف يعطي هنوف الوردة ..نواف انصدم..وهنوف (ياربي وش ذي المصيبة!! انا وين ابي اروح للصالة اووووووف ..لاو ريما دخلت بعد!!ياربي استر!!)
نواف لاشعورياً:ريما1111111111
ريما مصدومة نزلت دموعة بمرارة وهي تنظار للموقف تمنت الارض تنشق وتبلعها ولا تدخل عليهم..
ريما:آسفة شكلي دخلت غلط..!!طلعت وهي تبكي
الهنوف راحت تركض وراها:ريما ريما وقفي..!!استني
نواف جلس على الكنبة وكان متضايق..انا وش سويت..ياربي..اللحين ريما وش بقولها!!والهنوف كيف بنساها..والله احبها!!
//////////////////
نواف كان جالس على الكنبة من الصدمة وكان يقول بينه وبين نفسه
ليتني ماشفت في عينيك دمـــوع
منظر الدمعه علـى خدك هـلاك
يامضوي في دجى عمري شموع
الحزن ماخلف لعيون المـــــلاك
ريما كانت تركض ماتبي احد يشوفها وهي تبكي..!!وش تقولهم شافت نواف مع هنوف؟راحت للحمامات (والي يقرون بكرامة)وهي تبكي..هنوف وراها تركض
هنوف:ريما ريما افتحي الباب اطلعي!! ابي افهمك الموضوع لاتظلميني تكفين
ريما:وش اظلمك.؟انا من زمان اقولكم ان نواف يحبك ان ت ي ..انتي وبس آآآآهـ(المسكينة تبكي مثل الاطفال بكاء يعور القلب ويقطعه)
هنوف:ريوم اطلعي مو زين تبكين بالحمام!!
ريما تذكرت بيت القصيد الي يقول: لاتزيد طعوني اوجعت الخناجر
مابقى عرق بقلبي ماثنيتة
لو عيوني غيم واهديك المحاجر
ماضمى رمشك تحت دمع بكيتة
هنوف اتصلت على نوف الي كانت عند الحريم..علشان مايحسون بشيء
هنوف:هلا نوف اسمعي لاحد يدري اني جالسة اكلمك اوكي
نوف:هلا بك..هاه وش تبين؟
هنوف:الحقي علينا صارت مشكلة بين ريما ونواف
نوف منفعلة:نعـــــــــــــــــــم؟<الحريم لاحظوا عليها
هنوف:بسرعة تعالي انا بالحمامات وعيت ريما تطلع معاي..تكفين تعالي..
نوف:ان شاء الله..باي
نوف جت تركض لهنوف بالحمامات 
نوف:هاه وش صار؟..
هنوف:على حطة يدك ماتبي تطلع عجزت عنها!!
هنوف قالت لنوف الموضوع بالتفصيل وان ريما ظالمتها !!..
نوف:ريوم افتحي الباب مايصلح تبكين بالمكان هاذا اطلعي..
هنوف:والي يسلمك اطلعي..ترى اذا ماطلعتي لاعرفك ولاتعرفيني !!
ريما فتحت الباب وطلعت وكانت عيونها مليانه دموع وحمرر..ومعاها منديل<شكلها يوحي لأي احد يشوفها انها تبكي
ريما: هنوف ليش كنتِ واقفة معاه؟ابي تفسير للموضوع..!!ابي شيء يطمن قلبي تكفين(مسكت يدها)والله اذا كنتِ تحبينه بتركة مابي ارتبط بواحد يفكر بغيري!!انا تعذبت معاهـ ارحموني!!
هنوف بعصبية:وش كلام البزارين هذا؟انا افكر بنواف انجنيت او طار عقلي علشان افكر فيه..مافكرت فيه قبل لايرتبط فيك..اجي اللحين وافكر فيه وهو مرتبط باعز انسانة على قلبي!!ريما مستحيل افكر فيه او احبه .. واقسم بالي خلقني اني اعتبرة مثل اخوي فيصل من كنت صغيرة هو واخوي فيصل مع بعض ينامون مع بعض وماعتبرة غير اخوي!!!!ولاسيما انك تحبينة من يوم كنتِ صغيرة..يعني من كنا صغار وانتي تعرفين اني مافكر فيه والكل عارف ان ريما لنواف ونواف لريما.. واجي الحين يوم كبرنا آخــذه منك والله لو انا انسانة وقحة!!وبعدين وش تتركينه ماتتركينه هو لعبة ولا لعبة؟
نوف:لا تستسلمين ريوم..انتي قوية واحنا كلنا عارفين هالشيء بس انتي امسكي اعصابك وطولي بالك ..ونواف ماقد سمعناهـ قال احب هنوف او ابي الهنوف ..لو كان يحب هنوف مارتبط فيك ولافكر فيك خلاص انتي ملكتي قلبهـ كيف يفكر بغيرك؟؟وش ذا الهبال؟
هنوف:ريما حبيبتي..الوردة الي اعطاني اياها كانت لك..
ريما:كيف كانت لي وهو مد يده واعطاك اياها شوف عيوني!!
هنوف عصبت منها:اقووولك لاتقاطعين كلامي!! اول ماشافني ارتبك ولا سيما اني مو متغطية عنه ولاني لابسة جلال وانا جمدت في مكاني هو ارتبك يبي يطلع من الصالة بأي طريقة مد الوردة لي وقالي اعطيها ريما فجأءة دخلتي انتي ..
نوف:وش ذا التفكير الهمجي ريما! والله الهنوف لها الحق تزعل عليك مو انتي تزعلين عليها ..
ريما راحت بحضن الهنوف:آسفة هنوف وربي اني مادري وش اقولك..متفشلة منك..بس اعذريني تكفين اني ظنيت فيك كذا..تكفين لاتزعلين مني..والله ماستحمل زعلك انتي بالذات <<جلست تبكي
هنوف:كيف ازعل من اختي؟خلاص ريما مابي اشوف دموعك ولابزعل ترى..
ريما تمسح دموعها:الله لايحرمني منك!!
نوف:احم احم نحن هنا
ريما راحت وباست نوف:وانتي بعد!!الله يخليكم لي..
رن جوال الهنوف طلع فيصل
الهنوف:هلا..
فيصل:اقول ريما عندك؟
الهنوف:ايه ..ليش؟<استغربت من سؤاله
فيصل:فهمتيها الموضوع زين!!
الهنوف:اي موضوع<ماكانت تدري انه عرف بالسالفة من نواف
فيصل:وش ذا الغباء اقولك موضوع نواف والوردة!!
الهنوف:ايه اشوى تفهمت كل شيء..
فيصل:بالله خلي ريما تجي بسرعة
الهنوف:وين تجي؟
فيصل:نواف بسيارتة من طلع من عندكم ماجلس عند الرجال وهو متضايق ومعصب وشكلة تعبان بالمرة انا خايف يطيح علينا لانه وجهه مو طبيعي بسرعة خليها تجي!! لانه رافض يكلمني....وانا عارف انه مافبه غيرالله ثم ريما الي تخلية طبيعي...انا بروح للرجال علشان مايعرفون بالموضوع ..انتي تعرفين لو دروا بالسالفة وش يبي يصير..واحنا مو ناقصين
هنوف:افا11 مسكين والله.. طيب خلاص وحتى احنا بنقولها ونروح للحريم..باي
ريما:وش فيه فيصل؟
هنوف:ريما نواف تعبان بالحيل وفيصل خايف عليه لا يطيح عليهم حالته مو طبيعية يقول خلي ريما تروح له!!
ريم والعبرة تخنقها: انا السبب ياربي هو وينه؟
هنوف:بسيارتة
ريما:انتم روحوا للحريم انا بروح عندهـ بسرعة يالله تحركوا
هنوف ونوف راحوا للحريم وكانت اعصابهم مشدودة ومتوترات..
ام ريما:بنات وين ريما؟
نوف بإرتباك ملحوظ:هاه..
هنوف بترقع السالفة :لا ريما راحت عن عبودي ومها فوق تلاعيهم
ام عبد الرحمن:ياحليلها ريما تحب البزارين ماشاء الله عليها
العمة نورة:انتي شوفي عبودي كل سوالفه بالبيت عنها
ام عبد الرحمن:لا تهون مها بس تتكلم سوت ريما قالت ريما
ام نواف:ايه طيبه ريوم فديت قلبها!!
ام ريما:ريما تحب البزارين اللحين بالتلفزيون اذا شافت اطفال تنجن عليهم
هنوف تهمس بإذن نوف علشان مايسمعونها الحريم:يووووووووة نوف رووحي عند عبودي ومها اخاف يدخلون ويفضُحون فينا يقولون وينها ريما هم مايصبرون عنها..واحنا كذبنا على الحريم..
نوف:ايوالله انك صادقة انا بروح احشرهم فوق ..اتصلي علي اذا جت ريما علشان ادخلهم
راحت نوف عند عبودي ومها الي كانوا يلعبون بلاي ستيشن بغرفة عبد الرحمن..جلست نوف عندهم علشان ماينزلون تحت للحريم وتنكشف خطتهم!!وهي واصلة حدها ماتحب تجلس عند البزارين يرفعون ضغطها!!

واصلة حدها ماتحب تجلس عند البزارين يرفعون ضغطها!!

: : :
برى بالحديقة طلعت ريما بالحوش وهي تركض وكانت تقول بينها وبين نفسها(نواف تكفى سامحني..شكيت فيك..والله ظلمتك ..واللحين انت تعبان بسببي ياربي ساعدني!!) الرجال مدخلين سياراتهم جوا بالحديقة فيه parking "مواقف" ونواف كان راكب سيارتهـ ومرجع المرتبة وراء ومنسدح عليها ويفكر بريما111111
ريما وقفت على النافذة عندهـ..ماحس فيها كأنه في غيبوبه من التفكير بالي حصل له اليوم..الجو كان بارد بالمرة ريما حست بالبرد فتحت الباب حق السيارة وركبت قدام(تخيلوا ماقد ركبت قدام الا بطلعة الروح ولازم الكل يترجاها واللحين تركب قدام عند نواف)
ريما بصوت ناعم وهي مبتسمة له ابتسامة تجنن: نواف..الي ماخذ عقلك يتهنى
نواف قمز من مكانه مو مصدق عيونه:ريما..انتي هنا؟
ريما:ههههه ايه هنا!ليش وش فيك؟ ماتبيني اركب بسيارتك؟بس ماعلي منك انا راكبة سيارة زوجي
نواف:اكيد هذي ريما الي جنبي؟ انتي تقولين لي هالكلام لا مو معقوله اكيد انا بحلم
ريما:ههههههههه ايه الريم بشحمها ولحمها
نواف: بالله اعطيني قرصة مو مصدق عيوني!!
ريما:لا صدق هههههههههه
نواف بصوت جاد:ريما ..فهمتي الموضوع؟؟؟انا والله ماكنت اقصد........
ريما قطعت كلامه:خلاص نواف الي فات مات..وانا عرفت كل شيء
نواف:يعني مو زعلانة؟
ريما:شلون ازعل عليك؟
نواف مسك يدها يبي يبوسها
ريما: ستوب الى هنا وبس!!
نواف:هههههههههه عسى تسلمين لي وتبقين لي يالغلا كله..
ريما:ايه اضحك..والله الدنياء ماتسوى..
نواف:الله لايخليني منك..وربي مبسوط للآخر ..ودي انط فوق السيارة واقول للعالم كلة تعالوا شوفي الريم جالسة جنبي!!
ريما:ههههههههههههههه مجنون والله!!
نواف:ايييه مجنون بحبك..انا اكبر مجنون اذا كان حبك جنون
ريما استحت وتقطعت من الحيا111111
نواف:يوة بدينا نستحي!! ماقلت شيء غلط انا!!
جلســــــوا وكل واحد ساكت نواف مانزل عيونة من ريما كان يطالع فيها وهو(ياربي اش قد احب ذي الانسانة)ريما منزلة راسها تحت..بعد مرور خمس دقايق الجو هدوء وسكون..رفعت ريما راسها وحطت عينها بعينه ..ابستم لها ..ريما تشققت من الحياء ومع كذا ذابت على نظراتة وابتسامتة العريضة ..
ريما: وش رايك تقوم تتعشى؟
نواف:مابي العشاء دامه يحرمني شوفة عيونك
ريما:لاعاد انا مايهون علي تجوع والسبب انا
نواف:آهـ على قلبك الطيب..
ريما:يالله انزل عا111111د شكلك مطول؟
نواف:الود ودي اجلس الليل كله اطالع فيك!!
ريما:ههههههههه قوم عاد
نواف:تامريني آمر انتي
ريما:تسلم..
نزلت ريما هي ونواف من السيارة
نواف:الاعلى فكرة من قالك اني هنا؟
ريما:قلبـــــــــــــي!! ابتسمت له وراحت للحريم
نواف: ياحياتي والله ياريما..شوي شوي على قلبي أنا!!
//////////////////////
رجع نواف للرجال وهو مبتسم ابتسامة عرييييييييضة
نواف:السلام عليكم
الجميع:وعليكم السلام
فيصل كان مبسوط من قلب يوم شاف نواف مبتسم
فيصل:هلا وغلا بابو سعود
نواف:هلا بك يالغالي
ابو عبد الرحمن:وينك يانواف ماشفناك اليوم
محمد: من شاف احبابة نسي اصحابة
عبد الرحمن:ههههههههههههههههههههههه
ابو نواف:محمد وجع..وش هالكلام؟استحي
نواف:ياطول لسانة هالولد..يبي له قص!
ابو ريما:وش فيكم عليه..ماقال شي غلط صح يامحمد
محمد:عشت والله ياعمي..يحيى الحق
ابوريما:هههههههه
فيصل يهمس باذن نواف:هاه وش صار؟
نواف:والله يانواف هالريما كل يوم احبه اكثر من الثاني
فيصل:الله يوفقكم..انت تستاهل كل خير..
نواف:تسلم والله ياخوي..
رجعت ريما للحريم 
ريما:السلام عليكم!!
الكل:وعليكم السلام
العمة نورة: عساهم مازعجوك ياريما هالبزارين
ريما وعلامة استفهام على وجهها:هاه؟
هنوف غمزت لها وهزت براسها يعني قولي لا..
ريما فهمت على طول
ريما:لاوالله وش حليلهم..يالبى قلوبهم
ام عبد الرحمن:ومها لايكون تعبتك بنتي واعرفها!!
ريما:لا مهويه تعبها راحة..
اتصلت هنوف على نوف وقالت لها تنزل!!
نزلت نوف ودخلت على الحريم وجلسوا الحريم بالمجلس والبنات طلعوا بالصالة..<علشان ياخذون راحتهم بالسواليف!!
ريما حكت لهم وش صار..والبنات انبسطوا على حركة ريما لنواف..بعدين جاء وقت العشاء راحوا تعشوا البنات..ويوم جت الساعة 12 بالليل راحوا الكل للبيت
//////////////////
من بكرى اتصلت رشاء على ريما
رشا:الوووو شخبار حرم نواف
ريما:هههههههههه بخير..اانتي كيفك؟
رشا:تمام التمام!!
ريما:دوم ان شاء الله
رشا:شخبار نواف؟
ريما:بخير..تصدقين مابعد امس ماكلم ولاسمعت صوتة
رشا:نعنبو ابليسك امس وهو متصل عليك..الا على فكرةهلالي؟
ريما:اييييييييييه وبعد هلالي صميم
رشا:اجل اكيد مشغول باله بالهلال
ريما:لاياشيخة مافيه احد يشغل باله غيري..ايه صح هو قالي انه يبي يروح للملعب
رشا:وش ذي الثقة ياهوووة..وش رآيك نروح للملعب؟
ريما:ههههههههه عز الله ان البنت انهبلت
رشا:ماعليك انتي بس البسي ملابس عيال وارفعي شعرك والبس كاب وشال محد يبي يعرف انك بنت
ريما:هههههههههههههههه
رشا:ياربي وانا كل ماقول شي جلستي تضحكين
ريما:اكيد بضحك من هبالك..
رشا:لاتلوميني ..والله من بعد امس ماوقفتني معلمة الكيماء طول الحصة برى ولي طالع والي نازل يناظرني والله تفشلت ولقطت وجهي..
ريما:هههههههه تستاهلين اجل احد يسوي سواتك؟!!
رشا:وش فيها يعني حبيت امزح معاها
ريما:احد يمزح ويجب لعبة فارة وولا وتشغيلنها بعد!!يوم مرت من بين رجولها وربي خفت تنهبل المعلمة..
رشا:ههههههههههه ذكرتيني يوم قمزت فوق الكرسي والله قمزتها خطيرة تصلح تلعب في القفز على الحواجز...
ريما:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه والله انك مو صاحية!!
ريما:اقول رش رش<آخر دلع
رشا:هلا
ريما:انا رحت اشتريت لنواف علبة شاكلت..لونها ازرق وابيض وبعدين حطيت تمثال يلمع على شكل هلال رووووعة!! ابي اعطيه اياها ان شاء الله اذا فاز الزعيم
رشا:هههههههههههههههه .طيب اذا خسر؟وش ذي الثقة
ريما:فال الله ولافالك..بعدين مالها الاهلالهـــــــــا
رشا:لا بحد فكرتك خطيرة..واكيد راح يتجنن عليها..من قدك يانواف ريوم تدلعك
ريما:يمة ياقلبـــــــــــــــي!!
رشا:قلبي يالي مابعد ذاق للرحة طعم عاشوا يالله وراء
ريما:هههههههههههههه 
رشا:هههههههههههههه اقول ريوم امي تناديني يالله تبين شيء؟
ريما:سلامتك..مع السلامة
رشا:مع السلامة
: : :
الليلة مباراة الهلال والنصر..العصر جت نوف عند ريما ..
ريما:اقول فوفو حبيبتي وش رايك ندعي هنوف وندى؟تسهرون عندي نتابع مباراة الزعيم!!
نوف:والله فكرة ممتازة يالله قومي اتصلي على ندى..
ريما:طيب...
راحت ونزلت التليفون.الي كان على الطاولة بالصالة..وهي جالسة على الارض هي ونوف يتابعون التلفزيون..رفعت السماعة واتصلت وردت عليها ندى
ريما:ندوووش مراحب
ندى:هلا ريووم وش عندك متصله على العصر!!
ريما:كيفي عصر مغرب..اقول البنات عندي وراء ماتجين .؟
ندى:نوف وهنوف عندك؟
ريما:نوف ايه..بس هنوف ابي اتصل عليها
ندى:اوووكي ابي اروح الحق على تركي علشان يوديني قبل لايروح للمباراة
ريما شهقت:اهــــــــــــــــــئ خالي تركي بيروح للملعب؟
ندى:سم الله عليك..ايه يبي يروح
ريما:ياسلام والله ان خالي خطير هلالي بالحيل..ياليت لو اروح معه البس ثوب وشماغ
ندى:اقول فكينا انتي وخرابيطك ابي اروح امكنهـ قبل لايطلع ويتركني وابتلش بعمري مين يوديني با111111ي..سكرت الخط
ريما:ياربي من ذي البنت مطيووورة بالحيل
نوف:هههههههه بس تحفة!!
ريما:ابي اتصل على هنوفه 
نوف:نصيحة اتصلي على جوالها..اللحين 100% تليفون بيتهم مشغول شابكته الأخت ع النت..
ريما:والله انك صادقة..اسرع لي ع الجوال..
ريما:هلا وغلا هنوف
هنوف:هلا بك
ريما:على النت؟
هنوف:ايه ..روعة جالسة اشوف موديلات رهيبة!!
ريما:احلفي وين اي موقع؟ومين المصمم؟
نوف:ياربي منك اللحين قولي لها الموضوع يبي يروح الوقت!!وبعدين تكلموا بالموديلات
ريما:اقول اللحين نوف عندي وندوش بعد شوي راح تجي .تعالي خلينا نستانس ونسهر على مباراة الهلال..!!
هنوف:بس فيصل راح من زمان للملعب..مين بيوديني
ريما:ايه صح فيصل راح مع نواف..قالي نواف انهم بيروحون العصر!!طيب تعالي مع السواق
هنوف:سواقنا طلع مع امي وعبودي للسوبرماركت
ريما:اييييييييييييه..اخلي ندى تمرك وتعالوا سواء !!هاه وش قلتي
هنوف:مين راح يوديها؟
ريما:السواق
هنوف:بقول لأمي وارد لك اوكي...!!برب
ريما:هههههههه تيت..سكرت الخط
نوف:حرام عليك ليش قلتي لها ان السواق راح يودي ندى؟
ريما:لأني لو قلت لها تركي اكيد ماراح توافق تجي!!واحنا الصراحة مانستغني عن صرقعتها وهبالها
نوف:هههههههههه بس ترى بتزعل عليك!!من اللحين اقولك
ريما:لا تخافين اراضيها بطريقتي الخاصة!
رن جوال ريما..كانت الهنوف
ريما:هلا..هاه بشري وش قالت عمتي؟
الهنوف:يووة بطلعة الروح وافقت وبعد ماترجيتها وحالتي حالة الي يشوفني كني شحاذة عند باب مسجد برمضان,,وصدرت الموافقة السامية!!
ريما:هههههههههههههههههههههههههههههههه وش ذا التشبية الله يقطع بليسك!!
الهنوف:اوكي مادام السواق راح يودي ندوش خليها تمرني انا بتجهز يالله سلام ..سكرت الخط
ريما:ههههههههههه سكرت السماعة بوجهي!!خبلا
نوف:ههههههه مجنونة هالبنت..
ريما:ابي اتصل عل ندى تمرها!!
ريما:الو ندوش..بالله مري هنوف على طريقك انتي وتركي..على فكرة ترى ماتدري ان تركي الي راح يمرها انا قلت انه السواق..
ندى:والله انك روعة
ريما:توك تدرين..انا من زمان وانا اعرف اني روعة!!
ندى:يوة فكينا من غرورك اللحين..وين بيتهم؟
ريما:ايه صح..<وصفت لها البيت(ماراح اقولكم وينه!!اخاف تزعجونها هههههههههه)
ندى:اوكي سهل التوصيف يالله سلام
ريما:سلام!!
ندى:تركي حبي
تركي:هاه وش تبين؟وش عندك؟
ندى:وش عرفك اني ابي منك طلب؟
تركي:كلمة حبي هذي ماتقولين هالكلام الزين الا اذا عندك شي!!هاه وش تبين
ندى:تكفى وتكفى تهز رجاجيل ..
تركي:خلصي وش تبين
ندى:ريما..تطلب منك طلب
تركي:وش عندكم انتي وياها..انتي تلفين وتدوين على ايش !!
ندى:ماشاء الله.فعلاًاللبيب بالاشارة يفهم..بما انك بتوديني عندها ..تقول ياليت لو تمر بنت عمتها علشان اخوها مو فيه..واحنا كلنا بنتجمع عند ريما.فاصعبه نتجمع وهي مو معانا..وانت قلبك طيب وكبير وماترضاها على اختك بعد ماقالت لهم تم خلاص راح امرها..اتفشل
تركي:هنوف؟
ندى ابتسمت ابتسامة مكر!:ياسلام عليك..وش عرفك فيها؟
تركي:لاحول ولاقوة الا بالله..قد مرة سمعتكم تسولفون فيها!! ترى اذا زدتي بالكلام الفاضي ماراح اوديك لاانتي ولاهي فاهمة!!
ندى:خلاص بسكت والله..
تركي:يالله قومي جيبي عباتك بسرعة تأخرت على العيال بالملعب
ندى:من عيوني روح اركب واللحين راح اجيك
ركبت ندى ووصفت لتركي بيت هنوف..اتصلت على هنوف وقالت لها تطلع..طلعت وسكرت الباب حق بيتهم وركبت
هنوف:السلام عليكم<مسكينة ماشافت تركي
تركي وندى:وعليكم السلام
هنوف شافت تركي قرصت يد ندى!!
ندى:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآي
تركي:وش فيك؟
ندى:لا بس سلامتك..شخبارك هنوف
هنوف بصوت قصير مو مسموع: بخير
ندى:وش تقولين.؟والله مدري وش تقولين؟طولي صوتك
هنوف العبرة خنقتها..متفشلة حيل..وتتوعد بريماوندى والله لاوريكم شغلكم!!
ندى:هنوف ..وش فيك ساكتة!! سلامات مو من عوايدك..ماخبرك لا مصرقعة وش ذا الهدوء؟
تركي: ندى وبعدين معاك !!
هنوف (مشكور ياتركي انك سكتت ذي النشبة)
جلس يطالع لهنوف بالمرآيه عيونها خطيرة كبار واسعات ومكحلتاها صايرة روعة!!
الهنوف ماتدري ان تركي يطالعها كانت ميتة من الفشيلة ومندقة راسها!!
وصلوا لبيـــــــــــت ريما
هنوف:مشكور 
تركي:العفو
ندى:يالله هنوف خلينا نروح ونخوف البنات
هنوف سكرت الباب..وتحسب تركي مايسمعها.
هنوف:ياربي منك انتي وريما ليش تقولون لي ان السواق راح يوديكِ...تدرين تمنيت يكون معاي خنجر واذبحكم...والله تنرفزت..شغلكم داخل عندي وانا ام هندي!!
ندى:ههههههههههههههههههههههههه
تركي سمع كلامها وجلس يضحك على خفة دمها..!!
دخلوا البيت وراحوا الصالة عند ريما ونوف سلموا عليهم وبعدين جلسوا
هنوف:طيب انتي وياها يالسخيفات سواق الي راح يوديها<تطنز على صوت ريما
ريما:ههههههههههههههههه
نوف:قلت لك انها بتزعل
ندى:فاتكم تركي يدافع عنها بالسيارة
نوف:ياعيني والله خطيـــــــــــرة هنوووووفة
ريما:ياهوة تركي ماعمرة دافع عني ولا عن ندوش وش معنى هنوف!!هاه؟
هنوف:طيب انتي وياها بطلوا كلامكم البايخ الي ماله طعم ولا ترى والله برجع لبيتنا!!
ندى:مين بيوديك..تركي؟
نوف:ههههههههههههههههههه
هنوف:سخيفا1111111111111ت..زعلت وقامت من مكانها
ريما:عاد حدكم كل شي ولاهنوفة
هنوف جلست على الكنبات وهي واصلة حدها معصبة وحاطة رجل على رجل وكانت تهزهم من العصبية
ندى جت لهنوف:هنوووفه يالغالية خلاص لاتزعلين كنت امزح والله
نوف:لا هنوف ماتزعل انا اعرفها111111
ندى:شوفيها كيف منتفخة كنها بالون من الزعل..عندك دبوس علشان نفشها ونسمها ههههههههههه
هنوف:ههههههههههههههه حلوة بالون ذي
ريما:لولولولييييييييييش واخيراً ضحكت هنوفة
نوف:قلت لكم هنوف ماتعرف تزعل
ندى: ياعيني عليك انتي رفيقة دربي الغالية
ريما:الله والدرب درب المقالب والضحك والهبال
هنوف:واحلى درب هههههههههههههههه
ندى:ههههههههههههههه
جابت ريما القهوة ومسوية معاهـ حلا
نوف:ياي طعم الحلا خطير..بالله ابي طريقتة
ندى:وش وله تاخذين طريقتة..اذا تبينة بس قولي لها وتصلحة لك بنت اختي كريمة
هنوف:اجل اسمعي ريما بكرى عند امي حريم الجيران العصر سوي لي صنيتين حلا
ريما:نعم نعم انتي وياها؟وربي ماتنعطون وجهه..الشرهه مو عليكم الشرهه علي انا الي من العصر جالسة بالمطبخ اصلح لكم
نوف:لا ياحياتي لاتزعلين انا اعجبني حيل
ريما:تسلمين من ذوقك والله
ندى:ياربي لك الحمد مو حلو حيل
هنوف:ايه صح كانه صاير حالي بالمررررة يقطع الكبد
نوف:لو ماعجبكم كان ماكلتوا نص الصينية هههههههه
ريما:ايوالله ههههههههههههههههههههه
هنوف مدت الفنجال لريما:بالله املي الفنجال 
ريما:ياسلام لاتأمرين علي 
هنوف بترفع ضغطها:اقول ندوش الله يرحم بنات اول الي الوحدة ماتطول لسانها على ضيفتها
ندى:آمين الله يرحمهم
نوف:هههههههههههههههههه ورب المصحف منهبلات هالثنيتين
ريما:اقول اللحين العيال بالملعب ياحظهم ماشاء الله راح يشوفون سامي والاعيبين ع الطبيعة
هنوف:ع الطبيعة كل شيء احلى <اغنية هيفاء
ندى:هههههههههههه
نوف:بنات توقعون مدرجات الهلال امتلت؟
ريما:اكيييييييييييييييد 100%
ندى:اكبر همي الهلال والمباريات
هنوف:صادقة والله ياربي لك الحمد والشكر..بهرب من فيصل ومبارياته تجوني انتم نوف وريما 
ريما:اتمنى لو نسئل احد من العيال تكفون بنات اتصلوا عليهم
ندى:انا تركي قايل لي ما تصل علية وهو مع شلته..لو أبي أموت يقول لاتتصلين ههههههه
هنوف:هههههههه وانا فيصل راح يطنشني ويسكر السماعة بوجهي
ندى:طيب اتصلي على مستر نواف
ريما:ياقلبي اتصل علية!! لاوالله لو فيها عمري ما تصل عليه فشلة..وآخاف ازعجة
هنوف:ياسلام نتصل على آخواننا ونزعجهم ونسمع لنا هوشة على التليفون علشان نواف ماتزعجة ريما
نوف:خلاص بتصل على عبد الرحمن اللحين!!
ريما:كفو والله يابنت عمي!!
نوف مسكت جوالها واتصلت على عبد الرحمن
تاخر مارد ..جت بتسكرة وفجأءة يقول الووو
نوف:هلا عبدالرحمن وينك مارديت..هاه وش صار عسى امتلت المدرجات بشرنا!
....:هلا نوف انا ماني عبدالرحمن
نوف طارت عيونها:مين؟ 
......:انا محمد..عبدالرحمن راح يصلي وترك جواله عندي
نوف قلبها يدق بسرعة:وانت ليش ماتصلي<ملقوفة
محمد:هههههههههههه صليت قبلهم ورجعت
نوف:ايه طيب يالله مع السلامة
محمد ماكان ودهـ يسكر: اقول ابشرك المدرجات فل مليانة كلها ازرق وابيض
نوف:احلف
محمد:والله
نوف:خلاص آسفة ع الازعاج,,مع السلامة
محمد:مع السلامة<مبسوووط وحالتة حالة
نواف كان جنبة جالس:وراك مبسوط كذا؟
محمد:الحمد لله والشكر..يعني الواحد مايصير مبسوط!!
نواف شاك بالموضوع (غمز له):مين جالس تكلم؟وش قالوا لك؟
محمد ارتبك:تكفى وطي صوتك لحد يسمع!!اقولك بعدين
نواف:وعد تقولي كل شيء!!
محمد:ايه وعد اصلاً انا من زمان نفسي افااتحك بالموضوع
نواف:اوكي اجل بالبيت ان شاء الله..
: : :
//////////////////
ريما:هاه وش السالفة؟
نوف:تخيلي جالسة اكلم مين؟
ريما:سؤال بايخ والله العظيم 
نوف:يلله عاد خمني مين كنت اكلم؟
ريما باستهتار:عبدا لرحمن
نوف:لا!!
ريما طارت عيونها:مين اجل يانصابة!!
نوف:محمد
ريما شهقت وباعلى صوتها:محمد ولد عمي سعود؟
نوف حطت يدها على فم ريما:وطي صوتك 
ريما:شلون؟وايش قال؟وكيف جاتك الجرآءة؟
نوف قالت لها السالفـــــــــــــــة
ريما:والله خطير محمد..ماتوقعت فيه الجراءة ذي!!
نوف:طيب نواف ماقالك شيء عنه!!
ريما:لا ابد ماحى عنه..
نوف:اها11 اقول يالله بسرعة خلينا نروح للبنات
ريما:يالله go
بدت المبـــــــــاراة الاعصاب مشدودة عند ريما ونوف
ريما تصارخ باعلى صوتها ..ونوف تقمز وحالتهم حالة..طبعاً اخواتنا في الله ندى وهنوف يضحكون عليهم..ريما حضنت نوف
ريما:ياربي قولي يارب يصد البلنتي
نوف:يارب بس شكل الحارس مو شيء
ريما:الله يستر
نوف:ايو1111111111111111111111 مبروك صدها
ريما:ياهووووووة الحمد لله..
ندى:الحمد لله والشكر ..اعصابكم بنات
هنوف:ههههههههه شوفي هذي كيف تقمز يارب ثبت لي عقلي..
سجـــــل القناص ياسر القحطاني الهدف 
ريما:ايوا عاشششش ياسر
نواف:و1111ي فديت قلبه القحطاني حبي له بس!!
ندى:منهو القحطاني؟
هنوف:هذاك المزيون الي العالم منهبلين عليه
ندى:اييييييييييه عرفتة سالفة البنات بالجامعة هههههههههه
ريما:لولولولولولييييييييييييش صفر الحكم مبروك نوف
نوف باست ريما:الله يبارك فيك
ريما:الليلة عازمتكم ع العشاء آمروا تدللوا 
ندى:ياحياتي يارب كل يوم يفوز الهلال
هنوف:ياسلام شوفي شوارع الرياض اللحين كيف صايرة فلــــــــة
نوف:ياحظهم وناسة
ريما:بنات وش رايكم ارسل لنواف رسالة ابارك له بالفوز..
نوف:لا اتصلي علية
ندى:ايه اتصلي عليه..
هنوف:علشان بعد يجي ياخذ الشاكلت الي اشتريتية له
ريما: يمة قلبي يدق خايفة
ندى:ههههههههههههههه سلامات قلبك قومي اتصلي
ريما اتصلت وعلى طول رد
ريما:مساء الخير
نواف وكان مبسوط ع الآخر:مساء النور والسرور لاحلى ريما بالدنيا
ريما:الف مبروك الفوز
نواف:الله يبارك فيك يالغلا..هاه وش رايك بالمباراة؟ 
ريما:صراحة مباراة ولااروع والهدف جناان ..والمدرجات والتشجيع روعة
نواف:ههههههههه ايه والله المباراة خطيرة
ريما:نواف ممكن طلب؟
نواف:آمري لو تبين عيوني ماتغلا عليك
ريما استحت
نواف:الوو؟
ريما:هلا معاك
نواف:سمي وش بغيتي؟
ريما:ياليت لو تجي لبيتنا شوي 
نواف:اللحين؟
ريما:اييييييه 
نواف:ليش؟
ريما:بدون ليش تعا111111ل يعني تردني؟
نواف:ماعاش من يردك ..دقايق واكون عندك ان شاء الله
ريما:اوكي بنتظارك فمان الله
نواف:فمان الكريم
: : :
ريما اختبت وحالتها حالة ..لبست جلابية زرقاء وندى تمكيجها..ونوف تمشط شعرها وهنوف تلبسها ساعتها ..بعدين رن جرس الباب قمززززت من مكانها
ندى:شوي شوي 
هنوف:اثقلي وش يقول عنك الولد
ريما:ابي اروح اجيب السلة حقت الشاكلت
نزلت ريما واستقبلت نواف عند الباب..
ريما:هلا مرحبا
نواف كان لابس الشال الي مصلحتة ريما له:هلا فيك
ريما مبسوطة لما شافت الشال علية:تفضل..بالحديقة
جلسوا نواف وريما ع الكراسي الي بالحديقة والبنات من فوق يطالعون لهم من وراء النافذة<ملقوفات
ريما:نواف تفضل هذي علبة شاكلت بمناسبة فوز الهلال
نواف:تسلمين ياذوق والله لايحرمني منك..باخذه معاي للشباب اليوم مسوين سهرة بمناسبة فوز الزعيم..بقولهم شوفوا حبي وغلاي وش جايبة لي!!فديتك وربي...اليوم العيال بالملعب يحسدوني عليك
ريما:ليش؟
نواف:لبست الشال بالملعب وكلهم انهبلوا عليه من وين لك؟..قلت لهم شغل يدين الريم عساني مانحرم منها..
ريما استحت 
نواف:يوة ارفعي راسك تكفين كل ماقلت كلمة نزلتي راسك تراني ماشفتك ههههههههه
ريما:ههههههههههههه
نواف رن جوالة كان فيصل
نواف:افا1111111
ريما:خير ؟!
نواف:نسيت الولد بالسيارة
ريما:منهو؟
نواف:فيصلوة تركتة بالسيارة لا ومسكر النوافذعلية اخاف اللحين يموت على قلبي وابتلش فيه هههههههههههههههه
ريما:هههههههههههههه مسيكين
نواف:يالله ابي اروح له تآمريني بشيء
ريما:سلامتك
نواف:الله يسلمك
ريما:نواف لاتسرع بالسواقة
نواف:تخافين علي؟
ريما استحت وجها لونه احمرررررر
نواف:هاه جاوبيني؟
ريما تفلشت وجهها لونه احمر واصفر
رن جوال نواف وكان فيصل <معصب الولد
ريما(مشكور يافيصل فكيتني من الموقف)
نواف:يالله شكلي طولت عليه اللحين حمقان علي!! مع السلامة
ريما:مع السلامة..سكرت الباب
: : :
راحت للبنات وجلسوا يعلقون عليها1111 ويتريقون فيها ..وسهروا وانبسطوا..وبعدين كل وحدة راحت لبيتها11111..وريما على طول دخلت غرفتها وجلست تفكر بنو11111111ف..وماحست بنفسها الا ونامت
///////////////////////////
بالمدرسة ريما كانت بالفصل جالسة عند صديقاتها ماعندهم احــد معلمة الكيمياء غايبة<الي وقفت رشا ذاك اليوم..
رشا:احسن شيء في ذا الاسبوع ان معلمة الكيمياء غايبة فكة!!
مشاعل:ياغثها اذا جت تشرح تجلس ساعتين ترفع الضغط
اسماء:يووووووة يابنات بالله اسكتوا اللحين هي غايبة نبي ننبسط نبي ننسى الكيمياء ترجعون وتذكروننا فيه ..
ريما:صح لسانك يااسوووم..بالله مشاعل غني لنا مشتاقين لصوتك نبيه يطربنا
رشا:اييه تكفين صوووتك روعة
اسماء:بليييييييييز..شوفي المعجبين طابور
مشاعل:لا عاد اللحين راح يكبر راسي عليكم هههههههههه
ريما:بالله عليك غني لنا "تنتظر كلمة احبك" حقت عبدالمجيد
مشاعل:من عيوني ياريوم
جلست تغني والبنات منسجما111111ت معاها وحالتهم حالة
رشا:ياسلام انتي فنانة العرب بالمدرسة ههههههههههه
اسماء:ههههههههه الله يقطع بليسك..يسلم هالصوت
مشاعل:من ذوقكم حبيباتي..بس ريوم كنها في وادي ثاني
اسماء:100% تفكر بابو الشباب 
رشا:ههههههههههههههههههههههه..ريما ريوووم ريموة وجع ردي
ريما في حالة سرحان تام بس قطعها صوت رشاء المزعج
ريما:هلا
مشاعل:الي ماخذ عقلك يتهنى اقصد نواف يتهنى
ريما:ههههههههههه ..ياحياتي ذكرتوني بنواف..
اسماء:تذكرتية خخخخخخ قوية هذي
ريما:ليش قوية ؟؟؟؟
اسماء: مانساهـ الا ريما الا والله جالسة تفكرين فيه24ساعة.كيف تتذكرينه؟
مشاعل:..الا بالله متى آخر مرة اتصل عليك..؟
رشا:الحين تقولك وش دخلك؟
ريما:ههههههههههه جاوبت عني رش رش 
مشاعل:ههههههههههههههههههه
ريما: بنات مانتم مسافرين ذي العطلة حقت عيد الاضحى؟..
اسماء:االا راح نسافر لدبي مهرجان التسوق فلـــــة
رشاء:لا احنا راح تجينا اختي الكبيرة من كندا هذي العطلة
مشاعل:وانا راح اروح للكويت عمتي هناك ولها شهرين وهي تلزم علينا اننا نجيها
رشاء:وانت ريما؟
ريما:الا حزروا وين راح نروح؟
اسماء:اكيد مصر
مشاعل:لا تركيا
رشا:انا عرفت للشرقية عند خالتك هند؟
ريما:ماشاء الله عليك يارشاء اييه انا وخالي تركي وخالتي ندى جدتي هياء بتجلس عند امي واحنا خالتي لزمت عليناهي وهيفاء وخالد مشتاقين لهم موت
مشاعل:ياسلام مين يصدق بعد 4 ايام العطلة يا11111111111111111ي
اسماء:متى تجي
رشاء:ياسرعها على الحي
ريما:اي والله..
جـــــــــت معلمة الرياضيات وعصبوا البنات من بعد السوالف وطق الحنك لدرس لا وبعد رياضيات
: : :
بالليل الساعة 8 في احد المقاهي الي بشارع التحلية <ياكثرهاااااا
جالسين نواف وفيصل على طاولة ينتظرون الشباب لما يجون
فيصل:اقول يادب وراك ماتطلب لنا شي
نواف:هههههه وانت ليش ماتدفع يابخيل
فيصل:يووووة اللحين انت نواف ابن سعود ماتدفع وانا فيصل المنتف ادفع
نواف:ياربي ياكبرها111 هذي ..ياشيخ راتبك اكثر من راتبي ياسعادة المدير العام
فيصل:اذكر ربك..اللحين بتنظلني ويطير راتبي ..وبعدين خالي يخليني فراش بعد ماكنت مديرعام..اعرفك عينك قوووية..
نواف:انا عيني قوية ياربي منك بس يالله ..ماشاء الله لااله الاالله..بعدين ياهوة انا وراي عرس وتجهيزات
فيصل:خخخخخخخخخخخخخخخ
نواف:عسى ماشر اخ فيصل قلت شيء يضحك.؟
فيصل:ماني مصدق نواف بيعرس؟ كنها كذبه ابريل ..ياشيخ ماني مستوعب انك بتعرس وتتركني
نواف:ههههههههههه ليش امك انا ولا وشو قال تتركني قال ابي اروح عند الريم واتركك
فيصل:ياعيني الريم مرة وحدة ..وش خليت لشهر العسل
نواف:والله وش اقول وش اخلي من شاف ريما لازم ينطق ويتغزل
فيصل:ههههههههه شوي شوي على البينة حر1111م عليك اللحين بتوديها بصاروخ بذا الكلام
نواف:ههههههههههههههه وش صاروخه بعد انت
فيصل:ايه انا اقول وراهـ الدب جالس يتلكم يعني علشان تصرف نفسك ماتطلب لي؟؟ماراح اطلع ان شاء الله من هنا الا وانت طالب لي..(حط رجل على رجل)هاه وذي جلسة..
نواف:ههههههه دايماً نيتك شينة ياويلك من ربي
دخلوا الشباب المقهى وجوا عند طاولة نواف وفيصل وجلسوا
نواف:حي الله الشباب
الكل:الله يحيك
فيصل:يالله شباب نواف اليوم كارم لكم المقهى على حسابة يعني آمروا وتدللوا
نواف:هيه هيه وش تقول انت تعزم على حسابي خوش والله ههههههههه
فيصل:لو انت طالب لي من شوي لحالي ارخص لك...يالله اللحين ابتلش فيهم
فيصل:لو انت طالب لي من شوي لحالي ارخص لك...يالله اللحين ابتلش فيهم
نواف:هههههههههههه وربي انك نذل
فارس:لا ابو سعود مايبخل علينا اكيد اي شي خاطرنا فيه يطلب لنا..صح نواف؟
نواف:ايه صح..وهو يطالع لفيصل يبي يقهرهـ
بدر:اقول شباب..وش صار على المباراة الي مع شلة حمد؟
فيصل:بعد أسبوع ان شاء الله
فارس:ياهي راح تصير قوية ان شاء الله... ياخي حمد واخوياهـ مو بسهليين الله يستر
نواف:ياخي والله لو بلعب ضد ريال مدريد محد راح يخوفني..انا نواف ابن سعود قدها لاحمد ولا اخوياهـ راح يهزوني ان شاء الله
بدر:صح بس خلو عندكم ثقة بانفسكم
فارس:انا ماقصدي بس مايلعبون مباراة الا وهم فايزين فيها ولاتنسى ان حارسهم وليد الـ....
فيصل:انا ونواف اذا لعبنا ان شاء الله محد راح يعوقنا لاوليد ولا ستين وليد
بدر:انا هذي الي مطمني..
فارس:ان شاء الله ..الله يسمع منك...
///////////////////
بعد مرور الـــ3 ايام وكانت بكرى رحلة الشرقية بــالليل الساعة 10في غرفةريما... ريما ترتب شنطتها..وامها تساعدها 
ام ريما:هاه عسى مانسيتي شيء؟
ريما:ايه صح وين التيشرت الاحمر الي فيه نقشات؟
ام ريما:اي تيشرت؟
ريما:هذاك الي شريناهـ انا وندى الي عندها مثله,,
ام ريما:ايه اعتقد ان الخدامة جالسة تكويه
ريما:ايه زين..يووووووووة نسيت الكريمات ابي اروح ارتبها
ام ريما:ههههههه لاتكثرين اغراضك تراكم مو مطولين يعني اسبوع ونص وانتم راجعين
ريما:يمة متى الرحلة؟
ام ريما:تركي قالي الساعة 5 يعني اربع جهزي حالك 
ريما:ان شاء الله..
ريما حالتها حاله جالسة تحوس وتتضبط ماسكات وكريمات وترتب اغراضها...نزلت للصاله والكل نايم راحت صلحت لها قهوة واخذت معها دونات وصعدت غرفتها....
بغرفتها الساعة 2 باليل اهلها نايمين وهي جالسة عند النت رن جوالها وطلع نو1111111ف
ريما:الووووو
نواف: والله اني كل ماقلتي لي بالهاتف ألو....ينتفض شريــان قلبي وترتعـــــــش كل العروق
وان حكيتي صرت اتساءل عسى إذني كفو...تستمـع لحروفك ولاحـــلى تعابيرك تذوق
ليت بس الغير من زينك ومن غنجك خذوا..كان مابالكون عانس ولابنــــــــت تعــــــوق
والعذارى بالعطر والعود و الطيب اسبحوا..ودهم يلقون شـــــــــيء مثل ريحك او يفوق
جيت احطك بالخفوق وغاروا عيوني وبكوا..قلت احطك في عيوني وغار وانهار الخفوق
من كثر ملحك نصوني عيني وقلبي وشكوا..وقلــــت يــوم اتذوق عيني ويوم قـــلبي يذوق
وكيف مع هذا بعدلاقـــــلتي بالهاتف الوووو..ماتبين يـفــز قـلـبي وترتـــعش كـــل العـروق
ريما: تسلم يمنا111111111ك..واي كلمات ولااروع ماشاء الله عليك..لاهنت يالغالي
نواف:والاروع انها مكتوب لك..
ريما استحت وسكتت
نواف حس بخجل ريما :شخبار الحلو؟
ريما:تمام..انت شخبارك؟
نواف:دامني سمعت صوتك مافيني الا العافية..هاه وش صار عليك وعلى ترتيباتك للسفرة؟
ريما:توني اخلص من الصبح وانا حالتي حالة
نواف:ههههههه من الصبح جالسة ترتبين شنطتك
ريما:ههههههههه لا وش قالوا لك ابي ارحل..
نواف:ههههههه ترحلين ارحل معاك..وش تسوين من الصبح؟
ريما:رحت للسوق واشتريت هدايا لخالتي وعيالها وبعدين رحت لخالتي ندى وخوالي انا وامي وبعدين رجعت وجهزت شنطتي هاه وتوني اخلص
نواف:ياربي راح اشتاق لك..يوة وش اسوي انتي بالشرقية وانا بالرياض كيف اصبر؟
ريما استحت
نواف: ماعلي لازم اشوف لي طريقة واجيك الشرقية واجلس معاك وانبسط
ريما:هههههههههههههه 
نواف: حبيبتي..
ترجع لــ((جسمي)) بالسلامة قل آمين..
وتجيب لي روحي معك يالمسافر
ريما:لا تخليني اقول ماراح اروح عاد..
نواف:لاياالغلا الا روحي وانبسطي وسعي صدرك
ريما: ايه كذا اروح وانا مرتاحة
نواف يستهبل :مرتاحة ليش؟
ريما ارتفع ضغطها منه
نواف يستهبل :مرتاحة ليش؟
ريما ارتفع ضغطها منه
نواف:الريم يالله قومي نامي علشان رحلتك بكرى 
ريما:اوكي تبي شيء من الشرقية؟آمانة
نواف:ابي قلبك
ريما استحت: طيب غيرة..
نواف:سلامتك تروحين وترجعين لنا بالسلامة..فمان الله
ريما:مع السلامة
وش راح يصير بالشرقيـــــــــــــة مع ريــــــــــما ونـــــــدى ؟؟
مباراة نـــــــــــواف ياترى وش كـــــل هالحمـاس الزايد لـــــــها؟؟
هل من الممكن نواف يشوف الهنوف بالعيد ويسترجع حبهـ لها؟؟
///////////////////////////
ركبوا البنات السيارة وجاء خالد وتركي وركبوا وبعدين راحـــــــوا لبيت الخالة هند استقبلتهم..وسوت لهم عشاء كبير
هند:تو مانورت الشرقية
تركي:منورة باهلها
هند:شخباركم؟وشخبار امي وسلمى؟
ندى:بخير الله يعافيك
هند:وانتي ياريوم شخبار نواف؟
ريما وجهها الوان احمر واخضر واصفر
هيفاء:شوفي البنت كيف حمر وجهها
ندى:هههههههههههههههههههههههه
ريما:بخير خالتي!!<تبي تقهر البنات
هند: انا رتبت لكم الغرف فوق
هيفاء:لا يمة البنات راح ينامون عندي بالغرفة
خالد:وخالي تركي معاي مشتاق له وابي اجلس معاهـ طول الليل
تركي:ايه خلاص اجل بغرفة خالد
ريما:والله عاد انا وندى نفكر اذا صارت غرفتك مو من مستوانا ماراح ننام فيها<تحاول ترفع ضغط هيفاء
ندى:ايه صادقة بنت اختي
خالد:هههههههههههههههههه حيلكم فيها
هيفاء: من زينكم اساساً انا مابيكم
ندى:ياكبرها عند ربي قبل دقايق تترجين هند علشان ننام عندك واللحين مابيكم هاه!!
ريما:ههههههههههه ..اساساً احنا مانصبر عن هيوفة لازم ننام عندها و نبغى نزعجها بعد!!
هيفاء:ازعا1111111111111111111جكم راحة
ندى +ريما:هههههههههههههههههههههههههه

تعشـــــــــــوا وسهروا الى الساعة 1وبعدين الكل صعد ..البنات بغرفة هيفاء ماناموا جلسوا سواليف وتركي مع خالد..والخالة هند راحت غرفتها ونامت...
//////////////////////////
الساعة 1 الظهر نزلوا البنات هيفاء وندى وريما بالمجلس وكانت الخالة هند جالسة لحالها الشباب نايمين
البنات:السلام عليكــــــــم
هند:وعليكم السلام..عسى ارتحتوا بالنومـــــــة؟
ندى:ايه احنا نمنا كويس بس بنتك هيفاء طفشتنا بس تسولف
ريما: ايه ياخالتي نمنا زين..بس ياحبك للمبالغة ندوش
هيفاء:طيب ندوه انا اراويك الشغل عدل..واي ياقلبي انتي ياريوم الله لا يخليني منك...اقول يمة وين نروح اليوم؟
هند:كيفكم الي تبون!!ملاهي مجمع شاليهات تتمشون براحتكم
هيفاء:هاه بنات وش رايكم؟ والله يازين من راح لمجمع الراشد الليلة!!
ريما:لا الليلة خميس وزحمة وماراح تاخذين راحتك
ندى: وش رايكم نروح للملاهي ..نفسي اروح لها
هيفاء:اوكي فيه عندنا بالدمام مدينة ملاهي روعة
ريما:ونا1111سة اجل
جابوا الشغالات العصيــــــرات
هند:نسيت اقولكم بكرى عشاء عند جيراننا..لازم تروحون معاي!!
هيفاء:اي جيران يمة؟ وايش المناسبة؟
هند:جيراننا الـ.... علشان ولدهم ماجد جاي من الرياض ومسوين عشاء
ندى طارت عيونها وشرقت في العصير :كح كح كح كح كح كح
ريما تضرب ظهرها وهي ميتة ضحك:سلامتك اشربي ماء هههههههههههههه
هند:بسم الله عليك ندى
هيفاء:هههههههههههههههههههههههههه
هند:وش فيكم تضحكون البنية شرقت<على نياتها
ريما بترقع السالفة:لا ياخالتي بس هي دايماَ تضحك علينا اذا شرقنا..كما تدين تدان
هيفاء:صادقة ريوم ههههههههههههههه
ندى:بس ياهند انا وريما مانعرفهم وماله داعي نروح انتي وهيفاء روحوا
هند:لا والله لازم تروحون معاي بعدين هي جارتنا ودها تتعرف عليكم انا حكيت لها انكم راح تجون عندي!!ودها تتعرف عليكم!!
هيفاء:مافيه بساس اقولكم وربي بناتهم روعة وطيوبات بالحيل وبعدين هم ناس فرست كلاس يعني اتيكيــــــــــــــــت وكشخة
ريما:والله فشلة مانعرفهم!!
هند:لا ياريما لازم تروحون معاي ولا بزعل
ندى:بس
هيفاء:قلت لك مافيه بساس
هند:جهزوا حالكم العصر نبي نروح نتمشى ع الكورنيش
ريما:يا111111ي من زمان عن البحر
هيفاء:ايه عندنا في الشرقية كل شيء غير
ندى:تصلحين تسووين دعاية للسياحة الداخلية
الجميع يضحكون عليها1111111111111111111
العصر راحوا مع السواق وتمشوا على الكورنيــــــش بالخبر..وبعدين طلعوا للهاف مون(شاطئ نصف القمر) واشتــــــروا آيس كريم وبعدين جلسوا يتفرجون على الشباب كانو يلعبون بالدبابات
ندى:ابي اركب دبابات
هيفاء:ايه تكفين يمة
ريما:مو صاحيات البنات 
هند:هههههههه اي والله ياريما
ندى:فلــــــٌة مبسوطين
ريما: تركبين دبابات قدام الرجال عيب انتي وياها هههههههههههه
هيفاء:هههههههههههه آخر زمن الصغير يسكت الكبير
ريما:واذا كان الصغير اعقل من الكبير
ندى وهيفاء:وش قصدك
هند:كليتوا البنيـــــــــــــــة
ريما:هههههههههههههههههههههههه
هند:آذن المغرب يالله خلونا نرجع نصلي وبعدين نروح للملاهي..
البنات:يالله
خالد اخذ تركي وراح معاها للشباب ..وعرفهم عليه وانبسطوا هم و تركي..
البنات فوق يصلون وريما رن جوالها وكان نواف
ريما:هلا والله
نواف:هلا بها..اخبارك ؟
ريما:تمام
نواف:ريما الريـــــــــــــــــاض كلها مشتاقة لك
ريما: وانا اكثر والله
نواف:ريما تكفين ارجعي 
ريما:وين ارجع؟
نواف:عندي للرياض
ريما: قريب ان شاء الله برجع
نواف: وش اخبار الشرقية؟ 
ريما:حلوة ولله متغيرة بالحيل عن العام
نواف:بس انتي الاحلى
ريما:هههههههه وانا كل ماقلت شيء قلت انتي احلى 
نواف:وانا ماكذبت مافيه شيء بالدنياء احلى منك!!
ريما استحت
نواف:الريـــــــــم بعد بكرى عيد!!كيف اعيد وانتي مو عندي؟
ريما:حبيبي نواف انا ان شاء الله راح ارجع
نواف:عيديها
ريما:وش اعيد؟
نواف:الكلام الي قلتيه
ريما:ان شاء الله راح ارجع
نواف:لا الي قلبها
ريما فهمت: هي كذا تطلع لحالها
نواف:خليها تطلع اللحين طيب يامحلاها في فمك تهبل
ريما تقطعت من الحياء
نواف:الريم تدرين ان بس هذا العيد الي راح تعيدين فيه لحالك وانا لحالي..العيد الجاي ان شاء الله راح تكونين عندي في البيت ونعيد سوى..آهـ متى يجي !!
ريما ماتدري وش تقول كانت ميتة من الفشيلة
نواف: الووووو؟؟
ريما:هلا
نواف:وش فيك رجعتي تستحين !!ان ماشلت منك الحيا ماكون نواف ابن سعود
ريما:ههههههههههه اقول نواف انا بروح اصلي تآمرني بشيء؟
نواف:سلامتك وراحتك ورضاك
ريما وجهها احمر:فمان الله
نواف:الله معاك
صلت ريما وأول ما خلصت
هيفاء:ساعة انتي تكلمين. مع حبيب القلب؟
ندى:ماشفتي شيء انا وهنوف ونوف بنات عمها يرتفع ضغطنا منها
ريما:انتم وش عليكم؟
ندى:يالله بنات اسمعوا هند تنادينا خلينا نروح
نزلوا البنات وبعدين راحوا للملاهي مع تركي وخالد انبسطوا ماتركوا لعبة مالعبوا فيها1111
ريما:آهـ تعبت 
هيفاء: عز الله عجوز قاضية
خالد:ههههههههههه قومي ياريما واجلسي عند امي اذا تعبتي ياكسولة!!
تركي:حتى انا تعبت ابي اجلس ..يالله ريما خلينا نروح عند هند
ندى:وانتم هيا بنا لنذهب الى اللعبة تلك
خالد:ابوووك يالفصحى
هيفاء:ههههههههههههههههههههههه
ندى: تتريق علي انت وجهك طيب امشي قدامي على الاقل انت الرجل 
خالد:غصب عليك رجل
ندى:لاحول ماقلت شيء رجل وستين رجل بس امشي وقص لنا تذاكر بليز
خالد:على حساب مين؟
ندى:هيفا
هيفاء:لا والله من اول مادخلنا انا وريما وتركي ندفع لكم وانتم اعضاء شرف تلعبون وتنبسطون
ندى:امري الى الله يالله على حسابي التذاكر..
راحــــــوا يلعبون وانبسطوا وبعدين رجعــــــوا للبيت وتعشوا ..وسهـــــروا البنات مع بعض والشباب طلعوا 
من بكرى العصر
ندى:يالله بنات اصحوا من النوم
هيفاء:خليني شوي انام
ريما:اطلعي برى يوووة يانك مزعجة
ندى:قوموا وجع ياحبكم للنوم
هيفاء:لاحول ولاقوة الا بالله
ريما:ترى مانمنــــــا الا الفجر حرام عليك
ندى:حتى انا مانامت زين..بس الليلة العزيمة حقت جيرانكم يالله خلونا نتجهز
ريما على طول صحت:ههههههههه انا اقول وش فيها البنية حالتها حالة طلعوا اهل ماجد اليلة عزيمتهم
هيفاء:هههههههههه ايه بس ندى تموت على النوم او كل شيء يهون عند الجيران
ندى:سخيفات وتافهات انا وش جلسني عندكم..خلوني انزل لهند ابرك لي من مقابل وجيهكم
ريما:طيرت النوم من عيوننا ونزلت
هيفاء:ماجاك من ندى الا هذا..طول عمرها كذا
ريما:ههههههههههههه
ندى:ههههههههههه
//////////////////////
البنات كل وحدة اخذت شاور وجلست تعدل بشعرها وتكشخوا وتضبطوا 
هند:ياربي منكم راح الوقت وانتم تتزينون بسرعة خلينا نروح
هيفاء:يايمة ماتبين العالم يقولون ماشاء الله وش هالأقمار 
ريما:ههههههههههه ايه اقمار 
ندى: انا خلصت
ريما:لسى ماخلصت هيفاء بالله تعالي سكري الحلق الي في اذني
هيفاء:طيب ..وانتي بالله سكري ساعتي
هند:بسرعه خلصوا
خلصوا البنات ونزلوا ولبســــــوا عبايتاهم وراحوا للعزيمة.. ريما لبست تنورة زيتي وفيه ترتر اخضر فاتح وبدي طويل شيفون في تشجيرات وبلوزة قصيرة زيتي لونها وقلايد الوانها زيتي واخضر طويله.. وحاطة على شعرها ربطة مخمل لونها زيتي وفيها ترتر خفيف..
ندى لبست تنورة الى نص الساق سوداء شيفون وبدي احمر فيه لمعة وجكيت قصير اسود دانتيل ومجعدة شعرها..
هيفاء>بنطلون جينز ازرق وبلوزة بيج طويلة وفيها نقشات هندية بالبني ورابطة شعرها..
وأول مادخلوا كان في الاستقبال ام ماجد وخواته كان عددهم ثلاث غادة الكبيرة الي بنتها شهد.. و عبير و شيخة ..
سلموا عليهم واستقبلوهم استقبال حار والبنات صديقات هيفاء بالمرة
هند:اعرفك يام ماحد هذي ندى اختي وهذي ريما بنت اختي
ام ماجد:ياهلا ومرحبا نورتوا الشرقية..ماشاء الله ياهند كل وحدة احلى من الثانية
ندى استحت وجهها احمر..وريما بعد دنقت راسها
دخلوا المجلس وجلست ندى جنب ريما وهيفاء عند البنات ..
غادة:ماشاء الله ياملحها ندى خالتك
عبير:ايه تهبل
شيخة:بنت اختك نعومة بشكل هي الي تقولين انها مخطوبة لولد عمها؟وش اسمها قلتي لي؟
هيفاء:ايه ريما بنت خالتي سلمى..
غادة قامت تصب لهم القهوة ولما جت عند ندى
غادة: ماشاء الله ياندى هند دايم تسولف فيك..قمر لا اله الا الله
ندى استحت
ام ماجد ماشالت عيونها من ندى بس تطالعها ندى حست بارتباك 
ندى بصوت قصير:ريما نفسي لو اروح للبيت اللحين
ريما:من شوي وانتي الي عجلتينا خلونا نروح تأخرنا واللحين ودك لو نرجع..عيب اعقلي 
عبير:قوموا بنات خلونا نجلس عند ندى وريما
شيخة:ايه فشلة يالله
راحوا البنات وجلسوا عندهم ..واخذوا يسولفون
عبير: وش تخصصك ندى؟
ندى:علم نفس
عبير:ايه يهبل علم النفس كنت ابي ادخلة بس رحت مع زميلاتي كلنا علم اجتماع
هيفاء:ياحليلهم علم النفس والاجتماع اخوان ههههههههههه
ريما:هههههههههههههههه
البنات:ههههههههههههههههههههههه
شيخة:وانتي ريما؟
ريما:لا بعدني ثانوية عامة!!
شيخة:آهـ مثلي انا ثانوية عامة
غادة:طقــــــــم ههههههههههههههههه
البنات جلسوا يضحكون..
بعدين جت ام ماجد تفضلوا على العشاء..
راحوا البنات تعشوا ولما خلصوا ندى وريما راحوا للصالة عند المرآيا يتضبطون
ريما:ماشاء الله ام ماجد اكلتك بعيونها
ندى:اقصري صوتك فشلتينا
ريما:هههههههههه اول مرة ندى تتفشل..اقول انا بروح للمجلس
ندى:طيب استنيني شوي
ريما:لا عز الله جلست الليل كله هنا واقفة يالله باي
راحت ريما للبنات بالمجلس..وندى جلست تتعدل ولما لفت تبي تروح للمجلس وينفتح الباب حق الصالة وطلع ماجد في وجهها ..ندى جمدت في مكانها وحست كان ماء بارد وانكب عليها..وماجد ضاع تشتت لما شافها دخلت مزاجهـ بشكل بس مايعرف من هي..!!!
: : :
كيف يعرف ماجد ان البنت الي واقفة قدامة نــــــــدى؟
العيــــــد قرب وش راح يصير بين نوف ومحمـــــد؟
مباراة نــــواف وفيصــــــــل قربت وزاد الحماس عند نواف وش سر الحما111111س؟
///////////////////
ندى واقفة في مكانها ضيعت المجلس من الخوف والربكة..ماجد حس انها ارتبكت دنق راسه واعطاها ظهره يعني صد عنها 
ماجد:المجلس على اليمين
راحت ندى بسرعة للمجلس..وكان واضح عليها ملامح الارتباك..جلست عند ريما
ريما:وش فيك ندوش وجهك احمر بالحيل؟
ندى:ريما صارت لي سالفة!!
ريما:خير وش صار؟
ندى:ابغى اروح اللحين للبيت..ماني بجالسة قومي معاي
ريما:وش فيك انتي..اصبري وش يقولون عنا الناس..شوي اذا قامت خالتي هند نروح كلنا..
ام ماجد كل شوي تطالع بندى..وندى مدنقة راسها من الحياء..ودها لو الارض تنشق وتبلعها..
هند قامت:يالله نترخص..فمان الله
ام ماجد:وين تو الناس..؟ماشبعنا منـــــكم.؟
هند:لا الوقت تأخر..وتعرفين العيد قرب ولازم نستعد
ام ماجد:اي والله..شرفتونا والله..وهذي الساعة المباركة الي شفنا فيها ندى وريما,.
هند:ياحياتي والله.. يالله مع السلامة
ام ماجد:مع السلامة
طلعوا البنات وندى كانت مرتبكة..
ريما:ماشاء الله والله ناس طيبين
هيفاء:ايه انا انبسط دايماً اذا زارونا..
هند:ناس ذوق بعد!!
ندى ساكتة وسرحانه..ندى(يالله وش هذي الصدفة مو معقولة..يعني انا اكثر وحدة كنت متحمسه للعزيمة ذي وبالاخير صار لي الموقف هذا لا ومع ماجد بعد..!!)
هيفاء:ندوش الي ماخذ عقلك يتهنــــــــــــى..
هند:وش فيك ندى؟
ندى:ليش وش السالفة
ريما:لا البنت ضايعة مو معانا ابد
هيفاء:ههههههههههههههه
ريما:لا بس كنا نتكلم عن جيران خالتي هند نقول انهم ناس ذوق وش رايك فيهم؟
ندى:ماشاء الله عليهم..جيران ولا اروع..
هند راحت تنام..وندى جلست تقولهم الموقف والبنات مصدومات..!!
ريما:يالله وش ذي الصدف؟
ندى:اقسم بالله اني ارتبكت شوي ولا ابكي قدامه..حسيت نفسي كني طفل وضاع بزحمة!!
هيفاء:هو بعد ولد محترم الي صد عنك ولا جلس يطالع فيك!!
ندى:ايه انا هذا الي ريحني!!
دخلوا تركي وخالد البنات قطعوا السالفة..وجلسوا سواليف وضحك وصرقعة..

في بيت ام ماجد
ام ماجد:بنات وش رايكم في ندى؟
غادة حست ان الموضوع فيه شيء:ليش يمة؟
عبير:يمة تدرين عاد تصلح لماجد
شيخة:تكفين اخطبيها البنت لقطة ماتتفوت!!
ام ماجد:صح والله هذا الي يدور في بالي يكفي انها اخت هند وباين عليها انها طيبة 
غادة:لا وبعد حبوبه ودمها خفيف
عبير:الصراحة انا ارتحت لها ..وبعدين هي في الرياض عايشة يعني عند ماجد..واذا جت في الشرقيه يعني عند اختها بعد!
شيخة:ايه ندى والله اخلاق وذوق وطيبه..وكشخة بعد
غادة:ههههه هذا الي هامك..
شيخة:اكيد مرت اخوي لازم كشخة مثله
عبير:ههههههههه انتي صادقة ماجد كشخة ويبي له وحدة كشخة
ام ماجد:اقول اصبروا زوجتوا البنت..اللحين بنفاتح اخوكم وبعدين يحلها الف حلال..


دخـــــــــــــل ماجد عليهم في الصالة
ماجد:السلام عليكم
ام ماجد:وعليكم السلام
شيخة: جبنا سيرة القط جانا ينط
ماجد: ههههههههههه وش قط بعد ..يمه ترضين يقولون عني قطوة؟
ام ماجد:طيب ياشيخة احترمي اخوك تكرم ياولدي
ماجد يغمز لشيخة:مسكين الي يعاند ماجد
عبير: وش ذا الغرور خف علينا
ماجد:يمــــــــة من كان عندنا اليوم؟
ام ماجد:هند جيراننا وبنتها..وجايه معاها اختها الصغيرة وبنت اختها
ماجد:اها1111111
ام ماجد:يالله انا بروح انوم تصبحون على خير..
الجميع:وانتي من اهله..
ام ماجد قامت عنهم وهي حاطه في بالها ندى..وكانت ناويه تفتح الموضوع مع ماجد يوم العيد..
غادة:يالله حتى انا ابي انوم ..
عبير:أخذيني معاك احس اني ميته ابي السرير ماشوف الارض
ماجد:هههههه ياسلام على المبالغة
صعدت غادة وراحت عند بنتها شهد الصغيرة..لان زوجها كان مسافر..
بقى شيخة..
ماجد(هذي فرصتك ياماجد مابقى احد غير شيخة اللحين تقدر تسألها من هي البنت الي لابسة احمر)
ماجد:شيخة عساك انبسطتي اليوم؟
شيخة:ايه فلــــــُه مع البنات
ماجد:طيب انا اليوم وانا ابي ادخل لمحت وحدة لابسة احمر من هي؟
شيخة شهقت:اهـــــــــئ ياقليل الادب جالس تشوف البنات 
ماجد:لا ياخبلا بس انا بدخل للصاله وهي على طول دخلت المجلس بس لمحت اللون كان احمر
شيخة:هذي ندى بنت اخت هند
ماجد قام من مكانها لاشعورياً..والافكار تدورفي راسه (ياربي حتى البنت هذي اسمها ندى..!! لاتكون ندى اخت تركي!بس كيف اعرف؟ مافيه بالشرقية كلها غير ندى اخت تركي يمكن ندى ثانية)
شيخة:وش فيك ماجد قمت من مكانك؟
ماجد:لا بس تذكرت شيء مهم نسيته في الرياض..
شيخة:وشو؟
ماجد:يانك انسانه فضوليه!! وش دخلك.!!تعالي شيخة وهذي اخت هند وبنت اختها عايشات في الشرقيه؟
شيخة:لا توهم جايين من الرياض..!!
ماجد (يارب تكون ندى اخت تركي..!)
شيخة:ماجد الي ماخذ عقلك يتهنى!!
ماجد:هاه لا ولا شي
شيخة:انت مو طبيعي من اسئلتك هذي حاسة ان في شيء؟وش السالفة؟
ماجد:لا سالفة و لا شيء بس انا الغلطان الي اجي واسئلك انتي..كل ماسئلتك قلتي ليش وش السالفه..ياختي احب ادردش معاك بعد ماتركوك خواتك وراحوا ينامون..
شيخة حاسة ان ماجد فيه شيء:ايه بعد مااخذت الاجوبه كلها جلست تهاوش على العموم براحتك..انا بنوم قود نايت!!
ماجد راح لغرفته وشغل شريط عبد المجيد وكان متمدد على السرير يفكر بندىيتمنى انها الي اليوم شافها.. ماجد كان يسمع اغنية الحب الجديد...
(ايش جابك من بلادك لبلادي..ايش الي خلاك تسكن في فؤادي.. احس بشيء في مهجتي لك غير عادي......
: : :

من بكــــــــــــــرى...!!!
راحــــــوا لمجمع الراشد وتمشوا فيه..واشتروا البنات اغراض..
ريما:بنات اصبروا لي شوي بدخل المحل هذا
هيفاء:وش تبين فيه محل شباب؟
ندى:امك واشتريتي لها..وابوك اشتريتي له..
هيفاء:اها1111111 نواف
ريما:ايه اكيد نواف تعالوا معاي..

ريما اشترت لنواف طقم قلــــم وسبحــــة ..وعطر وكبك<حق الثوب وغلفتهم تغليفة رايقة
ندى:روعة ريما الطقم مررررررررة حلو
هيفاء:ايه بجد ذوق
ريما:لاداعي لاداعي اكيد انا ريما مو حي الله!!
ندى:يوهـ بدى الغرور..
هيفاء:بسرعة خلونا نطلع نبي نتعشى ونرجع للبيت لاتنسون بكرى عيد
ندى:ايه ياحلاته من عيد!!
ريما:اصبرو شوي ابي اروح للمحل الي قبالنا صديقاتي يمدحونه ابي اشوفه..
هيفاء:ياربي ياريما كل المجمع شريتيه..اصبري بعد بكرى بنروح مجمعات كثيرة
ندى:هذي هي ريما حتى في الرياض عندها غريزة حب التسوق 
ريما:لاحول لا تنظلوني اللحين تجيني عين واكرهـ الاسواق
ندى:ماشاء الله ههههههههه
هيفاء:لااله الا الله عليك ههههههه

طلعوا البنات من المجمع وراحوا وتعشوا برى..وبعدين رجعوا للبيت..ناموا بدري علشان بكرى عيد..

جت الساعة 11 ريما صحت ..واخذت شاور سريع وبعدين راحت تصحي البنات
ريما:يالله انتم قوموا يكفي وش تركتوا للناس كل ذا نووووم ..
هيفاء:طالع من يتكلم اقول فكينا انقلعي ابي انوووم ماشبعت
ريما:انتي لو تنامين سنة ماتشبعين اقول قومي الناس عيد ومبسوطين وانتم في سابع نومة
هيفاء رمت على ريما وسادة 
ريما:آآآآآآآآي هيفوة وجع!! انا اوريك يالسخيفة
صحوا البنات وتكشخوا ونزلوا<علشان العيــــــد
تركي وخالد كتشخين في الثياب والشمغ وهند لابسة جلابية فخمة نزلوا البنات وسلموا 
هند:اليوم بنسوي باريكيو وحفلة صغيرة لنا وش رايكم؟
خالد:وين بالشاليه؟
//////////////////////
خالد:وين بالشاليه؟
هند:لا في الحديقة هنا
تركي:ايه خوووش والله فكرة
هند:ايه اختك مو هينه!!
تركي:ونعم الاخت!!
هند:هههههههههههههههههههههه
تركي:ههههههههههههه
ريما: تكفى خالد وتكفى تهز رجاجيل
هيفاء:اللحين خالد تعتبرينه رجل؟ هزُلت
خالد:هيفووووه وجع مو مالي عينك..قام عندها وجلس يضربها مزح
هيفاء:خلاص تكفى والله رجال وشيخ الرجال بعد بس فكني!!
خالد:ايه علشان تعرفين ان الرجال مو سهلين..سمي ريما بس لايكون شيء صعب ترى ماراح اسويه..
ريما:لا بس ابي تمربـــــنا محلات شاكلت باتشي او شوكلاين يعني أي محل شوكلاته ر111يق
خالد:مين بيدفع؟
ريما:ياربي يابخلك 
خالد:هيه حدك بعد لاسوي فيك مثل هيفاء
ريما:هههههه لا خلاص اجل انت كريم ياخويلد واحنا البخلا..
خالد: ايه هذا الكلام الزين..ابشري يالله قوموا
ندى:صاحي انت؟ اللحين الساعة 11 الصبح خلها العصر
خالد:مالك شغل..ريما متى تبين؟
ريما: العصر ياليت
خالد:ابشري يامدموزيل ريما
ندى:عشتوا وش هالاحترام لريما؟
خالد:لانها هي الي بتدفع هههههههههههههههههههه
ريما:ههههههههههههههه عارفة والله..
هيفاء:هههههههههههههههههههههه
: : :
جــــــــاء العصر راح خالد وهيفاء وريما وندى لمحلات الشوكلاته وماتركوا شيء ماخذوهـ قاتوهـ وتورته وانواع من الحلويات والشاكلت وكل شيء..
تركي جلس مع هند..العصر الساعه 5 طق الباب..راحت الخدامة تفتح الباب..كان ماجد وامهــ وخواته ..
الخدامة جت وقالت لهم..طلع تركي يستقبلهم مع هند بعد ماقلت لهم الخدامه ان معاهم رجال..
تركي انصدم لما شاف ماجد..
ماجد كان طاير من الفرحة لما شاف تركي وكأنه نازل له من السماء..(عرفت ان بنت اخت هند هي ندى اخت تركي يعني هي الي شفتها)مو مصدق يعني ندى الي في الطيارة هي ندى الي شفتها في بيتهم..تركي دخله في المجلس..
ماجد:كل عام وانت بخير عساك من عوادهـ
تركي:وانت بخيروصحة وسلامة.ياسلام على الصدفة
ماجد:شفت كيف..والله ماكنت اعرف انك هنا ..كنت جاي اعايد خالد ولا كنت اعرف انه يقرب لك..
تركي:هههههههههه شفت شلون الدنيا غريبة
ماجد:أي والله..الا على فكرة وينه خالد؟
تركي:طلع مشوار وان شاء الله راح يرجع
ام ماجد وخواته ماطولوا جلسوا شوي وطبعاً سئلوا عن ندى والبنات وقالت لهم هند انهم طالعين..بعدين استئذنوا وطلعوا بعد ماعايدوا هند..وماجد طلع بعد ماتصلوا عليه خواته استئذن من تركي وراح..
جت ريما وندى وهيفاء وخالد وقالت لهم هند ان ام ماجد وبناتها جوا
هيفاء:يوة قهر ياليتني كنت موجودة
ريما:حسافة
ندى كانت مبسوطة انها ماشافتهم كانت تستحي بالحيل منهم..ولاسيما انها افتكت من نظرات ام ماجد لها..
خالد:والله ماجد رجال بمعني الكلمة ياقهر كنت اتمنى لو شفته
تركي:ايه هو معاي بالكلية وجلس جنبي بالطيارة واليوم شفته يعني سبحان الله رب صدفة خير من الف ميعاد
خالد:ههههههههه أي والله..
: : :
في الريـــــــــــاض..
تجمع الكل في بيت العم طلال ابو نوف..
الحريم جلسوا في المجلس ..والهنوف ونوف طفشانات علشان ريما اول عيد من غير ماتكون وياهم وتعطي جو لهم..
عند الرجال الكل كان جالس 
نواف:انا بروح اعايد عمتي نورة 
محمد:خذني معاك انا ماعايدتها
عبد الرحمن:أجل انا عايدتها الصبح
فيصل:انا عايدتها منذ مبطي
عبدالرحمن:ههههههههههههههه
دخلوا نواف ومحمد وشافوا البنات بالصالة الهنوف ونوف مانتبهوا لهم كان مندمجات بالسواليف.. محمد وقف لما شاف نوف نواف حس بمحمد ضربه على كتفة
نواف:محمد انت مو طبيعي اذا شفت بعض الناس وش سالفتك؟
محمد:انا بقولك السالفه بس كل شيء بوقته حلو
نواف:كل يوم تقولي بقولك السالفة ولا قد مرة قلت لي..
محمد:لا تستعجل اذا واثق اني راح اجيك واقولك بس مثل ماقلتك كل شيء بوقته حلو..
//////////////////////////
دخل نواف ومحمد وسلموا على عمتهم نورة وعلى حريم عمامهم..ونواف سلم على ام ريما<اكيد
ام نواف:نواف اكيد فقدت ريما
نواف:اي والله احس ان اليوم مو عيد<بايعها الولد
ام ريما:ههههه الله يوفقكم ان شاء الله
العمة نورة:ماشاء الله الله يهنيكم ياولدي انت وريما
نواف:يالله عن اذنكم اترخص فمان الله
محمد:مع السلامة
وهم طالعين 
محمد:ياخي انت ماتستحي قدام الحريم وتسولف في حرمك المصون
نواف:يالله اش قد انا مشتاق لحرمي المصون
محمد:لا انت مخربها اليوم
نواف:كيفي مرتي وانا حرُ
محمد:طيب استحي تفشل سوي شي
نواف:كيفي عاجبني الوضع
شافوا البنات في الصالة جالسات على طول تغطوا البنات
نواف راح لهنوف ونوف
هنوف: شوفي نواف شكله جاي يبينا
نوف:الله يستر منه لا يكون يبي يكلمك..
هنوف:اقول فكينا انتي وخرابيطك
نواف:السلام عليكم
هنوف ونوف:وعليكم السلام
نواف:كل عام وانتم بخير..
البنات:وانت بخير
نواف:تدرون عاد اشكالكم غلط بدون الريم..احس كن في شي ناقصكم
هنوف بمزح :ياسلام يعني مو حلوين بدون ريما؟
نواف:اكيد شيء طبيعي..الريم ملح جلستكم
هنوف:ههههههههه
نواف:محمد تعال عايد البنات
نوف جمدت في مكانها اطراف يديها بردت من الربكة..
محمد جـــــــاء وعيونه على نوف
محمد:السلام
البنات:وعليكم السلام
محمد:كل عام وانتم بخير 
هنوف:وانت بصحة وسلامة
نوف:وانت بخير
محمد لا ارادياً: كيفك نوف؟
نوف بصوت قصير ماينسمع:بخير
هنوف:احم احم نحن هنا
محمد:اوه آسف هنوف شخبارك؟
هنوف:بخير الله يسلمك
نواف:يالله احنا نستئذن ..بس حبيت اعايدكم واقولكم انكم ماتصلحون بدون الريم
هنوف:الله يسامحك..بس اكيد هذي ريوم انا ونوف اشتقنا لها
نواف:انتم بس الي اشتقتولها الرياض كلها مشتاقه لها
نوف:ههههههههه
محمد:هههههههههههه ياخي استحي عيب
نواف:ايه صح نسيت انتم بزارين وعيب الكلام ينقال عندكم..ماينقال الا للغاليه
محمد:يوة شكل الولد نسى نفسة يالله فمان الله
نواف:خذني معاك..مع السلامة
: : :
في الشرقيــــــه
جلســــــوا في الحديقة وناسه العاب ناريه مع خالد ومسوين باربيكيو..وعلب الشاكلت انواع واشكال والجلسه حلوة على المسبــــح..والضحك والسواليف
ريما رن جوالها شافته كان نواف الي يتصل على طول قامت..
ندى بصوت قصير:هيفاء شكله بدء مسلسل نواف 
هيفاء:هههههههههههه مسكينه اليوم بتموت علشانه ماكلمها
ندى:هي مطيورة وعلى طول تبيه يكلمها..المفروض تعقل
هيفاء:اقول فكينا خلينا نشوف اذا كلمتي زوجك بعدين بتعقلين ولا لا..!!
ندى:هههههههههههههه
نواف:الوو
ريما:هلا والله
نواف:هلا بالصوت وصاحبته..كل عام وانتي بالف خير يالغلا
ريما:وانت بخير..عساك من الي يعودهـ كل عام
ريما لما سمعت صوته حست انها بتبكي مشتاقه له ولأهلها في الرياض ..كان في صوتها نبرة غريبة نبرة حزن..لاسيما انها اول عيد بدون ماتشوف اهلها..
نواف:مشتاق لك ريوم
ريما: تسلم والله
نواف:وش فيه صوتك؟
ريما تحاول تكون طبيعيه:مافيه شي
نواف:لا فيه وش فيك حبيبتي؟
ريما نزلت دمعتها:مشتاقه لك ولاهلي يانواف
نواف عورهـ قلبه وحاول يخفف عنها:ريما قلبي انتي ماراح تطولين ان شاء الله..على فكرة اليوم متجمعين البنات وقلت لهم ان اشكالهم غلط بدونك
ريما:هههههههههه وش قالوا لك
نوف:عصبوا..بس انا ماقلت الا الحق..توي احس بالعيد لما سمعت صوتك..هذا عيدي انا
ريما استحت وسكتت
نواف:يووهـ بدينا بالحيا ماكون نواف ان ماشلت الحيا..اشتقتي لي؟
ريما لاشعورياً:أكيــــــــــــــــــد
نواف:هههههههه ياحظي انا ياكبرها هالاكيد ذي فرحتني
ريما صار لون وجهها احمر من الحيا
ريما تبي تضيع السالفة:نواف متى مباراتك؟
نواف:قدمناها خليناها بكرى 
ريما:ليش قدمتوها؟
نواف:زميلنا وليد راح يسافر بعد بكرى وهو عنصر اساسي باللعبه
ريما:الله يوفقك ياقلبي
نواف:ياربي شوي شوي علي ..قلبي كذا مرررة وحدة
ريما:نواف خلاص وبعدين معاك هي كذا طلعت
نواف:ياحلاها والله
ريما:نواف
نواف:عيونه
ريما:لا انت مو بصاحي
نواف:معذور من سمعت صوت الريم تخبلت
ريما:ههههههههه لا تكفى اجل بسكر الخط
نواف:ياويلك تسكرينهـ انا مو مصدق متى اسمع هالصوت تجين وتسكرينه..يكفي انه صوت بدون صورة
ريما:ههههههههه لا نواف انت مو طبيعي..شكل مباراة بكرى بدء مفعولها
نواف:هههههههههههه لا والله الا صوتك هذا مفعوله
ريما سكتت (ياربي خف علي يانواف قلبي شوي شوي عليه)
نواف:الوووو؟
ريما:معاك..
نواف:اقول والله فشلة طولت معاك وش راح يقولون عني خوالك؟!!
ريما: لا ابد خذ راحتك
نواف:والله ترى ماراح اسكر الى بكرى
ريما:ههههههههههه
نواف:يالله يالغلا ادعي لي تكفين بكرى..
ريما:الله يوفقك وتجيب ذاك الهدف الي يبرد القلب..توصي شي من الشرقية؟
نواف:لا ابد سلامتك!!مع السلامة
ريما:مع السلامة
: : :
//////////////////////////
رجع نواف للرجال
فيصل:حي الله ابو سعود وينك فيه طولت؟
نواف:هاه لابس كنت اكلم ريما
ابو عبد الرحمن:ماشاء الله من شاف من احبابه نسي عمامه هههههه
ابو ريما:هههههههه خلوهـ ماهي بزوجته؟اكيد ماعيدها..
ابو نواف:والله انك صادق ياعمي زوجتي وابي اعايدها
فيصل:عايدها مو اللحين والرجال مجتمعه ياخي عيب استحي
نواف:ياسلام مابقى الا ناخذ الحكم من فصيل
ابو نواف:هههههههههه وفيصل ماقال الا الحق
محمد:هذا هو نواف مايعرف الذوق والاحترام
نواف:ياشيخ مخلينه لك الاحترام والذوق
ابو ريما:لا حرام عليكم كل شيء ولا نواف
فيصل:ايه دافع عنه ياخالي مو رجل بنتك اكيد بتدافع عنه
نواف:خلاص مادام عمي فهد معاي كيفكم انتم.. 
محمد:افا ياقليل الادب وابوك؟
ابو نواف:لا شكله باعني هههههه
ابو عبد الرحمن:ههههههههههه
ابو ريما:هههههههههه
نواف طير عيونه:ياسلام انا من دون ابوي وش اكون..!!الله يخليه لي ويطوله 
عبد الرحمن:وابو ريما؟
نواف:انتم وش فيكم علي اكلتوني؟واحد جالس ويكلم زوجته وش السالفة؟
فيصل:هههههههههههه رفعنا ضغط الولد شوف وجهه
نواف:هههههههههه الا انا مايرتفع ضغطي!!
محمد:ماخذ حبوب تمنع ارتفاع الضغط يامتسر نواف؟
نواف:الحبوب لكم اما انا غير..
عبد الرحمن:يوهـ فكونا اللحين يتكبر علينا سعادة المهندس
ابو عبد الرحمن:لا الا المهندس مايتكبر
ابوريما:ولدي وانا اعرفه نواف انسان مثالي
ابونواف:ايه صح لسانكم نواف ماشاء الله عليه
فيصل بصوت قصير:اقول شباب شكلها قلبت علينا السالفة وطاحوا مدح في المغرور نوافوه
محمد:اقول اسكتوا خلونا نسمع هالمدح
عبدالرحمن:ناس تكلم وتنبسط وناس تقهوي وتصب الشاي وتهاوش
فيصل+محمد:ههههههههههههههههه
نواف يطالع للشباب بنظرات الغرور والثقة..وهم مقهورين ودهم يذبحونه
: : :
///////////////////////////
من بكرى العصر...
البنات جالسات بغرفة هيفاء يسمعون اشرطة 
ريما:عندك شريط الوسمي اغنية مشتاقلي؟
هيفاء:لا والله ماحب اغانيه
ريما:حرام عليك اغنيته خطيرة
ندى:طيب عندك اغنيه انت بحري لفيصل العماني
هيفاء:لا والله..وش هذولا المطربين انا ماعندي لهم شيء
ريما:وش عندك اجل؟
هيفاء:ابو نورة فديت قلبه رشود
ريما:من هو رشود؟
ندى:راشد الماجد ههههههههههههه
هيفاء:ليش تضحكن اكيد رشود يستاهل..!!
ندى:يالله حطي اي اغنيه بالله..
هيفاء:حطت اغنيه لمحمد عبدهـ اعترفلك 
ندى وهيفاء:يتصفحون بالمجلات وريما جالسه سرحانه بالاغنية
ريما:بنات مدري انا قلبي يعورني حاسه ان اليوم راح يصير شيء
هيفاء:فال الله ولا فالك
ندى:مثل ايش ريوم؟
ريما:مدري والله بس انا خايفة وكل شوي اتصل على امي وابوي واتطمن عليهم
ندى:تفائلوا بالخير تجدوه
هيفاء:حبيبتي تعوذي من ابليس وارتاحي ماراح يصير ان شاء الله الا كل خير
ريما:ان شاء الله..وكانت ميته من الخوف وعلى اعصابها نست مباراة نواف..كل تفكيرها مشغول على امها وابوها1111
....
: : :
بدت المباراة حقت نواف وفيصل 
ولعبـــــــــوا طبعاً كانوا يلعبون من قلب ومتحمسين بس الفريق الثاني كان لعبه خشن بالحيل..فيصل سجل هــــــــــــدف..ونواف كان ماسك الكورة وكان حمد من الفريق الثاني وراهـ وانزلق على رجل نواف طاح نواف على ركبته كان بياخذ الكورة حمد منه..والتوت رجل نواف..وقفوا اللعب
نواف كان يتألم بالحيل..والشباب خافوا عليه..
فيصل:نواف وش فيك؟
نواف:آهـ يافيصل تعورني آهـــ
وليد:يالله قوموا خلونا ناخذه للمستشفى بسرعة
فيصل:يالله ابغى اروح اجيب السيارة
فيصل كان معصب ومتضايق وعلى طول اخذوهـ للدكتور حق العظام..اتصل فيصل على محمد وقاله عن الموضوع..محمد كان خايف على اخوهـ وجاء طاير للمستشفى
محمد:هاه وش السالفه وش صار
فيصل:ماصار الا الخير الدكتور دخل عليه واحنا بنتظارهـ
الشباب كانوا يهدون بمحمد ويطمنونه ويخففون عنه
دخل الدكتور عليه وجلس ساعه ونص
فيصل كان متوتر وخايف ومعصب..الشباب كلهم برى العيادة على اعصابهم وكانوا كثا111ر ومالين الممرات حقات المستشفى لدرجة ان اشكالهم ملفتة للانتباهـ من كثرتهم..وكلهم خايفين على نواف لان اصابته كانت قوية..وتعورهـ بالحيل..
طلع الدكتور
محمد راح يركض للدكتور 
محمد:تكفى يادكتور وش فيه وش صار عليه؟
فيصل:هاه دكتور وش فيه؟
وليد:تكفى طمنا..
الدكتور:فين والده؟
محمد:انا أخوهـ
فيصل:انا ولد عمته وابوهـ في البيت..
الدكتور يناظر في الشباب:انتم اصحابه؟كنتوا بتلعبوا كورة؟
وليد:ايه
الدكتور:لازم اقابل والدهـ ضروري!!ودي الوقت!!
محمد:بس ابوي مشغول اللحين
فيصل:في شركته ومرتبط ومايقدر يطلع..
الدكتور:حالته ماتسمح لازم نتكلم مع والدهـ بسرعة
محمد:وش فيه تكلم يادكتور تراك خوفتنا!!
الدكتور:لا اتطمن يابني بس مقدرش اقولكم الا لمن اشوف والدك
محمد:انا ابي ادخل عندهـ ممكن؟
الدكتور:اكيد ممكن متل مانت عايز!
دخل محمد والشباب وجلسوا عند نواف..وفيصل راح واتصل على خاله
فيصل:هلا خالي
ابو نواف:هلا فيصل
فيصل:خالي بس ابي اقولك ان اليوم مباراتنا انا ونواف بس نواف اصيب في المباراة 
ابو نواف ارتفع صوته:وش صار فيه؟ وينه اللحين؟
فيصل:لا ياخالي الحمد لله مافيه الا العافية واللحين كلنا عندهـ انا ومحمد والشباب بس الدكتور يبغى يتكلم معاك اللحين
ابونواف:يالله دقايق واكون عندكم ان شاء الله..بس بأي مستشفى؟
فيصل قاله على المستشفى وعلى اسم الدكتور..
جاء ابو نواف بسرعة واول مادخل المستشفى راح لنواف 
ابو نواف:السلام..هاه شلونك وانا ابوك؟
نواف:هلا فيك يبه..يعني بس احس بألم في ركبتي
ابو نواف:تعورك حيل؟
نواف:تقريباً<مايبغى يخوف ابوهـ
ابونواف:قايل لك اترك الكورة ماوراها الا الاصابات والعوار..
محمد:يايبه نواف مايقدر يصبر عن الكورة..وبعدين قدر الله ماشاء فعل
ابونواف:ونعم بالله
نواف:امي عرفت؟
ابونواف:لا والله ماقلت لها هي عند خالتك..
فيصل:خالي الدكتور يبيـــــك ضروري
ابونواف:يالله انا رايح له
دخل ابو نواف للدكتور
ابونواف:السلام عليكم يادكتور انا والد نواف
الدكتور:يامرحبا تفضل استريح
ابونواف:خير يادكتور؟ولدي وش فيه بالضبط؟
الدكتور:كل خير ان شاء الله..والله يابو نواف انا مقدرش اكدب عليك واقولك ان نواف حالته مش حرجة يعني هو بحاجة لعمليه لان فيه رباط صليبي والدكتور المختص بالعملية مش موجود في الرياض هو في الدمام في المنطقة الشرقية..
ابونواف:لاحول ولاقوة الابالله..وهذا الدكتور اكيد شاطر
الدكتور:ايوة هو معروف وبيعلاج حالات كتير ومسوي عمليات للاعيبين معروفين فيهم رباط والحمد لله تشافوا واللحين بيلعبوا ورجعوا للملاعب..
ابونواف:طيب مافيه علاج غير العملية؟والعملية ايش مدى نجاحها؟
الدكتور:الرباط والله مافيش علاج له غير العملية..وهي عملية يعني مش خطيرة..ونجاحها بعون الله مضمون بس انا مش عايز اغشك يعني الدكتور المتخصص مش موجود غير في الدمام في المستشفى...
ابو نواف:خير ان شاء الله..انا ونواف ان شاء الله بكرى بكون في الدمام..مشكور يادكتور
الدكتور:لاشكر على واجب..وانا حاتصل بالدكتور سالم وحاقوله عن نواف ..وحاتصل كتير واتطمن على نواف..الف سلامة عليه
ابو نواف:فمان الله
طلع ابو نواف وكان متضايق واتصل وحجز له ولنواف ..رجع لعند نواف وقاله..نواف كان متضايق وبعدين محمد اتصل في امه وقالها وخافت عليه..وعلى طول جتهم للمستشفى
ام نواف وهي تبكي:انا آخر من يعلم يانواف
نواف:لا يايمة هي مو بشارة يعني طحت ومافيها شي
ام نواف:عورتك اكيد
نواف ابتسم لها ابتسامه صفراء:مو كثير
ام نواف:وش قال الدكتور يابو نواف
ابونواف:رباط صليبي
ام نواف:ياربي ياخوفي على وليدي..وش تبغي بالكورة..اهم شي صحتك
نواف:يايمة لاتكبرين الموضوع
ام نواف:وكيف يتعلاج
ابونواف:عمليه
ام نواف:عمليـــــــــــه؟
محمد:يمة عملية بسيطة جميع اللاعيبين تعرضوا للرباط الصليبي وسووا العملية والحمد لله تشافوا ورجعوا..
نواف:يمة لاتكبيرين الموضوع..بكرى بسافر ان شاء الله وبسوي العملية
ام نواف:ليش تسافر؟
ابو نواف:اشطر دكتور في المملكة رايح للشرقية واخذنا موعد عندهـ وحجزت على طيارة بكرى للشرقية
ام نواف:ياحياتي ياوليدي..والله قطعت قلبي..جلست تبكي
نواف:يايمة ماحب اشوف دموعك تكفين..لاتضايقيني
محمد:يمة خلاص مافيه شي الولد 
فيصل كان برى مع الشباب ..راحوا الشباب بعد ماشافوا ام نواف وقرروا انهم بيزورنه قبل لايسافر بكرى..
فيصل دخل على غرفة نواف
فيصل:السلام
الجميع:وعليكم السلام
فيصل:خالي اكدت على الحجز واحد من اصدقائي يشتغل في المطار وبكرى ان شاء الله الرحلة الساعة 6 المغرب
ام نواف:ابي اروح معاكم
ابو نواف:وش يوديك معانا؟
ام نواف:ماراح اصبر
ابونواف:كلها يومين واحنا عندكم ان شاء الله
ام نواف:مالي شغل ماراح اترك ولدي
محمد:يايمة ابوي عندهـ
فيصل:انا بتصل وعساني ادبر مقعد
ام نواف:ايه تكفي يافيصل 
وش راح يصير..
///////////////////
رجع فيصل بعد ماتصل على صديقة الي في المطار..وقاله ان المقاعد كلها مشغولة ولافيه امل حتى في مقاعد الانتظار ..فيصل دخل لغرفة نواف 
فيصل:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
ام نواف:هاه يايمة فيصل وش قالوا لك؟
فيصل:والله ياخالتي مافيه مقعد..
ام نواف:وش العمل ماراح اخلي ولدي يروح لحالة..ويسوي العملية وانا هنا جالسة
نواف:يايمة ان ماراح اطلع برى
المملكة في الدمام..وبعدين كلها يومين ان شاء الله وانا عندك..بس انتي طولي بالك..
ابونواف:خلاص يام نواف كل دقيقة راح نتصل عليك..

: : :
في الشرقيــــــــه
تركي:بنات ترى بكرى بآخر الليل موعد رحلتنا لاتنسون
هند: والله تونى مابعدنا شبعنا منكم..وش بنسوي بعد ماتروحون
خالد:كالعادة هدؤء البيت وطفش
ندى:والله ياهند الود ودي اجلس معاك على طول..بس امي ودراستي وتعرفين
ريما:ماعليك ياخالتي ان شاء الله كل ماصار عندنا فرصه راح نزوركم..
هيفاء:ياربي اكرهـ لحظات الوداع
خالد:الحمد لله والشكر مابعدهم سافروا قالوا لك بكرى مو اللحين وش وداعه بعد انتي؟
تركي:هههههههه ياحليلك ياهيفاء..
هيفاء كانت متضايقة وفيها عبرهـ تخنقها..بعد ماانبسطت مع ندى وريما واللحين راح يروحون راح يتفرقون ويتركونها لحالها بعد الضحك والصرقعة راح تفقدهم كثيــــــــــــر...!!

خالد:اقول خالي تركي يالله خلينا نطلع للشباب 
تركي:يالله

بعد ماقاموا الشباب
هند:يالله من زمان عن امي ابغى اروح اتصل عليها..عن اذنكم
اول ماقامت هنــــــــد..!!
ريما:بنات اتصلت على نواف ومقفل جواله..!!
ندى:انتي وش تبين فيه؟
ريما:الليلة مباراته وبس يسولف لي عنها ومتحمس لها..ابي اشوف وش صار عليه!
هيفاء:تلاقينه تعب بعد المباراة واخذ له نومـــــــــه
ندى:ايه صادقة الكورة تتعب واكيد اللحين نايم..
ريما:يمكن ليش لا!!

: : :

من بـكـــــــــــرى...!!
ابو ريما وابو عبدالرحمن وعبدالرحمن وفيصل والعمة نورة وام ريما..وخالة نواف ام سعد ومحمد وامه وابوهـ واصدقائهـ كلهم زاروهـ

فيصل:يالله ياخالي اللحين موعد الرحلة
ابونواف:يالله
ابوريما:يالله يانواف قوم..وان شاء الله ترجع لنا مافيك الا العافية
ابوعبدالرحمن:تطمن ياولدي ترى الدكتور سالم اشطر دكتور مو بس في المملكة حتى في الخليج كله!!
نواف:ان شاء الله..والله شاكر لكم ياعمامي وقفتكم معاي
ابوريما:ولو يانواف هذا واجبنا انت ولدنا
ابوعبدالرحمن:اقول يالله انا راح اجيب لك العربية علشان تمشي فيها
فيصل:لا خالي خــلك في مكانك انا الي بروح اجيب العربيهـ


راح فيصل للدكتور واخذ منه عربيهـ وبعدين شالوا نواف عليها..كان شكله يكسر الخاطر..صعدوا للطيارة وكل عماامه معه في المطار وفيصل كان متأثر بالحيل وخايف على نواف!!

بعدماوصلوا للشرقية وراحـــــوا للدكتور سالم..الدكتور طلب من نواف انه ينام في المستشفى وابونواف طبعاً ماراح يترك ولدهـ لحاله قرر انه ينام معاهـ في المستشفى..!!وصار موعد العملية بكرى العصر
: : :

ريما اتصلت على الهنوف
الهنوف:هلا وغلا بريوم القاطعة وينك فيه يادبا
ريما:ههههههه شوي شوي علي اكلتيني
الهنوف:معذورة ياسخيفة من روحتك للشرقية ماتصلتي الا مرة 
ريما:والله مشغولة تعرفين هيفاء ماتركت مكان ماخذتنا له..
الهنوف:الا تعالي وش صار على نواف؟
ريما بتعجب:وش صار عليه؟
الهنوف:يعني متى موعد العملية؟
ريما قامت من مكانها وبصوت حاد:وش عمليته؟وش السالفة هنوف تكفين؟
هنوف:افا1111 شكلي عفست الدنيا
ريما بعصبيه وصوت مرتفع:هنوف تكلمي اقولك
هنوف:لابس تعرفين مباراتهم هو وفيصل طاح نواف اصيب في المبااراة وجــاهـ رباط صليبي
ريما نزلت دموعها بحرارة وبصوت متقطع:طيب والعمليه؟
هنوف:ريوم لاتبكين تكفين ..الدكتور المتخصص بالعملية مو في الرياض في الشرقية واليوم سافر نواف وخالي سعود واعتقد انهم وصلوا لاني سمعت فيصل يقول ان خالي سعود قال انهم وصلوا!
ريما:طيب متى موعد العملية؟
هنوف:فيصل توهـ يقول لأهمي انها بكرى العصر
ريما:ياربي كل هذا يصير وانا محد يقولي ليش؟ليش ياناس!!؟
هنوف:ماحبوا يضايقونك
ريما:لا وش يضايقوني امي ماقلت لي شيء بس حسيت ان صايرهـ سالفة ومخبيتها عني!!
هنوف:اقول انتي متى تجيبن للرياض؟
ريما:اي رياض بعد انتي اللحين نواف هنا في الشرقية وعمليته بكرى..
هنوف:يعني شلون بتجلسين؟
ريما:لا الليله الساعة 4 الفجر رحلتنا بس ماراح اروح الا لما اشوف نواف واتطمن عليه
هنوف:براحتك
ريما:يالله باي
هنوف:باي


ريما نزلت تحت وكان بالصالة هند وندى
هند:وش فيك ريما؟
ريما:لامافيني شي
ندى:الا عيونك مو طبيعيات
ريما غمزت لندى يعني اسكتي
هند:ريما يمه تكلمي وش فيك؟
ريما:لابس آآ<خجلانه كيف تقول السالفه لخالتها
ندى:ريما تكلمي
ريما:نواف
ندى:وش فيه؟
ريما:اليوم راح يسوي عمليه هنا في الشرقيه
ريما ماقدرت تمسك نفسها جلست تبكي
هند راحت لعند ريما ومسكت كتفها:وش فيه ليش العمليه
ريما قالت لهم السالفه
ندى:طيب روحي له اليوم زوريهـ
هند:ايه صح قبل لاتسافرين..بس اول شي قولي لأمك وابوك
ريما:اكيـــــــد..انا بتصل عليهم

ريما اتصلت على أمها وقالت لها ليش ماخبرتها بسالفة نواف تبيها تنبسط وماحبت تغثها وتنكد عليها ريما استئذنت من أمها انها تزور نواف وعمها ..امها وافقت لها على شرط ان تركي يروح معاها..

ريما اتصلت على خالها تركي وقالت له ..تركي جلس يتذكر ان آخر مرة شاف فيها نواف يوم يطق ريما في السوق ويعورهـــــا!!!

: : :
ياترى تركي راح يروح مع ريما لزيارة نواف؟

ريما وش موقفها اول ماتشوف نواف طايح ع السرير؟

هل من الممكن تفشـــــــــل عمليه نواف ويصبح انسان عاجز "مشلول"؟
////////////////////////
تركي جلس يفكر..يروح لنواف ولا لا!!بعد ماصارت السالفه .
تركي(حرام الولد مريض ولازم ازورهـ والي فات مــــات وهو اللحين بحسبة زوج لريما ..ريما بنت اختي ريما الغالية الي ماترفض لها طلــــــــــب!!)
جاء تركي واخذ ريما وراحــــــوا للمستشفى ريما كانت تركض ركض وتركي يهديها..اول مادخلت الجناح حق نواف ودخلت لغرفته وشافت شكلة على السرير الابيض متمدد وعمها سعود جالس عندهـ عورهـــــا قلبها ونزلت دموعها وحاولت تمسحها ولاتبين لنواف اي شيء...
نواف اول ماشاف ريما جلس بعد ماكان متمدد على السرير
نواف:ريمــــــــــــــــــا
ريما:ماتشوف شر يانواف
نواف:الشر مايجيك
العم سعود:شخبارك ياريما؟
ريما:بخير الله يسلمك..انت شخبارك ياعمي
العم سعود:انا تمام يابنيتي
نواف:كيفك ريما؟
ريما:انت الي كيفك؟وشلونك اللحين؟
نواف:انا بخير 
ريما:تحس بعوار؟
نواف:يعني
ريما:طيب متى موعد العملية
العم سعود:بكرى ان شاء الله العصر على الساعة5 تقريباً
ريما:الله يشافيك وتقوم لنا بالسلامة..ايه نست خالي تركي برى يبغى يدخل يتطمن عليك يانواف
العم سعود:افا واللع واقف برى خليه يدخل حياهـ ربي
تركي:السلام عليــــــكم
الجميع:وعليكم السلام
تركي:ماتشوف شر يابو سعود
نواف:الشر مايجيك ان شاء الله
تركي:شخبارك يابو نواف؟
العم سعود:والله بخير وانت شخبارك ؟
تركي:بخير الله يسلمك
العم سعود: متى تمشون للرياض؟
تركي:اليوم الفجر
نواف تضايق لما عرف ان ريما بتروح وتتركه..عقد حواجبه وبانت على ملامح وجهه الضيق
ريما:طيب شلون صار فيك كذا يانواف؟
نواف جلس يحكي لها السالفة..وتركي وابو نواف يدردشون ويسولفون..
ريما:والله انا قلبي حاس امس العصر وانا اقول للبنات حاسه انه راح يصير شي
نواف ابتسم لها ومسك يدها..ريما سبحت يدها علشان مايلاحظون عمها وخالها..
تركي:يالله انا استئذن..
العم سعود:وين تو الناس؟
تركي:تعرف يابونواف السفرة قرب موعدها بنروح نجهز الاغراض وكذا
العم سعود:ايــــه..الله يوصلكم بالسلامة 
تركي:آمين..ريما بتروحين معاي ولا امرك بعد شوي؟
نواف:لا بتجلس شوي معنا انا وابوي
العم سعود:اي والله طفشنا لحالنا خلها عندنا 
تركي:خلاص اجل ..مع السلامة
ريما:مع السلامة
العم سعود:يالله احس راسي مصدع يامن شرب له فنجال قهوة
ريما:ابشر ياعمي شوي وبتكون القهوة عندك
نواف بتعجب:شلون؟
ريما:مالكم الا تشربون قهوة ان شاء الله
ريما اتصلت على خالتها هند وطلبت منها ترسل لها ترمس قهوة وشاي وتمر ..وعلبه شاكلت..
وصلت الاغراض الي طلبتها ريما
العم سعود:شلون ياريما؟
ريما:لابس قلت لخالتي تصلح قهوة وترسلها
نواف:خالتك هند؟
ريما باتسامة ناعمة:ايه
ابوسعود:والله فشلة كلفنا عليها وتعبناها
ريما:وش كلافته ياعمي هي كلها قهوة..وبعدين خالتي هند احسن وحدة تصلح قهوة
ابوسعود: شوقتينا على مانذوقها صبي لنا يابنيتي
ريما:تآمر آمر ياعمي..
صبت ريما القهوة وقدمت التمر والشاكلت..وبعدين راحت وجلست قبال نواف..
نواف يبتسم لها ابتسامة تذوب الصخر
ريما استحت ودنقت راسها
///////////////////////
جاء اتصال للعم سعود..وبعدين طلع برى الغرفة
نواف:الريم تعالي اجلسي جنبي
ريما:لا تكفى نواف فشلة اذا دخل عمي
نواف:يابنت الحلال انتي مرتي على سنة الله ورسولة
ريما:لا مقدر
نواف:خلاص اجل انتي كذا بتضايقني وتعبيني
ريما:لا كل شي ولا تعبك طيب راح اجي عندك بس ماراح اطول..راحت ريما وجلست على الكرسي الي جنبه
نواف:يالله ياني مشتاق لك حيل
ريما:خلاص نواف
نواف:تصدقين عاد كان عندي احساس اني راح اقابلك في الشرقية وشوفي كيف يأشر على رجله..
ريما:والله تمنيت اقابلك بظروف احسن من كذا بس يالله قدر الله ماشاء فعل
نواف بيرفع ضغطها: تدرين انك انتي السبب في الي انا فيه
ريما بكل خوف: كيــــــــف؟
نواف:كنت افكرفيك وشاغله تفكيري ليل نهار حتى باللعب وانا سرحان فيك ماحسيت بنفسي الا وانا طايح ع الارض..
ريما وعيونها مليانه دموع: بس انا مالي ذنب
نزلت دمعه من عيونها
نواف كان يضحك من قلبه وكأنه اول مرة يضحك ..شوي وينفجر من الضحك<تشبيه رائع
ريما بعصبيه:وش يضحكك؟
نواف ماقدر يتكلم من الضحك 
ريما معصبة قامت من الكرسي وراحت بعيد عنه:طيب هذي جزاتي الي خايفه عليك 
نواف:لا ياقلبي بس ماتوقعتك كذا لذي الدرجة حساسه..آسف وحقك علي..لاتزعلين بالله 
ريما ساكته وتضرب برجلها في الارض<من العصبية
نواف بيستدرج عطف ريما:آهـ يارجلي
ريما قامت من مكانها: تعورك؟
نواف بكل مكر:ايه بالحيل تعور
ريما:تبغى اطلب لك الدكتور..اكيد راح مفعول البنج
نواف:آهـــــ آهــــ
ريما راحت عندهـ وحطت يدها على ركبته :من هنــــا تعورك؟
نواف:ايه
ريما:انا بروح انادي عمي والدكتور
نواف:ريما وقفي وقفي خلاص خفت الحمد لله
ريما:شلون يعني كنت تلعب علي؟
نواف:لا بس اول مالمستيها خلاص خفت..يدينك بلسم لجروحي
ريما دنقت راسها وبتضيع السالفة:عمي تأخر وش فيه؟
نواف:مدري بس اكيد يكلم الشركة هو مايطول الا اذا كلم الشركة
ريما:اها1111111
دخل العم سعود وكان متضايق وجهه اسود
نواف بجديه:وش فيك يبه؟
العم سعود: لا بس لازم اكون في الرياض الصبح
نواف:شلون يعني
العم سعود:البضاعة الي طلبناها..ماراح توصل الا بتوقيع العقد مع الشركة..والشركة مافيه فروع لها على مستوى الخليج غير في الرياض..
ريما:طيب عمي ليش ماتخلي اي احد يوقع عنك؟
العم سعود:لازم توقيعي الشخصي لاني انا رئيس مجلس إداراة الشركة..
نواف:طيب وش العمل؟
العم سعود:مستحيل اروح واتركك وانت في ذي الحاله
نواف:والشركة..هذا اهم عقد توقعه
ريما:طيب مايرسلون الورقة بالفاكس؟
العم سعود:طلبت منهم..بس رفضوا لازم اجي انا شخصياً لمقر الشركة
نواف:يبه روح وقع العقد..
العم سعود:وانت؟ماراح اتركك لحالك
نواف:يايبه مستقبل الشركة
العم سعود:والله ياولدي مدري بس ماراح اتركك لحالك..
ريما:عمي انا بجلس عند نواف
نواف طارت عيونه
العم سعود:شلون؟وطيارتك اليوم؟
ريما:معليش اجلس عندهـ وانت روح على نفس الطيارة الي اليوم الفجر لان مافيها زحمة حيل طيارة الفجر
نواف:بس ياريما
ريما قطعت كلامة:لابس ولاشي..انا ماوراي شي اجلس عند نواف وان شاء الله بكرى بالليل واحنا عندكم
العم سعود:كفو والله.عشتي يابنيتي حليتي لنا ازمة..انا بروح احجز لي تذكرة وعندي هنا زملاء ان شاء الله يساعدوني..يالله انا رايح فمان الله
نواف+ريما:الله معاك
نواف:مشكورة يالريم..والله مدري وش اقول يعني لساني عاجز عن الكلام
ريما:ولو يانواف كذا بتزعلني منك..اذا ماوقفت جنبك اللحين متى راح اوقف
نواف :ريما انا محتاجك
ريما:وان معاك يانواف..وماراح اتخلى عنك ان شاء الله
نواف:عسى الله مايحرمني منك
ريما ابتسمت له:ولا منك..
العم سعود حصل على مقعدة في طيارة الفجر..ريما اعتذرت من خوالها انها بتجلس عند نواف..واستئذنت من ابوها وهو افق وكبرت في عينه بعد موقفهـــــــــــا!!!
: : :
طبعاً فيه احداث كثيرة راح تصير..!!



الساعة 5 الصبح نواف حس بألم فضيع ..ريما خافت عليه ونادت الدكتور ..دخل عليه الدكتور واعطاهـ ابرة ثانيه علشان ينوم ومايحس بالتعب قبل العملية..ريما مادخلت ابداً عليه..عورها قلبها..وحست انها يتموت لمن تشوفه يذي الحالة... كانت تبكي برى الروم حقت نواف..واقفة في الممر وتبكي من قلبها!
طلع الدكتور وشافها تبكي
الدكتور: انتي اخت نواف؟
ريما ارتبكت: لا 
الدكتور:زوجته؟
ريما:ايه
الدكتور:ماشاء الله شكلك صغير..وش فيك تبكين؟
ريما:تكفى يادكتور وش صار على نواف؟وش سبب الألم؟
الدكتور:راح مفعول البنج..وانا اعطيته ابرة علشان ينام قبل موعد العملية وان شاء الله ماراح يحس بتعب
ريما:مشكور دكتور
الدكتور:بس لاتبكين مرة ثانيه
ريما:ان شاء الله..
راحــــــت ريما تشتري بوكيه ورد جوري طبعاً ..وبعدين دخلت الروم حقت نواف..أخذت قرآن وجلست على سريرة واخذت تقراء بصوت رائع وترتيل الآيات وبخشوع..
حست ان نواف بعد ماقرت عليه القرآن ارتاح كان واضح عليه وهو نايم ..نزلت من السرير وجلست بالكرسي كانت جنبه..تطالع فيه وتتأمله..مسكت يدهـ(وكانت أول مرة تمسك يدهـ فيها) ماحست بنفسها الا وهي نامت..
بعد مرور 3 ساعات
صحى نواف وشاف ريما الي كانت متمسكة في يدهـ ..وكيف كان شكلها وهي نايمة..حس برائتها وكيف تحبهـ...سحب يدهـ منها واخذ لها وسادة(مخدة) ورفع راسها واسندهـ عليها..ريما على طولت صحت
نواف:صباح الخيــــــــر
ريما بابتسامتها ذاب منها نواف:صباح النور..عساك نمت زين؟
نواف:الحمد لله..آسف شكلي صحيتك ارجعي نامي مانمتي شي!!
ريما:لا انا غفيت ماحسيت بنفسي
نواف:والله عارف اني تعبتك معاي
ريما:لاعاد ترى هذا الكلام يضايقني
نواف:ابشري يالغلا..
نواف:يالله ياريما ياني نمت لي نومة ولا اروع مدري ليش حسيت براحة وكأن شيء ثقيل وانزاح من صدري
ريما:الحمد لله..(كانت عارفة ان القرآن هو الي ريحه).
ريما:.الا على فكرة ترى عمي وصل
نواف:صدق متى؟
ريما: الساعة 6 ..اتصل علي وتطمن عليك وامك تسلم عليك
نواف:الحمد لله على سلامته..ياحياتي يامي فديت قلبها..
جلس يطالع في الورد
نواف:ياسلام وش ذا البوكية؟
ريما:ايه وانت نايم طلعت وجبت ورد يعطي جو للغرفة
نواف:ياسلام وبعد جوري..بس انا ماعجبتني 
ريما متفاجأة:لييش؟
نواف:لاني وردتي عندي وتكفيني....وانتي احلى وردة شفتها بالدنيـــــــا كلها
ريما دنقت راسها..وقامت من مكانها
نواف:وين؟
ريما:بفتح الستارة لازم شعاع الشمس يدخل للغرفة وبعد نهوي الغرفة
نواف:حاضر..امرك يامدام ريما
ريما ابتسمت له
طق باب الغرفة..قامت ريما وفتحت الباب وكانت خالتها هند ولدها خالد..ريما لما شافتهم كانت مبسوطة ..ودخلتهم لغرفة نواف
ريما:نواف خالتي هند و ولدها خالد جوا يبون يتطمنون عليك
نواف:دخليهم..والله وفيهم الخير
هند+خالد:السلام عليكم..
نواف:وعليكم السلام
خالد:ماتشوف شر
نواف:الشر مايجيك ياخالد
هند:والله ان ريما خوفتنا عليك جلست تبكي وحالتها حالة..وربي اني كنت ميته من الخوف 
نواف ابتسم لريما:ايه ريما قلبها حساس
خالد:ياعيني وش عليك ياريما نواف يمدحك
ريما ولعت من خالد:خالد مو وقت فلسفتك
هند:ابو طبيع مايجوز عن طبعه
ريما:ههههههههه والله انك صادقة
نواف:ههههه خلوهـ على راحته
هند:خالد يمة روح جيب الاغراض الي برى
ريما:اي اغراض خالتي؟
هند:انا عارفة ان فطور البيت غير فطور المستشفى..حبيت تذوق شغل يدي ياولدي يانواف يعني اشياء بسيطة..
نواف:مشكورة يام خالد..والله تعبتك معاي..امس قهوة واليوم فطور..كلفنا عليك
هند:وش دعوى يانواف..انت غالي علينا بغلاوة ريما
ريما:تسلمين لي ياخالتي
نواف:ماتقصرين يام خالد
خالد:عاد ريما هذي شيء كبير عند امي..!!صرت اغار منها
ريما:ياحظــــــي والله..وانت خالد مافيه احد ماتغار منه
نواف:هههههههه انتم كذا على طول
هند:ماشفت شي يانواف خالد ملقوف وريما دلوعه
نواف:ايه اكيد ريما دلوعتـــــنا
ريما استحت من كلام نواف
هند:يالله ياخالد احنا نترخص والعصر ان شاء الله بنزروكم..اجر وعافيه يانواف
خالد:ماتشوف شر..يالله فمان الله..وانتي ريموة خفي على الولد اخبرك ملقوفة
ريما:اقول فارق عن وجهي بالله هههههه
خالد:ههههههه تامرين امر ياحرم نواف
ريما كانت ميته من الفشيلة بعد ماقال خالد حرم نواف
نواف كان مبسوط ع الآخر ويقول (الله عليك ياخالد جبتها على الجرح) كان يطالع ريما ويضحك
ريما:يالله نواف وقت الفطور
نواف:مالي نفس
ريما:ياسلام مو عند ريما مالي نفس..قلت لك اللحين بتاكل يعني بتاكل
نواف:حاضر ياست ريما 
طلعت ريما الفطور لنواف وصفته بترتيب ومدت له العصير
نواف:بس انا عندي مشكلة
ريما:وش المشكلة؟
نواف:ماعرف آكل
ريما:هههههههههههه شلون يعني
نواف:يعني تعالي وكليني
ريما:لاوالله بزر (طفل) يعني؟
نواف بيقهرها:قلت لك ماعرف آكل ..تدرين شلون خلاص مابيه كله
ريما:لا والي يسلمك لازم تاكل حرام عليك..كذا تتعب زيادة
نواف:ومين يوكلني؟
ريما:امممممم انادي لك النيرس الي برى تأكلك
نواف:ياسلام انا متزوجك انتي ولا النيرس؟
ريما:هههههههههههههه
نواف:والله وتضحكين بعد.
ريما:ياعيني على الي معصبين..ولايهمك كم نواف عندي راح اوكلك بس ترى هذي آخر مرة علشانك مريض..
نواف ابتسم ابتسامة نصر
جلست ريما تأكله وهو مبسوط وحالته حالة..بعدين دق جوال نواف وكان فيصل يتطمن عليه..
جــــــاء العصر "موعد العملية" ..
دخل نواف لغرفة العمليات..وريما برى عند الباب تنتظر على احر من الجمر تروح وترجع ماتعرف وش تسوي..دخلت عليها خالتها هند وخالد ولد خالتها وبعد هيفـــــاء..وكانوا ينتظرون..طبعاً جوال ريما ماسكت ابداً من الاتصالات ام نواف وابو نواف..وابوها..وعمتها نورة..وعمها طلال ومحمد الكل يتصل
بعد مرور 4ساعات طلع الدكتور
ريما:بشر يادكتور؟
الدكتور:الحمد لله العملية نجحت
ريما:الله يبشرك بالخير..الحمد لله..
خالد:متى يصحى يادكتور؟
الدكتور:تقريباً بعد ساعة ونص
خالد:مشكور
هند:حمد لله على سلامتة
ريما:الله يسلمك
هيفاء:الف الحمد لله على السلامة ريوم..ههههههه شكلك بتطيرين من الفرحة
ريما:الله يسلمك..هههههههه
اخذت ريما جوالها وجلست تتصل على عمها وزوجته وتطمنهم ان العملية نجحت..!
جلست عند نواف بالغرفة تتنظرة متى يصحى..دخل الدكتور عليها..وكان بيتطمن على نواف
الدكتور:انتي اسمك ريما؟
ريما بكل خجل:ايه
الدكتور:نواف وهو بالبنج ماسكت بس ينادي بأسمك..
ريما كانت خجلانه من كلام الدكتور..
ريما:طيب دكتور متى يعني تأذن له ويطلع 
الدكتور:اذا صحى ان شاء الله بنسوي له فحوصات..وان شاء الله بكرى العصر
ريما:الله يجزاك خير يادكتور
صحـــــى نواف من البنج وكانت ريما جالسة عندهـ..طبعاً انتهى موعد الزيارة
ريما:الحمد لله على سلامتك 
نواف:الله يسلمك
ريما:طيب انت اللحين شلونك..تحس بشي؟
نواف:الحمد لله..لا بس احس بخمول
ريما:ايه شي طبيعي توك طالع من العملية
نواف:الريم قولي آمين
ريما:آمين
نواف:الله لايحرمني منك
ريما ابتسمت له
جاء الدكتور وسوى الفحوصات اللازمة..وطلع نواف مافيه شيء..وقرر بكرى موعد خروجة المغرب..طبعاً الطيارة حقت ريما ونواف بكرى بالليل الساعة7..
نواف رجع ينام كان تحت تأثير العملية..ريما ارسلت سواق خالتها يشتري عصير فريش لنواف..وبعدين راحت واشترت بوكيهات ورد جوري وعبت الغرفة صار شكلها فن تاستك ..ومعطي شكل للغرفة..
ريما خافت على نواف لانه تأخر بالنوم..راحت وقف عندهـ وحطت يدها على راسه..نواف حس فيها ..صحى ابتسم لها
ريما:الحمد لله خوفتني عليك يانواف
نواف:ليش؟
ريما: طولت في النومه.
نواف: خلي قلبك قوي..
ريما:أنا ماتعبني غير قلبي!!
نواف:انا من غير حنيه قلبك وش اسوي؟
ريما بتضيع السالفه:يالله هذا عصير جوافه اعرفك تحبه
نواف:وش عرفك؟
ريما:لاتسأل انا اعرف عنك كل شيء صغيرة كانت او كبيرة..
نواف:والله خطيرة مرتي
ريما بتموت من الفشلة..كلامه يحرجها بشكل..
نواف:ماعرف اشربه..لازم احد يشربني..
ريما:ههههههه حتى هذا..طيب يالله انا بشربك افتح فمك ياماما يالله طيارة جت طيارة
نواف:ههههههههههههههههه
ريما:ياهـ من زمان ماسمعت ل\ذي الضحكة..اشتقت لها<زلت لسان
نواف:ياسلام عليك ياريوم وعلى كلامك..جد اشتقتي لها؟
ريما: الا على فكرة تدري ان خالد ولد خالتي هند من شوي جاء وطردته!!
نواف:افا ياريما مو من عوايدك ليش؟
ريما:هههههههههههههه والله جاء الأخ وهو كاشخ وريحة عطرة بالممرات..وتعرف انت توك طالع من العملية وخفت ان جرحك يشتم العطر ويلتهب..
نواف:تخافين علي؟
ريما استحت..نواف حس فيها ورحمهـــــــــا..مدنقة راسها بالارض..
نواف:اول مادخل خالد فتشتي عنه(كاشفة وجهك)ارتفع ضغطي وكنت مقهور بشكل وانتي تسولفين وتضحكين معاهـ..بعدين تذكرت انك اخته من الرضاعة..وارتحت!!
ريما:ههههههه انت دايماً متسرع
نواف:لاتلوميني عندي كل ذا الزين..وماتبيني اغار
رن جوال نواف..وكان محمد اخوهـ
ريما:ياربي لك الحمد الي فكني )..جلس يتكلم ع الجوال نص ساعة..بعدين سكر..تذكر سالفة محمد يوم العيد وقتها محمد ارتبك يوم شاف نوف ..نواف(اكيد ياريما عندك خبر)
نواف:ريما..وش سالفة محمد ونوف..؟
ريما ارتبكت:هاه..ليش قالك شي؟
نواف:اللحين اسئلك وتردين علي بسؤال
ريما تستغبيء:ماني فاهمة..!!
نواف:بس محمد يوم كنا في المخيم قالي ان نوف تحبه
ريما:شكل بتصير قصة حب بين محمد ونوف
نواف:ههههه والله خطير يامحمد تحب !!
ريما:ليش ناقصة يد ولا رجل
نواف:لا بس مدري احس شكله غلط محمد يحب ههههههههه
ريما:هههههههه..والله انك رايق
: : :
ندى كانت تفكر بماجد ليل نهار..
ندى(المفروض انساهـ..سالفة وعدت..بس ذي المواقف الي صارت معاهـ. مقدر انساها...يعني اللحين كأني متمسكه في حبال من سراب..طيب يمكن هو مايبادلني نفس الشعور..يمكن كل الي في بالي مجرد اوهام..آهـ ياريوم ابي افضفض لك عما في قلبي..بس والله احبـــهـ..ياترى هو في الشرقية ولا جاء الرياض؟!!)
راحت وشغلت أغنيه يامهاجر(اشوفك وين يامهاجر..قلي باي بلد صاير..فراقك مو سهل عندي..ولاهي ازمة وتعدي..تعال وطيب الخاطر..اشوفك وين يامهاجر..فراقك علة العلة........)
في الشرقيـــــــــــة
ام ماجد كانت مع ماجد..بتفاتحة في الموضوع
ام ماجد:ماجد انا صرفت خواتك..وحبيت اجلس معاك جلسة لحالنا..ابي اكلمك في موضوع
ماجد:سمي يمة
ام ماجد:يايمة ياماجد..انت ماشاء الله كلها سنتين وتخلص من دراستك..صح؟
ماجد:ايه صح..وبعدها بسافر برى اكمل الدراسة في تخصصي
ام ماجد:طيب ..انا شلون برتاح وانت كذا مرة في الرياض وبعدين بتسافر برى..يعني لازم معاك احد يهتم فيك ويعتني بك..يشوف امورك وش تحتاج..وش ينقصك!!
ماجد حس انها بتفاتحه بموضوع الزواج:المطلوب يمة
ام ماجد:ابيك تتزوج...تكمل نص دينك...
ماجد:اذا رجعت من برى يحلها الف حلال
ام ماجد:يومها بتكون كبير وشايب..ومحد يبيك..اللحين البنات يبون الشاب الصغير المثقف..وانت ماشاء الله زين وعلم ومنصب واخلاق..يعني حتى محلات ابوك في الرياض انت الي ماسكها..يعني كل شيء موفر لك ولله الحمد...الف وحدة تتمناك..يايمة ودي اشوف عيالك قبل ماموت..
ماجد:بعد عمرٍ طويل
ام ماجد:الواحد مايضمن عمرهـ وانا امك..فرحني ياولدي..وانا عندي بنت الحلال والله زين واخلاق وعلم..كاملة والكامل وجه تعالى
ماجد عورهـ قلبه مايدري وش يقول هو في باله ندى ولايمكن ياخذ غيرها..بس كيف يقول لأمهت عنها!!
ام ماجد:وش فيك سكتت
ماجد:من هي بنت الحلال الي جالسة تمدحين فيها لك ساعة!!
ام ماجد: والله خايفه انها تطير منك..لان عيون الناس عليها..
ماجد:هههههه لذي الدرجة..طيب منهي؟
ام ماجد:اخت هند مرت جيراننا..بنت وش حليلها اسمها ندى
ماجد ابتسم ابتسامة عريضة..ودهـ لو يطير من الفرحة..بدون أي تردد
ماجد:الي تشوفينه يمه
ام ماجد:صدق والله لولولولولييييييييييش
ماجد:ههههههه شوي شوي يمة
ام ماجد:اسمع بنروح نخطبها خير البر عاجلة
ماجد:تونى يايمة
ام ماجد:ماعليك انا ابي المح لهند عنها..واخذ رقم امها في الرياض...وبعدين نروح نزورهم ونخطبها..
ماجد:ههههههههه براحتك يايمة
///////////////////////
نواف:الريم صراحة تعودت عليك..وش يصبرني في الرياض؟
ريما:كل ماتبي شي اتصل علي!!
نواف:ارجع مثل اول..لا انا ابيك معاي على طول..
ريما ساكته وماتدري وش تقوله ريما(حتى انا يانواف وربي حبيتك اكثر من اول..ومدري كيف ابي اصبر..!!)
جت النيرس..تطلب ريما كان الدكتور يبغى يتكلم معاها..!ريما كانت خايفة لايكون اكتشف شيء جديد في حالة نواف..وعلى اعصابها ..تمشيء للعيادة ببطئ شديد وانامل يدها من الخوف كانت باردة..
دخلت ريما على الدكتور
ريما:السلام عليكم دكتور ناديتني؟
الدكتور:وعليكم السلام..ايه انتي زوجة نواف..حبيت اعطيك هذي الادوية ومتى مواعيدها..!!ولو سمحتي احرصي على انه مايسوي مجهود يتعبه..
ريما:طيب يادكتور متى يترك العربية؟
الدكتور:يمكن شهر كذا ..ولازم بعدها يشترك بنادي صحي..يعني يسوي له تدليك ومساج علشان يستعد لياقته البدنيه
ريما:ان شاء الله يادكتور..والله يجزاك خير ..مشكور
الدكتور:لا ماسوينا شي هذا واجبنا
ريما طلعت من العيادة وراحت واشترت الادوية الي صرفها الدكتور لنواف واخذتها معاها..
دخلت على نواف وقالت له وش يبي منها الدكتور..وبعدين رتبت شنطة ملابسه...وجهزت حالها علشان يروحون للمطار..
جاء خالد ولد خالتها هند واخذهم للمطار ودعهم...ركبـــــوا الطيارة وجلسوا ريما ونواف بمقاعد جنب بعض..
ريما:مين بيستقبلنا بالمطار؟
نواف:والله مدري يالريم.بس انا قلت لأبوي ومحمد
ريما:ياسلام ..وانا..؟
نواف:ليش وش فيك انتي؟
ريما:مين بيوديني لبيتنا؟ابوي ماقلت له!!
نواف:يامدام ترى انتي زوجتي يعني محد بيوديك غيري فاهمة
ريما تمنت لو ماسألت هالسؤال سببت احراج لنفسهــــــــا!!
وصلــــــــــوا للمطار وكان في استقبالهــــــم ابو نواف وأبو ريما وفيصل ومحمد...طبعاً نواف وريما آخر من نزل في الطيارة علشان نواف مايقدر يمشي ولازم في عربة..طبعاً نزلوهـم في لفت خاص..
وأول ماوصلوا المطار كانت ريما تدف عربة نواف..أشكالهم رايقة ..لايقين لبعض واضح عليهم الانسجام..وهذا الشيء طمن قلب ابو نواف وابو ريما..
ريما أول ماشافت ابوها راحت تركض ..وحضنته بقوة ونزلت دموعها ..كان منظرهم يكسر الخاطر..ابوها مبين عليه كيف كان مبسوط برجعة حبيبته وبنته الريــــــم..وريما كيف كانت مشتاقة لأبوها وكيف ضمته ..نواف كان يطالع فيهم وشاف كيف احترام ريما لأبوها..ومحبة ابوها لها..!!
ابو نواف:ياحي الله من جاء..حمد لله على سلامتك وانا ابوك..
نواف:الله يسلمك يالغالي
ابونواف:الحمد لله على السلامة يابنيتي ياريما
ريما:الله يسلمك عمي
ابو ريما:الحمد لله على سلامتك نواف..تو مانورت الرياض
نواف:الله يسلمك ياعمي..ومنورهـ بوجودكم..
نواف لف العربية وكان فيصل ومحمد واقفين مع بعض ينتظرون متى ينتهي نواف من السلام على ابوهـ وعمه علشان ياخذون نصيبهم منهــ....
محمد جاءبسرعة ونزل لعربية نواف وضمة حيل..وباس راسه
محمد:الف الحمد لله على السلامة
نواف:الله يسلمك
محمد:نواف والله فقدتك..والله لايحرمني منك
نواف:ولامنك..اشوى يعني سفرتي علمتني كيف قدري عندك
محمد:ولو يابو سعود غالي ..ياني مشتاق لك يالله ع البيت عندي لك سواليف وخرابيط ابي اقولها لك
نواف:ههههههه الله يعيني عليك
فيصل:يامحمد خلاص جاء دوري اقلب يور فيس
محمد:اخــــــس ع الثقافة
فيصل:هلا وغلا بابو سعود..الحمد لله على السلامة..
نواف:هلا والله بابونايف الله يسلمك
فيصل:شخبارك..وشخبار رجللك؟
نواف:لا الحمد احسن من اول
فيصل:الحمد لله..تصدق يانواف اشتقنا لك
نواف:هههههه وش فيكم كل ماشفت واحد قال اشتقنا لك..كلها يومين الي غبتها عنكم..بس اشوى والله اثاريكم فقدتوني حيل..
فيصل:يوووة اللحين ينغر علينا سعادة المهندس...ويكبر راسه
نواف:هههههههههههه حرام عليك
محمد:الحمد لله على السلامة ريما
ريما:الله يسلمك
فيصل:الحمد لله على السلامة..نورتوا الرياض
ريما:الله يسلمك ..منورة بوجودكم
نواف سهى وجلس يطالع ريما ويشوف كيف مبسوطةأول ماشافت ابوها...كأنه بعالم ثاني
فيصل:نواف يالحبيب وين رحت
محمد همس لنواف:شكلك صاير روميو زمانك
فيصل:ههههههههههه..ايه شف كيف عيونه على المدام ..ياهوة ترى ماهيب طايرة
نواف:ياربي وش جابني عندكم..مامداني وش حليلي جالس معاها ومبسوط..اللحين ابي اقابل وجيهكم الله يعيني ويصبرني
محمد:افا والله الشرهه مو عليك الشرهه علينا احنا الي فقدناك ومشتاقين لك
فيصل:نوافوه يادب لاتصدق الكلام الي من ساع قلت لك ترى ..هذا كلام مجاملة ينقال لأي واحد توهـ راجع من السفر
نواف:هههههههههه انا اقول وش عندهم صايرين ذوق الشباب ومنقلبين وهالاحترام..بس ابو طبيع مايجوز عن طبعه انت وياهـ
ريما:يالله ياني ولهانه عليكم وعلى امي..والبنات
ابو ريما:هههههه حتى امك كل شوي تطالع في الساعة اللحين تجي ريما 
ابونواف:ايه ترى كلهم مجتمعين عندنا في البيت 
ريما:صدق..ايه احسن والله مشتاقة لهم
ابو نواف:يالله مشيــــــنا
نواف جلس يطالع بريما ..ريما فهمت من نظراته انه يبيها تدف العربيه..بس ريما استحت قدام ابوها وعمها والعيال انها تدفه.. طبعـــــاً الي دفه فيصل
نواف:هذا وقتك ياخي ابي حرمتي هي الي تدفني
فيصل:احمد ربك اني انا شخصياً الي راح يدفك..وبعدين استحي انت وجهك
محمد:تصدق انك ماتنعطى وجهه..عيب ياخ
نواف:آهـ آخر زمن نسمع النصايح من محمد وفيصل..ههههههههههه
محمد وفيصل:نعم نعم..
فيصل ترك نواف ومشى وخلاهـ..ومحمد بعد ..نواف يناديهم ولاحياة لمن تنادي ..جلس يدف نفسه..وهم ماشين وبسرعة علشان يضيع عنهم وبما ان المطار كبير..مايعرف على اي بوابة جايين
نواف اخذ جواله واتصل على ابوهـ الي كان راكب في السيارة هو وابو ريما وريما ينتظرونه..
ابو نواف جلس يضحك بعد ماكلمة ..
ابو ريما:وش فيه نواف؟
ابونواف:تعرف العيال محمد وفيصل تركوهـ لحاله بالمطار
ريما:ليييييييش.؟
ابونواف:تهاوش معهم هههههههههه
ابوريما:ههههههههههههه
ريما:اجل انا بروح اجيبه دقايق ان شاء الله واجي
ابونواف:عشتي يابنتي
بعدمانزلت ريما
ابونواف:ونعم التربية يابو ريما..فعلاً بنتك طيب واخلاق..
ابو ريما:ماعليك زود يابونواف..وبنتي هي بنتك
ابونواف:الحمد لله الي صارت من نصيب ولدي نواف..والله مانساها يوم قالت لي روح وانا ابي اجلس عند نواف..كبرت بعيني وحسيت بالفخر والله..يعني رافعة روسنا باخلاقها وتعليمها الله يحفظةها ويحرسها..
ابوريما:آميـــــــــــــــن...,,,وبنتنا لولدنــــــــا هذا الي تمنيته يابو نواف
ابو نواف:اي والله..والحمد لله على كل حال.,,
راحت ريما..ومحمد وفيصل كانواف واقفين عند البوابة حقت المطار..شافوا ريما وهي تروح تجيب نواف.وقفوا عند البوابه علشان يتريقون على نواف...
ريما شافت نواف وراحت لعندهـ
نواف:ياهلا وغلا بالغالية..شفتي النصابين وش سوو فيني
ريما:هههههههههههه بس اكيد قلت لهم شي..والله حرام
نواف:لا والله بس هم مهبل ..وانا اعقل منهم وتعرفين الواحد مايمشي مع مجانين
ريما:هههههههه ..شكلهم من كلامك عليهم تركوك
نواف:خليهم ..وش عليك منهم دامك معاي والله ولا واحد راح يهمني
ريما:يااستاذ ترى ابوي وعمي برى ينتظروننا
نواف:افا يالله اجل خلينا نروح لهم
ريما دفت عربيه نواف ويوم وصلوا عند البوابه الا ذا فيصل ومحمد
فيصل: ياعيني يامستر نواف ..تصدق أول مرة اشوفك كذا رومنسي
محمد:هههههههههههههههه
نواف:بسم الله الرحمن الرحيم..انتم وش جابكم..هامكم رايحين للبيت
محمد:لا بس قلنا نشوف رومنسيتك..تصدق تصلح تسوي افلام في هوليوود
نواف:اقول فكنا 
فيصل:انا اقول نواف وش عندهـ يسمعنا من هالكلام الي يرفع الضغط..طلع طابخها يبي ريما تمشي العربيه
محمد:والله وطلعت يانواف منتب قليل ..
نواف:انتم وش فيكم علي..يووووهـ عاد اللحين نروح لعبدالرحمن وتكمل بعد
فيصل:ياليته معنا كان يشوف نواف الرومنسي ههههههههههه
محمد:ههههههههه اسمع ترى بعد ماطلع رومانسيته الزايدهـ مستحي من الناس
نواف:وش رايك ياريما وانتي تقولين لي حرام الي تسويه فيهم..آمانه مايستاهلون
محمد:افا مرت اخوي تمدحنا..
فيصل:والله ياريما ترى احنا بريئين بس نواف صاير مايطيق شوفتنا ماندري وش فيه
محمد:بعد ماتدري وش فيه..توهـ جاي من الشرقيه (غمز لنواف)
ريما كانت ميته من الضحك على هوشتهم..وتتذكر البزارين اذا تهاوشوا
نواف:بالله ريما انتي مع مين..مايرفعون الضغط؟
ريما:ان جيت للصراحة.مالومك فيهم..سوي الي يريحك يانواف
نواف:بعــــــــدي والله يالريم
محمد:عاد انت بالله تبيها تصير بصفنا وزوجها بالصف الثاني
فيصل:اي والله..آهـ بس على هالنواف انا اوريه الشغل بس موباللحين بعدين
ريما:هههههههههههههههه
نواف:هههههههههههههههه
رن جوال ريما وطلع ابوها..ويقولها تجي بسرعة هي ونواف..لانهم ينتظرونهم بالسيارة..محمد وفيصل راحوا على السيارة الثانية سيارة فيصل..
نواف:فشلة تركناهم..
ريما:اي والله
نواف:كله من الثنائي المرح
ريما:هههههههههههه
ركبوا السيارة..
ابوريما:وينكم فيه تأخرتوا؟
نواف:والله ياعمي محمد وفيصل نشبوا في حلقنا ويالله افتكينا منهم
ابونواف:ايه وانت الصادق محمد فيه عز الله انه ينشب في الحلق
ابوريما:هههههههههه
ريما:هههههههه
نواف:يبه شلون امي؟والله لها وحشة
ابونواف:يالله من الظهر وهي تبي ترسلين للمطار علشان استقبلك..وكل شوي روح جيبهم روح جيبهم..دوختني
ابوريما:لاتلومها يابو نواف..متاقة لولدها..وتبي تطمن عليه..وبعدين عندنا وعندكم خير ..هذي سلمى كل شوي متى تجي ريما تأخرت ريما
نواف:الله يخليهم لنا
ريما:آمين
////////////////
وصلــــــوا لبيت ابو نواف..وكان العم طلال وعبد الرحمن باستقابلهم..سلموا على نواف وريما ..وبعدين ريما راحت لقسم الحريم..أول مادخلت..وتصرخ هنوف
هنوف:ريما11111111111 جت
نوف قمزت من مكانها:احلفي
راحوا عندها وسلموا عليها...
ام عبد الرحمن:الحمد لله على السلامة ريما..شلون نواف عساهـ احسن
ريما:الله يسلمك خالتي..الحمد لله احسن بمراحل من اول
.وتجي ام ريما وتحضن ريما وتبوسها
ام ريما:الحمد لله على سلامتك ريوم..
ريما:الله يسلمك يالغالية
ام ريما:والله هذي الايام مدري كيف عدت علي انا وابوك..البيت بدونك ماله طعم
ريما:عساني مانحرم منك ..وسحبت يد امها وباستها
العمة نورة:الحمد لله على سلامتكم 
ريما:الله يسلمك عمتي..
العمة نورة:شلونه نواف اللحين؟
ريما:والله اشوى الحمد لله
العمة نورة:انا بروح اشوفة
ام نواف:ياهلا وغلا بريما..الحمد لله على السلامة
ريما:هلا خالتي الله يسلمك
ام نواف:وين نواف ؟
ريما:عند رجال..خالتي روحي له..ترى مشتاق لك بالحيل
ام نواف:آهــ والله حتى انا ..وراحت ركض لقسم الرجال واخذت معاها الجلال ونادت نواف بالصالة وطلع لها وجلست تحضنة..وتبوسه وتسمي عليه..وهي تكبي بحرارة اول ماشاقته على الكرسي المتحرك..ونواف يهيدها ويسكتها11111111 هو وعمته نورة,...
ريما جلست مع البنات
الهنوف:ريما نعنبو بليسك ..فقدناك
نوف:اي والله الاسبوع هذا كنه شهر مو شهر الا سنة
ريما:ياحظي والله..توي اعرف اني غالية
نوف:افا ياريوم توك تعرفين
ريما:هههههههههه لا امزح انا عارفة من زمان بس اتدلع عليك
هنوف:هاه وش اخبار السفرة؟
ريما:الحمد لله انبسطنا كثير..ولاسيما ان عملية نواف نجحت
نوف:ايه صح الحمد لله على سلامته
ريما:الله يسلمك
هنوف:فا11111111تك خالتي ام نواف والحريم بس يمدحون فيك..وحالتهم حالة ومافي بلسانهم غير سيرتك وموقفك انك بتجلسين بدل خالي عند نواف
نوف:الا تعالي كيف جتك الجرآءة تجلسن عندهـ مرافق,,,اخبرك تستحين من ظلك؟
ريما:مدري حتى انا تفاجائت من نفسي ..بس حسيت ان نواف محتاجين..وان بيدي اساعدهم ..فاليش ماساعدهم..
هنوف:والله خطيرة ياريوم..صرتي تفكيرين تفكير حريم
ريما:هههههههه ليش وش قالوا لك اول تفكيري تفكير بزران
هنوف:تقريباً ههههههههههههه
ريما:اخذت شنتطتها وضربت ظهر هنوف
هنوف:آي ظهري ههههههههه
ريما:تستاهلين
نوف:هههههههههههه الحمد لله والشكر مهبل انتم..!!!
ام نواف جت وباست راس ريما..ريما استحت وجهها صار لونه احمر من الحيا
ام نواف:والله ياريما مدري كيف اشكرك..الله يوفقك يابنيتي..والله انك مرهـ وتعبناك معانا رايحة تنبسطين وتعبناك..سامحينا وانا امك..غثيناك
ريما:لاياخالتي لاتقولين هالكلام..انا ماسويت شيء..وبعدين هذا واجبي اذ ماوقفت معكم اللحين متى راح اوقف..
ام نواف:الله يسعدك مثل ماسعدتينا
جلسوا يسولفون البنات..وبعد العشاء..راحوا وجلسوا بالصالة
ريما:اللحين موعد دواء نواف..هذا الكيس معاي
ام ريما:روحي اعطيه الدواء
ام نواف:الله يجزاك خير يايمة ياريما...
ريما اتصلت عليه وقالت له يطلع لها..نواف طلع
نواف:هلا بك..اشتقت لك 
ريما ابتسمت له:يالله موعد العلاج
نواف:مانسيتيه..
ريما:شلون انساهـ تراني حريصة عليه..لان الدكتور وصاني 
نواف: ياليت لو كل يوم تجين وتعطيني اياهـ
ريما:وبعدين معاك نواف..
نواف حط يدهـ على فمة:خلاص وفمي وسكرته..بس لاتزعلين علينا
ريما تضحك عليه..
اعطته الدواء وعلمته متى مواعيدها..
ريما:تبي شي انا بروح
نواف:لا سلامتك وماقصرتي
ريما:الله يسلمك..ترى راح ازعجك كل يوم بتص ابي اتطمن وش صار عليك
نواف:ياحلاته من ازعاج والله
ريما استحت..وراحت للحريـــــــــــم...
وجلسوا سوالف هنوف ونوف وريما ماسكتوا ولادقيقة..<سوالف بنات اكيد
وبعد ماجت الساعة 12 بالليل الكل راح لبيته..ريما اول ماوصلت لبيتها..راحت لغرفتها وامها كانت مرتبتها ومبخرتها111..ريما(ياحياتي ياامي تعبتها..)اخذت شاور دافيء وبعدين حطت راسها ونامت ..غطت في سابع نومــــــــــــــه
: : :
///////////////////////////////
ريما صحت من النوم ...وطالعت جوالها وكانت فيه 8 مكالمات خافت لايكون صاير شيء..وطلعت6مكالمات من ندى و2 من الهنوف
اتصلت على ندى..
ريما:الو ندى وش فيكم؟
ندى:هههههه مافينا شيء..اول شيء سلمي
ريما: ياختي صحيت وطالعت في جوالي 6 مكالمات يعني وش تبيني اسوي
ندى:حمد لله على السلامة
ريما:الله يسلمك
ندى:شخبار زوجك
ريما:ههههههه ياكبرها ذي زوجي..بخير
ندى:الحمد لله..ريوم وش عندك الليلة؟
ريما:no Thing
ندى:كويس..طيب تعالي
ريما:افكر 
ندى:ياكرهك اذا جيتي تفلسفين
ريما:هههههههههه رفعت ضغطك صح؟
ندى:طالع اسئلتها الحمد لله والشكر
ريما:ندوش وش فيك معصبة
ندى:انا ندى اعصب من ذي الاشكال
ريما: وهالاشكال ليش ازعجتيهم وجننتيهم علشان يجونك؟
ندى:اقول تبين تجين ولا لا؟
ريما:فاهمني ولا لا ؟ اشتقالك لا لا ؟لكني ميت فيك فاهمني ولا لا 
ندى:لا البنت مو صاحية..وش سوى فيك ولد عمك
ريما:فديـــــــته ماسوى لي اي شي
ندى:ترى امك بتجينا الليلة ولازم تجين
ريما:ابشري يامس ندوش
ندى:زين حصلت هالموافقة..والله لو ابي اخطبك
ريما:سووري انا مخطوبة لولد عمي 
ندى:هههههه عز الله البنت استخفت..ريوم اثقلي ترى وراك ثانوية عامة
ريما:الله يقرفك اللحين انا مبسوطة وفالتها وتذكريني بالهم والشقاء
ندى:ياعيني هم وشقاء تصلح قصيدة هههههههههه
ريما:هههههههههههه..يالله بنزل امي تنادينياشوفك الليله ان شاء الله.. باي
ندى:باي
كانت هنوف متصلة وتبي ريما تجيهم...بس اعتذرت منها وقالت لها يوم ثاني...نزلت ريما عند امها وابوها وجلست عندهم وجلست تسولف لهم بالتفصيل الممل..وش كانوا يسوون في ..ويوم العيد الحفلة الي سوتها خالتها هند..والكورنيش..وعزيمة ام ماجد..وفي المجمعات....ماتركت شي ماقالته... واعطتهم الهدايا الي جايبتها
ابو ريما:ليش مكلفة على نفسك..انا اعطيتك الفلوس علشان تنبسطين وتشترين الي في خاطرك 
ريما:ولو يايبه هذي اشياء بسيطة.. والله تستاهلون اكثر
ام ريما:تسلمين ياحياتي عقبال ماتجيبن لنا هدايا زواجك وانتي جايه من شهر العسل
ريما انحرجت..وتبي تقلب الموضوع
ريما:يمة بتروحين الليله لخوالي؟
ام ريما:ايه جدتك مشتاقة لك ..
ريما:عدك علي يايمة والله ولهانه عليها..
ام ريما:ترى بنروح لهم العصر
ريما:اوكي
راحت ام ريما وريما لبيت الجدة هياء..وانبسطت لما شافت ريما وجلست تبوسها 
ندى:يمة يوم رجعت من السفر ماسويت كذا..وش معني هالغثة الي فرحتي برجعتها؟
ريما:يالله ياغيرتك..وبعدين هي تدري بعد اني مشتاقة لها..القلوب شواهد... يمة هياء شخبارك؟والله وحشتني
الجدة هياء:الله يسلمك ..انتي شخبارك...عساكم انبستطوا؟
ريما:ايه الحمد لله مع ندى وهيفاء اكيد ابي انبسط
ندى:علشان تعرفين انك ماتنبسطين الا معاي
ريما:لا ترى امزح بس مع هيفاء انبسطت
ام ريما:هههههههه ياحبكم للمناقر والمهاوش
ندى:ايه انا مانبسط غير ماشوف ريما مقهورة 
ريما:من قالك اني انقهر منك ياخالتي الموقرة
الجدة هياء:وش اخبار نواف وشلون رجله اللحين
ريما:لا الحمد لله اشوى من اول 
الجدة هياء:الحمد لله
جلســــــــــوا مع بعض في الصالة..تركي طالع مع اصدقائة..
ندى:ريما تعالي فوق لغرفتي ابي اوريك عبايتي
ريما:صدق طلعت
ندى:يالله يابردك تعالي..يعني لو ماطلعت ماراح اوريك اياها يالذكية
ريما:طيب يالله
قاموا البنات 
ام ريما:وين تبون؟
ريما:فوق لغرفة ندى..بشوف عبايتها الي مفصلتها تقول انها طلعت
ام ريما:صدق ندى متى طلعت
ندى:قبل يومين
ام ريما:وشلون خياطها زين؟
ندى:ايه والله روعة
ام ريما:وانتي نازلة جيبها معاك ابي اشوفها..اذا اعجبتني باروح افصل عند نفس المحل
ندى:ابشري
صعــــــدوا للغرفة ندى..وجلست توريها العباية..كان شكلها حلو وناعم..
ريما:يا1111111ي روعة ندى..صدقك انك ذويقة
ندى:ايه علشان تعرفين انه مو بس انتي الي عندك ذوق..واالناس ماخذين في ذوقك مقلب
ريما:نعم ..اقول انتي اذا مدحناك ابتلشنا فيك..وان سبيناك ماسلمنا من لسانك..
ندى:ههههههههه والله اني كايدتكم
ريما: ايه هين ..بالحيل كايدتنا هههههههههه
ندى:هههههههههههههه
ريما:وش صار على صديق خالي تركي ماجد؟
ندى ارتبكت:ليش وش صار ؟
ريما:بسم الله عليك ..بس اسئلك ماتكلم عنه..يعني زل لسانه
ندى وهي تتنهد:آهـ لا ابد ماجب طاريه
ريما:هاه ندوش اشوف القلب هاليومين في الشرقية ناسيته..ماجاء معك للرياض
ندى:ياسخفك
ريما:حطي عينك بعيني اشوف
ندى:ههههههههههه
ريما:اقول حطي عينك بعيني 
ندى باستخفاف:هاه حطيت عيني
ريما:اقسم بالله انك تحبينه
ندى:لاتحلفيــــــن
ريما: والله ثم والله
ندى جلست على سريرها
ريما:ندوش وش فيك؟لايكون زعلتي من كلامي؟بس اعرفك ماتزعلين
ندى:لا مو زعلانه..بس 
ريما:ايه وش بعد هالـــــــ بس
ندى: انا ياريما اذا سمعت طاري ماجد مدري ليش احس باحساس غريب تجاهـ يمكن حب..يمكن اعجاب.. بس احاول ابعد نفسي عن الاوهام هذي
ريما:ليش؟
ندى:اللحين اربط نفسي في انسان يمكن مافكر فيني..انا اذا حبيت شخص احبه بكل مافيني يعني اقدم حبي للانسان الي شاريني....ماحب اي شخص كذا..
ريما:بس نظرات امه ذاك اليوم..واضح انك اعجبتيها..وشفتيها بس تمدح بماجد قدامك قال ماجد وسوى ماجد
ندى:اكيد ولدهــــــــا الوحيد
ريما: ندى انتي بنت طيبه وتستاهلين كل خير..وانا اتوقع ان ماجد بيكون من نصيبك
ندى:ههههههههههه اقول فكينا من هالموضوع..وخلينا ننزل لسلمى اوريها عباتي بس..
ريما استغربت ندى ليش بتفتك من الموضوع معقولة تحب ماجد..آخر ماكنت اتوقع ندى تحب..بس ليش هي مو انسانة لها عواطف ومشاعر..بس احنا ماخذين انها ندى المصرقعة الي دايماً ابتسامتها ماتفارق وجهها..الله يوفقك ياندوووش
نزلوا البنات وجلسوا عند التلفزيون..
ريما:يا11111ي اتركي روتانا خليجية
ندى:ياربي قصايد من ذهب..
ريما:ايه ياسر التويجري ياسلام عليه..اسمعي هالقصيدة خطيرة
ندى:ههههههه اقول اقلبي وجهك ابي شيء يونسني يعني يرقص
ريما:بس شوي هاللحين تخلص القصيدة
ندى:ياربي رحمتك..
ريما:ايه اللحين ابو نورة 
ندى:ايه هذا الطرب الاصيل قومي خلينا نرقص الاغنيه تهبل
اغنيه محمد عبدهـ (رحت يم الطبيب..الي يداوي الجروحي..قال جرح المودة..مالقينا له دواء......
بعدين رجعت للبيت ريما وامها..وجلست سواليف هي وامها..
ريما:ياربي بعد بكرى مدرسة
ام ريما:يابنت الحلال..كلنا بالهواء سواء انا مثلك بعد بكرى دوام
ريما:لا سب انتي مديرة وتوجهين اومراك للناس..وانا طالبه ويأمر علي
ام ريما:بلا دلع بعد بكرى يعني بعد بكرى مالك مفر منها
ريما:ايه هذي المشكلــــــــــــــة
ام ريما:وش مشكلته ..يانك تسوين من الحبه قبه ...انا بقوم انام....وانتي ماودك تنامين؟
ريما:الا يالله تصبحين على خير
ام ريما:وانتي من اهله
صعدت ريما لغرفتها..وجلست على النت ماجاها نوم..
تذكرت نواف..وقمزت من على الكرسي..وراحت واخذت جوالها تتصل عليه وتطمن عنه..
ريما:الوو..هلا نواف
نواف:هلا والله وغلا ومسهلا 
ريما: يسلمووو..شخبارك.؟
نواف:تمام..دامني سمعت صوتك..
ريما:وشلون رجلك ؟
نواف:لا الحمد لله بس اذا حركتها تعورني يعني عادي
ريما:الحمد لله..ايه وعلاجك عساك اخذته
نواف بيرفع ضغطها: يوووهـ نسيته تصدقين مابعد يوم تعطيني اياه ذاك اليوم..
ريما بعصبية:وش تقوووووووووول؟
نواف ماقدر يمسك نفسك:هههههههههههههه
ريما:وش فيك 
نواف:لا امزح عليك..ليش عصبتي؟
ريما:اكيد بعصب يعني ماخذت الدواء وتبغيني ماعصب
نواف:ياحياتي والله..يعني حريصة علي؟
ريما: نواف الوقت تأخر قوم نام
نواف:مانيب نايم الالمن تقولين لي
ريما نست:وش اقولك؟
نواف:ياسلام نسيتي؟طيب انتي حريصة علي؟
ريما: يالله منك
نواف:هههههههههههه
ريما:ماشاء الله عساها دوم هالضحكة
نواف:تسلمين لي ياذوق
ريما:يالله تصبح على خير
نواف:استني ريوم
ريما:هلا بغيت شي؟
نواف:انتي حريصة علي
ريما:اكيــــــد حريصة عليك مثل ماني حريصة على نفسي
نواف:ويلومني في حبك فيصل 
ريما:ههههههه هذا فيصل يبي له هوشه محترمه
نواف:اذا كانت الهوشه منك يازينها
ريما:مستر نواف المفروض تنام..يالله تصبح على خير
نواف وهو مبسوط:وانتي من اهل الخير..
: : :
محمد طق الباب على نواف وكان منسجم مع اغنية راشد (من يقول اني لغيرك..انا لك ماني لغيرك..انا متعلق مصيري..ياحبيبي في مصيرك......)
محمد:ماشاء الله على الاخ..مبسوط وفالها..شكلك مكلم ريما؟
نواف:صح.وش عرفك
محمد:لاننا مانشوف هالابتسامة الا بعد مكالماتك لريما..
نواف:ايه يعني تبيني اصير مبسوط اذا سمعت صوت فيصل..
محمد:هههههههه طيب راح افتن عليك واقول لفيصل
نواف:لا ناقصينه بعد... 
محمد:ياعيني وانتم ماتستحون تكلمون بعض انصاف الليالي
نواف:آهـ انت وش عرفك بمكالمات آخر الليل هذا حال العاشقين
محمد:احلى اكتبها قصيدة
نواف:تصدق تصلح
محمد:يارب ثبت لي عقلي..ولا بعد من يقول مشغل 
نواف:ايه اكيد من يقول اني لغير ريما؟
محمد:الله يهني سعيد بسعيدة..ياروميو زمانك
نواف:هههههههههه وش عندك مانمت؟
محمد:ايه ذكرتني بالموضوع الي انا جايك علشانه
قام محمد وسكر باب غرفة نواف..وسكر المسجل..
نواف:شكل الموضوع جدي
محمد:تخبر يوم قلت لك بالعيد اني راح اتكلم معاك بموضوع بس كل شيء في وقته حلو
نواف:ايه يوم تشوووف بعض الناس<غمز له
محمد وهو يضحك:ايه عليك نور..واللحين جاء الوقت الي ابي اصارحك فيه
نواف:ســـــم تكلم
قام محمد وجلس على السرير عند راس نواف..
محمد:نواف انا احب نوف بنت عمي طلال
نواف:والله كان واضح عليك
محمد:صدق..شلون؟
نواف:اذا شفتها اختبصت وحالتك حالة
محمد:تصدق مالاحظت
نواف:اكيد ماراح تلاحظ..انت وين والناس وين
محمد:هههههههههههه..
محمد:ابي اعرف مشاعرها اتجاهي توقع تحبني؟
نواف:ليش هي ماقالت لك شي...
محمد:لا
نواف:طيب اسئل عبدالرحمن علاقتك معاهـ قوية 
محمد:يالذكي..عبدالرحمن مايدري عن الموضوع..وبعدين بالله عليك فيه اخت بتصارح اخوها كذا..يعني الاسرار هذي بتكون بين البنات
نواف:لقيتها..ريما
محمد:شلون؟
نواف:اقولها تجس نبض نوف ..ومشاعرها هي تحبك أو لا؟تعرف ريما مرتبطة بهنوف ونوف..
محمد: يعني بتقولها اني احب نوف؟
نواف:هي تدري من زمان
محمد قمز:كيف تدري؟
نواف:تقولي دايماً انها ملاحظة محمد اذا شاف نوف تخربط.وارتبك.ونوف كذا
محمد:طيب قولها..بس لاتجيب طاري لنوف..اوكي؟؟
نواف:تامر آمر كم حموّد عندنا؟
محمد:بعدي ياخوي..يالله اجل تصبح على خير..
نواف:وانت من اهله..
///////////////////////
محمد وعبدالرحمن في السيارة طالعين يتمشون..
عبدالرحمن: وش آخر اخبار الهلال؟
محمد:ماشاء الله الزعيم اخذ البطولات كلها..ماترك ولابطولة للناس
عبدالرحمن:اي والله ..ياخي شجع الزعيم وارتاح...!!
محمد:اسمع الأربعاء مبارتنا ضد الاهلي..على كاس ولي العهد..ترى الشباب متحمسين لها..وراح نسوي مسيـــــرة اذا فاز الزعيم
عبدالرحمن:ايه انا واصدقائي ماعندنا سالفة غير هالمباراة..واذا على المسيـــــرة شكل شباب الرياض كلهم بيمشون للمسيرة
محمد:افا1111 عليك الى الفجر واحنا محتفلين,مو بس شباب الرياض انا اعرف شباب من برى المملكة وربي جايين للرياض علشان المباارة..وغير الشباب الي في مناطق المملكة المختلفة..
عبدالرحمن:ياسلام والله..
محمد:اقول خلينا نروح لبيتنا فيصل عند نواف ..نروح لهم
عبدالرحمن:يالله نسلم على نواف من زمان عنه...
دخلــــــــوا الشباب على نواف وفيصل..جلسوا سواليف مع بعض
عبدالرحمن:هاه ابو سعود شخبار رجلك
نواف:لا ان شاء الله الدكتور راح يشوفها بكرى وان شاء الله بترك العربية
فيصل:زين والله..اشتقنا لك ياخي اطلع وشوف الشباب حالفين اذا قمت بالسلامة يسون لك عشاء كبير
نواف:والله حتى انا مشتاق لهم وللعب 
محمد:انت ماتبت ياخي اترك الكورة
نواف:حب الكورة يسري بدمي
فيصل:الا على طاري الكورة ..الذيب يلعب في المباراة الجاية
نواف:كيف مايلعب هذا الســــــامي
عبدالرحمن:والله سامي الجابر اسطورة الملاعب ..
نواف:توك تدري
فيصل:ههههههههههههه
عبدالرحمن: ايه توني ادري هههههه
محمد:بس ترى الأهلي مو بسهل
فيصل:قال مب سهل..يابابا ترى الي راح يلعب ضد الاهلي الزعيم تعرف وش معنى الزعيم
عبدالرحمن:محال محال قولوا محال مافيه زعيم غير الهلال اووة اووووة اووة بتحبو مين؟
فيصل+نواف+محمد:هـــــــــــــــلال
عبدالرحمن:حبايبكــــــم مين؟
فيصل+نواف+محمد:هـــــــــــلال
عبدالرحمن:والله اني روعة..اصلح اغني في المدرجات
فيصل:ايه ماشاء الله لايسمعك محمد عبدة يعتزل 
عبدالرحمن:عاد انت وجهك يافيصل وش يعجبك الله يخلف..
نواف:والله انك صادق مايعجبة العجب ولا الصيام برجب..
فيصل:كني اسمع احد يحش فيني وش رايك محمد.؟
محمد:والله يمكن هنا فيه ناس ماتعرف منهو فيصل ابو نايف...
فيصل:وش اخبار ريما؟
نواف: تمام..تعال وش دخلك بريما؟
فيصل:بنت خالي وزوجة الغالي
نواف:ههههههه ايه خلك كذا
فيصل:انا طول عمري كذا..بس فيه ناس مايقدرون
نواف:الله اكبر يافيصلوة..مين مايقدرك غيري
فيصل:لو سمحت..فيصل..مين ذا فيصلوة..ترى اذا تعديت حدودك لاتلوم الا نفسك
نواف:يعني وش بتسوي يالله؟
محمد:لا والله قوم طقه وانت اعطيه بوكس..هيه والله انكم بزارين 
عبدالرحمن:انتم تفشلون..قال كبار قال
نواف:فيصل ماتلاحظ ان هالبزارين صاروا يتطالون على الرجاجيل
فيصل:اي والله احنا طول وعرض وشنبات..وثانوية عامة يتطنزون علينا
نواف:يالله انت وياهـ قوموا ذاكروا احسن لكم
عبدالرحمن:يعني طردة محترمة هذي
فيصل:سمها الي تبي..بس ورينا انت ومحمد عرض اكتافكم يالله
محمد:عبدالرحمن خلينا نقوم عن هالمهبل ذولا..يقولك من عاشر قوم اربعين يوماً صار منهم
نواف:اخس والله وصرت تقول حكم ياحمـّود
عبدالرحمن:يالله قوم وش نبي فيهم..
فيصل:يالله انت وياه برررررررررررررى
عبدالرحمن:ترى احنا قمنا برضانا مو علشانكم..والغرفة غرفة نواف
نواف:انا وفيصل واحد..الغرفة غرفته..ويستقبل الي يحبى له ويطرد الي يبيه
عبدالرحمن:يعني كذا انت وياه
فيصل:لقـــــط وجهك بس
محمد:عبدالرحمن خلينا نروح احسن من مقابل وجيههم
طلعـــــــــوا عبدالرحمن ومحمد تحت بالحديقة..!!
في غرفة نواف..
نواف:وانت فيصل بعد يالله قم وسكر الباب وراك
فيصل:وش تقول؟
نواف:ههههههههههههههه مثل ماسمعت.. فيني نوم
فيصل:يانك دب نوم ..ياخي ماتشبع
نواف:حرام عليك اذكر ربك..والله لو صار فيني ارق..وعجزت لاانوم..ياويلك مني
فيصل:لا اله الا الله..بعدين من قالك ان لي عين..انا عيني باردة
نواف شهق:اهـــــــــــــئ..انت مالك عين..اساساً انت معروف في العائلة ان لك عين
فيصل:كلنا لنا عيون..والي ماله عين اعمى صح ولا لا؟
نواف:ههههههه..بس صدق عينك قوية
فيصل:هههههههههههه ..والله حركات..تصدق راح اخلي العين سلاحي في وجه الاعداء مثلك
نواف:اللحين انا اعداء..شكلك تابع افلام كرتون مع اخوك عبودي
فيصل:ايه والله سبيس تون خطيرة 
نواف:هههههههههههههههه
فيصل:هههههههههههههه
في الحديقة محمد وعبدالرحمن جالسين يسولفون..
رن جوال عبدالرحمن..
عبدالرحمن:هلا نوف
محمد ابتسم
نوف:وينك؟امي وابوي يستنونك
عبدالرحمن:عند محمد
نوف:محمد!!
عبدالرحمن:ايه..ليش؟
نوف:لا ولا شيء..بس يعني ابوي معصب شوي يقول تعال ادرس وذاكر وراك ثانوية ياستاذ
عبدالرحمن:والله ان هالثانوية اذا خلصت راح اسوي لكم عشاء
نوف:هههههههههه اللحين تعال ..
عبدالرحمن:يالله جاي..
نوف:اجل..تشا1111و
عبدالرحمن:الحمد لله والشكر يالله تشاوو
: :
عبدالرحمن:يالله انا اترخص
محمد:وين تونى؟
عبدالرحمن:لا بس الوالد يبيني ارجع..واذاكر..النسبة وماادراك مالنسبة
محمد:الله يعين..وش ذي تشاو والله انك خطير ياعبيد
عبدالرحمن:لا بس اقلد هالخبلا نوف..اذا جت تسكر تقول تشاو
محمد:ههههههههههه ياحليلها
عبدالرحمن:يالله ..اشوفك بكرى فمان الله
محمد:فمان الكريم
: : :
ريما شدت حيلها وتذاكر وتتعب..والهنوف مثلها بس على اقل اهتمام من ريما..اما نوف مرتاحة الكل ثانوية عامة الاهي ثاني ثانوي....
: : :
نواف راح للدكتور سوى له الفحوصات اللازمة..وصار يمشي بدون عربية او عكازات..وكل يوم يروح للنادي الصحي ..
: : :
ريـــــــــما اتصلت على البنات هنوف ونوف وندى علشان يجونها..عازمتهم بما ان بكرى مباراة الزعيم..ومسوية لهم سربرايز اذا فاز الهــــــــلال!!طبعاً البنات متحمسين ويدعون ان الهلال يفوز علشان السربرايز...
نواف اتصل على ريما..
نواف:مساء الخير والاحساس والطيبة مساء مايليق الا باحبابه
ريما:هههههه مساء النور
نواف:شخبار ريومتي
ريما:تمام..انت شخبارك؟وش قالك الدكتور؟
نواف: ياريما الدكتور قال لي خلاص ماتمشي الا بعربية لمدة سنتين
ريما:وش تقول..؟صادق؟
نواف:الي سمعتيه..وانا متضايق ..
ريما:يعني سنتين!!لا مو معقولة..نواف قول انك تمزح!!تكفى..تراني على اعصابي
نواف:لا امزح ابشرك تركتها..وصرت امشي طبيعي
ريما عصبت:طيب ليش تفاولت على نفسك..!!
نواف:خلاص الريم لاتزعلين حقك علي..
ريما:لا انا مو زعلانه بس خوفتني وربي احس اني رجولي ماعاد يشيلوني من الخوف
نواف:كل هذا علشاني ياحـــــــــظي!!
ريما:هههههههههه....ايه وش اخباركم متحمسين للمبارات بكرى؟
نواف:لا
ريما:شلون يعني!!ترى بكرى الهلال راح يلعب
نواف:عارف
ريما:اول مرة اشوفك مو متحمس..مع انها مباراة نهائية على كأس
نواف:لاني عارف ان البطولة بعون الله لنا!!الهلال اذا شاف الذهب مايسكت لازم يشيله
ريما:الله يسمع منك..تخيل عزمت البنات بكرى...هنوف وندى عصبوا يوم عرفوا ان بكرى مباراة الهلال..يقولون الله يعين عليك انتي ونوف
نواف:هههههههه ليش مايحبون الكورة.؟
ريما:والله مجانين..يعني تخيل حتى الهلال عادي عندهم
نواف:ونوف؟
ريما:لا ياحياتي يابنت عمي..هلاليه مثلي..اتفقنا بكرى نلبس ملابس الهلال الsports
نواف:ياسلام عليكم..خلاص شكلي ماراح اروح للملعب..ابي اجي عندكم اتابع الكورة
ريما:ياسلام ومين بيسمح لك تجلس مع البنات
نواف:ياهوووووة تغارين..
ريما(ياربي انا وش قاعدة اقووول!!)
ريما:الذيب سامي راح يلعب؟
نواف:سامي مصدر قلقل لأي واحد يلعب ضدهـ..مدري وش راح اسوي اذا اعتزل
ريما:لا ان شاء الله ..تونى 
نواف:ريما
ريما:سم
نواف:ابي اطلب منك خدمة ممكن؟
ريما: انت تآمر ..اذا قدرت ان شاء الله بسويها..
نواف:نوف تحب محمد؟
ريما:هاه..
نواف:وش فيك؟ اسئلك
ريما بذكاء:اذا سئلناها تتهرب وتحاول تصرف نفسها من الاجابة...وبعدين ايش هي الخدمة
نواف:محمد ياريما يحبهـــــــا!!
ريما:وانا اتوقع حتى هي تحبه بس مدري وش فيها1111؟
نواف:طيب حاولي تعرفين منها هي تحبه ولا لا؟ لان محمد صراحة يحبها ويبي يعرف وش مشاعرها تجاهه
ريما:شوف انا بتكلم معاها اذا جتنا...واحاول اشوف وش تقول..اوكي!
نواف:اوكي..وانا قلته مالها الا حريمها
ريما:هههههه شفت كيف مالها الا حريمها..
نواف:يالله حبيبتي انا استئذن فيصل ازعجني بسيارته ينتظرني بنروح انا وياها للشباب..ويتصل واسوي لي رفض
ريما:هههههههههه خلاص..بس اسمع اذا قالوا لك بنلعب كورة ..لاتوافق تكفى
نواف:والله علشانك ولا تعرفين الكورة بالنسبة لي ايش..بس علشانك ماراح العب
ريما:تسلم لي..يالله روح لفيصل..
نواف:ههههه يالله..مع السلامة
ريما:الله يسلمك..
///////////////////
في المدرســــــــة..ريما ورشاء كل سوالفيهم عن الهلال..!!والبنات طفشانات منهم..
ريما:ايه انا مسوية سربرايز للبنات اذا فاز الهلال
رشاء:والله لو يحبون السماء ماسوي لهم مفاجأت..انا واثقة ان شاء الله ان الهلال راح يفوز..ومابقى الا هي اسوي لخواتي مايستاهلون
ريما:هههههههه ليش؟
رشاء:بس يهاوشوني وبعدين انا اتابع المباراة مع امي..ترى امي هلاليه
ريما:صدق؟اها ياحبي لها ..بوسي راسها وسلمي عليها..وخليها تدعي للهلال
رشاء:ابشري..لاتوصين حريص
اسماء:يالله انتم ماخلصتوا هذرة..يكفي كل يوم هلال هلال هلال ارحموني في البيت هلال في النت هلال في الجوال هلال في المدرسة هلال ذبحتوني
ريما:ايه شجعي الهلال وفكي عمرك
اسماء:انا هلاليه بس مو كذا..اقول حر قوموا نشرب لنا بارد
ريما:يالله
رشاء:قوموا للمقصف حق المدرسة عازمتكم على آيس كريم...بس على شرط الي لونه ازرق
اسماء:بعد حتى الآيس كريم..خلاص هونت مابيه
ريما:ايه انا ابي الايس كريم الازرق فديت الي عازمنا
رشاء:احم احم...لا تخلني عاد اعزمك على طيارتي الخاصة مو عاد على ايس كريم
اسماء:عشتوا..من وين لك طيارة خاصة
رشاء:ههههههه اللحين بتمرني عند باب المدرسة واسافر 
ريما تغني:لا تسافر قبل ماشوفك لو دقايق قبل الوداع
رشاء:هههههههههههههههه
ريما:ههههههههههههه
اسماء:والله انكم رايقات احلى مافي اليوم انه اربعاء
ريما:لاتنسين مباراة الهلال لو سمحتي
اسماء:وبعد مباراة الهلال..لاتزعلون 
: : :
ريما اول ماطلعت من المدرسة نامت....والعصر على الساعة 4 ونص صحتها امها من النوم..!!
(راح اقولكم مفـــاجأة ريما...)
طلبت من امها انها تروح مع البنات على مطعم محترم وتعزمهم على العشاء بمناسبة فوز الهلال..واتفقت مع عمتها نورة ان هنوف تنوم عندهم بس من غير ماتعرف هنوف ..وبعد مع ام نوف اتصلت عليها وطلبت ان نوف تنوم عندها بدون ماتعرف نوف أي شي عن النومه..واتصلت على جدتها هياء وطلبت منها ان ندوش تنوم عندها مع البنات بعد اتفقت معها على انها ماتخبر ندى بأي شيء في خصوص النوم...طبعاً الامهــات كلهم وافقــــوا على طلب ريما. بعد الحاح شديد من الريم...
بعد المغرب جوا البنات..
ريما لبست فانيلة الهلال..ولبست معاها بنطلون جينز برمودا ومع تحت كنه مثني..وصندل مسح ابيض وازرق.وساعة زرقاء..ومجعدهـ شعرها.ولفت شعرها ببكلة على شكل هلال...نوف لبست فانيلة الهلال مع بنطلون ابيض...!!
نوف جت اول شي نزلها عبدالرحمن وراح لدرة الملاعب(ملعب الملك فهد الدولي) علشان يروحون يحضرون المباراة
والهنوف راحت مع السواق<فيصل طنشها ..وندوش مع تركي
اول ماوصلت هنوف ونزلت من السيارة..كان تركي واقف ينّزل ندى..هنوف نزلت بسرعة وتركي اعجبته طولها ومشيتها..
تركي:مين هذي؟
ندى بكل مكر:مدري؟
تركي:شلون ماتدرين
ندى:انت وش دخلك ؟
تركي:اقول انزلي بس لاامشي واتركك
ندى: وهي نازلة سكرت الباب..بعدين طقت على نافذة سيارة تركي..
تركي فتحت النافذة
ندى وهي مبستمة:على فكرة البنت الي من شوي دخلت هنوف بنت عمت ريما..سلام
تركي ضحك..وحرك سيارتة وراح للملعب..!!
هنوف كانت بالحوش حق بيت ريما بتدخل للبيت..
ندى دخلت بسرعة
ندى:هنوف وقفي شوي
هنوف وقفت وضحكت لندى
هنوف:هلا وغلا بندوش شخبارك..اشتقت لك يالدبا
ندى: وانا اكثر انتي شخبارك؟
هنوف:الحمد لله
ندى:حزري من الي كان يسئل عنك؟
هنوف:مين؟
ندى:تركي..
هنوف:ههههههه ليش وش يبي؟
ندى:مدري بس يمكن معجب مغرم 
هنوف:الحمد لله والشكر وربي انك مصرقعة كيف يكون معجب مغرم على قولتك..وانا ماقد تكلمت معاه ولا صار لي موقف وياه
ندى:قولي آمين
هنوف:آمين
ندى:جعله يصير بينكم موقف وتتفشلين ويطيح وجهك وتلقطينه..هههههههههه
هنوف:طيييب يالسخيفة انا اوريك 
فصخت صندلها وانتو بكرامة وجلست تركض ورى ندى علشان تضربها
ندى:خلاص تكفين هنوف ماعيدها
هنوف:مانيب انا وش يضمن لي؟
ندى:وعد
هنوف:نصبر ونشوف
ريما سمعت الصراخ وطلعت للحديقة هي ونوف..!!
نوف:وش فيكم
ريما:انا اقول وش هالهوشة هوشة قطاوة حشى
ندى وهنوف شهقوا:اهــــــــــــــــــــئ احنا قطاوة 
ريما:هههههه لا محشومات
ندى:اشوى
هنوف:ايه حسبالي شي ثاني
ريما:تفضلوا داخل
ندى:ندري اجل وين نتفضل برى؟
هنوف:ياربي وش هالذكية
نوف:هههههههههههههههه
ريما:الله يعين قلبي عليكم
ندى:طالع طالع..مين الي عازمنا؟هاه بنات
هنوف ونوف:ريـــــــــــما
ريما:حقكم علي..يالله امشوا اللحين بتبداء المباراة...
نوف:يالله بسررررررررررررعة
////////////////
: : :
دخلــــــوا البنات في الصالة وجلسوا.سواليف وضحك وصراخ وهبال<ماخذين راحتهم كان ابو ريما مسافرعنده بزنس...
نوف وريما من شدة الحماس جلسوا ع الارض قبال التلفزيون علشان المباراة
ندى:ريما نوف احسن شيء ادخلوا جوا التلفزيون..انتم وهاللبس الي لابسينه
هنوف: قوموا صخنوا اخاف المدرب يستدعيكم اذا اصيب احد اللاعيبين
نوف:تتطنزون انت وياها..بالله فكونا منكم نبي نتابع المباراة زين
ريما:شوفوا نبي تصفيق وصراخ نتخيل كنا في المدرجات لما تبداء المبارات اوكي؟
هنوف:ابشري
ندى:يالله 1 2 3 حيوا الهلال عاش الازرق
هنوف:عاش الازرق
ريما:هههههههههههه بعدها مابدت المبارات ياخبول
ندى:اقول هنوف خلي نلقط وجيهنا 
هنوف:هههههه دايماً مستعجلات
نوف:الي مايعرف الصقر يشويه هههههههههههه
ريما:هههههههههههههههه
بدت المبـــــــــاراة ريما ماقدرت تجلس من الحماس طول الوقت واقفة..نوف تصرخ من جهه..وندى وهنوف يتريقون عليهم. من جهه.
نوف:ريما هذا الهدف يالله سجل تكفى يانواف<طبعاً هذا لاعب في الهلال اسمه نواف التمياط
ريما:قووووووووووول
ندى قمزت على الكنب هي وهنوف:لولوولولولييييييييييييييييييييييييييييش 
ريما:ياسلام على نواف..ياناس فديت كل الي اسمائهم نواف
هنوف:تلعبين علينا قولي فديت نواف ولد عمي ههههههههههههه
ندى:صادقة هنوف لاتلفين وتدورين 
ريما:والله كل ماقال المعلق نواف ان قلبي يدق
ندى:قلبي دق قلبي قلبي حن ورق قلبوه هو لامادق ولاقل حبيبي
هنوف:عاشوا تنكس ياهوووة
ريما:ههههه وش فيكم الاخوات طقاقات؟
نوف:هههههههههه رايقات,,والله ياهو هدف جنان
ريما:صادقة الله يزيد الاهداف قولوا آمين
البنات:آمين
هنوف:يالله ياحكم صفّــر..ياخوفي يسجلون علينا..يالله بالله خلص الوقت صفر ياحكم
ندى:ياطولها من مباراة..ابي اشوف الكأس
ريما:ماراح يشيله غير الذيب سامي الجابر ان شاء الله
نوف:واي قلبي لاتنسين ياسر
ندى:ايه صدق المملوح القحطاني ياهو روعة!!
هنوف:وش روعة يهبل ذاك الولد ملح وزين ونظراته تطير العقل
ندى:لاتنسين ابتسامتة
هنوف:ولا كشخته
نوف:كله على بعضة روعة
ندى:بس الولد خطب 
هنوف:ياقهر
نوف:والله حسافة
ريما:عيب عليكم ياقليلات الادب..قولوا الله يوفقة..وبعدين هو اخذ بنت عمه
ندى:ايه بدت تمدح فيه وفي بنت عمه
هنوف:علشانها هي ونواف عيال عم
ريما:هيه اللحين بدل ماتقولون يازين لعبه جالسات توصفون شكلة..وربي مهبل
هنوف:ياسلام ريموة متى عقلتي؟
ندى:يوم انخطبت ههههههههههههه
هنوف:ههههههههه
نوف:خلصت المباراة مبرووك الفوز
ندى:لولولولوللييييييييش مبروك
ريما:الله يبارك فيكم..الف مبروك للزعماء
هنوف:ياسلام اللحين راح تبداء المسيرة حقت الشباب ياحظهم
ندى:انا اقول وش فيه تركي اخذ الاعلام حقات الهلال والله خطيرين الهلاليين
ريما صرخت:بنا11111111ت شوفوا سامي ياحياتي والله شال الكأس
ندى:ياعيني ياهلال..وربي كبير
هنوف:وش المفاجأة ريموة؟
ندى:لايكون هونتي
ريما:لا بس قوموا البسوا عباياتكم!!
نوف:وين بنروح؟
هنوف:للمسيرة؟
ريما:علشان ابوي ونواف يذبحوني بوسط هالشباب 
ندى:وين ريموة؟
ريما:عازمتكــــــــم على الي تبونه ونتعشى برى
ندى:عشتي..يارب الهلال يفوز كل يوم
ريما:هههههههه نصابه
هنوف:هههههههههههههههههههه آمين
نوف:هههههههههههه
البنات اتفقوا يتعشون في بيتزاهت..!!راحوا البنات مع ام ريما للمطعم..وتعشوا وانبسطوا..وبعدين طلعوا من المطعم..وفي الطريق شاوف المسيرة على الجهه الثانية من الشارع..
ندى:بنات شوفوا السياراة السوداء كلها اعلام الهلال وشكالهم هلالين بالحيل
هنوف شهقت:اهـــــــــــئ السياراة السوداء هذي سيارة فيصل اخوي..هذاك هو الي يسوقها
ريما:هههههههههههههههههههه
ام ريما:هههههه ياحليله فيصل..
نوف:شوفوا بنات الشباب الي فوق السيارة طالعين والله خطيرين
ام ريما:دايماً اذا فاز الهلال كذا تتسكر شوراع الرياض من الزحمة
ندى:يالله اسمعي الهنرات (البواري) كيف يضربونها..
ريما:ياحظهم..
نوف:ياسلام شوفي هذا معاهـ لعبه على شكل حوت
ندى:ايه الهلال يسمونه الحوت الازرق..
ريما طلعت شريط واعطتة السواق يشغله وكان عن الهلال.. (زعيم نصف الارض ياهلال..من غيرك الي يستحق البطولة...ياهلال ياهلال زعيم والله زعيم..ياهلال ياهلال زعيم والله العظيم..روح الهلال وروعته مضرب امثال..اقوله وتاريخ الازرق يقوله..هل الهلال وهلت افراح وآمال والفوز تقرع في الملاعب طبوله..للفن والامتاع رقصة وموال ازرق وابيض صفقـــوا واهتفوا له..بقيادة رجال على قلب رجال انجازهم ماكل نادي ينوله...نادي سعودي عالمي واسمه هلال..نادي وله عشــــــاق في كل دولـــــــــة..ياهلال) وصلــــوا للبيت وجلسوا البنات مع ام ريما في الحديقة يسولفون..
رن جوال ندى..وكانت اغنية احلام (شيل من راسك اجيك..واعتذرلك وارتجيك..انا ماصدقت تزعل..كيف تبغاني اجيك..)
نوف:افا ندوش وش ذي النغمة لمن حاطتها
ريما:اكيد لخالي تركي المسكين
ندى:ياسلام عليك اللبيب بالاشارة يفهم
هنوف:هههههههه حرام عليك كلامتها قوية
ندى:يستاهل
ام ريما:طيب ردي عليه..
ندى:لا خليه يولي كيفة يبي يقول راح امرك ولازم ترجعين اللحين..اصبري شوي واتصل عليه
نوف:ههههه خطط صهيونيه
ندى:شفتي كيف!!
هنوف:ههههههههههه
رن جوال ريما وكان نواف..ريما قامت من عندهم...
ندى:مين ريوم؟
هنوف:اكيد نواف!!
ام ريما:هههههه اكيد
نوف:طيب ليش ماتجلسين وتكلمينه عندنا
ريما:ياربي منكم..انتم ازعاج
نوف:الله اكبر تونى نصير ازعاج..
ندى:ياعيني على التصريف
ريما دخلت جوا البيت علشان تكلمة
نواف:الو؟
ريما:هلا..الف الف الف مبروك فوز الازرق
نواف:هههههههه الله يبارك في عمرك
ريما:والله الاحلى ان نواف الي سجل الهدف
نواف:شفتي كيف؟نواف 
ريما:صدق كل ماقالوا نواف قلبي يفز
نواف:فديت قلبك..!!ريوم رحت للمسيرة خيال
ريما:صدق..احنا شفنا سيارة فيصل
نواف:ههههههههه كيف؟
ريما:طلعنا نتعشى وهنوف عرفت سيارة فيصل والله خطير
نواف:ايه الشباب فالينها اليوم
ريما:انت وشلون رجلك؟
نواف:الحمد لله كل مالها تتحسن
ريما:الحمد لله.. دخلوا البنات ندى وهنوف ونوف على ريما
نواف:ريومتي..مشتاق لك حيل
ريما انحرجت..
ريما:نواف البنات عندي اللحين
نواف:خليهم يسكرون اذانهم علشان تتكلمين
ريما:ياليت بس مين يقوى عليهم..فرقة حسب الله
نواف:هههههههه حلوة ذي حسب الله
البنات:طيب ياريموة احنا حسب الله ..من زينك يالدبا
ريما:انا دبا حرام عليكم
نواف:ماعاش من يقولك دبا..عاد عاجبني جسمك
ريما:مالكم شغل نواف عاجبه جسمي,,حــــّرة انقهروا
البنات:اكيد راح يعبجة ياجوز الكناري
نواف:ههههههههه طيب ولا يهمك..اذا فضيتي ارسلي لي مسج اوكي
ريما:اوكي..يالله مع السلامة
نواف:الله يسلمك
ندى:وش يقول سعادة المهندس
ريما:وش دخلك
هنوف:يالله ريوم ابي اتصل على امي علشان ترسل السواق الوقت تأخر..اخاف تنوم امي واتوهق مع فيصلوة..ابي ارجع مع السواق قبل ماينوم
ريما دقايق انتم اجلسوا بالصالة وراجعة لكم..لاتتصلون على احد
ريما راحت غرفتها وجابت 3 بيجامات( امس ارسلت السواق لبيت الهنوف واخذت بجامتها بعد ماكلمت عمتها وقالت لها على الموضوع..وجابت بجامة ندى من جدتها..وبجامة نوف من زوجة عمها) نزلت ريما ومعاها الثلاث البيجامات..جت ريما وقفت قبالهم ولاتكلمت باي كلمة..رمت البجامة الاولى على نوف 
نوف شهت:ريما هذي بجامتي!!شلون وصلتك؟
رمت ريما البجامة الثانية على ندى
ندى:وهذي بعد بجامتي!!قبل امس لبستها!!
ريما ماقالت ولاكلمة..جابت البجامة الثلاثة ورمتها على هنوف
هنوف:وحتى هذي بجامتي!!شلون جبتيــــــها؟
ريما:ايه صح بنات نسيت لاقولكم الليلة راح تنامون عندي..والله يعين قلبي عليكم..اسئذنت من امهاتكم
البنات طارت عيونهم من كلام ريما
ندى:ريما متى صار؟امي ماقالت لي
هنوف:انتي صادقة ريومة..امي متى وافقت امي يالله باليالله توافق..موبسهولة توافق!!
نوف:وانا امي ماقد قالت اي شي بخصوص النوم عندك؟
ريما:انا وصيتهم مايقولون لكم شيء..على فكرة هذا السربرايز..اللحين يالله قوموا على حمام السباحة..نبي نسبح!!مرتبة كل شي..يالله وجيهكم على المسبــــــــح
ندى:ياسلام والله انك كذا يامرت نواف
هنوف:ياحبي لك يابنت خالي ومرت صديق اخوي
نوف:والله انك روعة وخطيرة وتحفة وكل شيء يامرت ولد عمي
ريما:ههههههههههههههه علشان تعرفون من هي مرت نواف
البنات راحوا للمسبح يسبحون ..وجلسوا ساعتين وهم يسبحون وبعدين اخذوا شاور..وجلسوا في الصالة..
ريما:بنات نفسي في تشبس تبون؟
نوف:من شاور ماعطى
ندى:ههههههههههههه صادقة
ريما:طيب محد راح ياكل التشبس غيري انا وهنوف..خلو طولت لسانكم تنفعكم!!
هنوف:هههههه ياحظي اول مرة اسكت وينفع
ندى:خلاص ماراح اتكلم..بس ابي تشبس بنكهة السبايسي
نوف:وانا بعد
ريما: طرار ويتشرط ههههههههههه
الهنوف:هههههههههه
ندى:غصبن عليك ابي تشبس ولاتنسين ماونتن ديو احب اشربه
جابت التشبس والكولا والتشاكلت وسهروا وانبسطوا..بعدين صعدوا لغرفة ريما..
نوف:ابي انوم حرام عليكم..صلينا الفجر خلاص 
ريما:حتى انا راسي عورني
ندى:ياحبكم للنوم
هنوف:اي والله..أحنا جاين ننبسط مو ننوم
ريما:خلاص ماورى هذي شي خلونا ننوم وبعدين نصحى رايقين وننبسط
ندى:مافية نوم نبي نجلس وننبسط انا والهنوف انتم بكيفكم
نوف:طيب اطلعوا بالصالة وسهروا
هنوف:يالله ندوش خلينا نطلع الصبايا بدهم ينامو
ريما:زين سويتوا..
/////////////////////
طلعوا البنات ندى وهنوف واخذوا معاهم مجلات وجلسوا بالصالة حقت غرفة ريما وجلسوا سواليف الى الصبح... ريما ونوف في غرفة ريما...!!
ريما:نوف
نوف:هلا
ريما:وش اخبار القلب؟
نوف تفاجأت من سؤال ريما:وش قلبه؟
ريما:يعني ماتعرفين من قلبه؟اكيد قلبك!!
نوف:مافيه شي ولله الحمد سليم هههههه
ريما:طيب محمد؟
نوف تستهبل:مين محمد؟
ريما:هندي البقالة..محمد ولد عمي..وعمك
نوف:وش فيه محمد؟
ريما:نوف وش فيك؟انتي تحبينه صح؟
نوف تكابر:من قالك اني احبه
ريما تفاجأت:شلون..هماكنتي تحبينه؟
نوف:ريما هو ماقال اي شي لي شلون تبيني احبه
ريما:طيب من نظراته لك شكلة يحبك
نوف:يتوهم لك..ماعتقد انه يحبني..الولد مشغول بدراسته ولاتحكمين عليه..
ريما:الا يحبك واضح يابنت الحلال اذا شافك ارتبك واتخلبط
نوف:شي طبيعي..اي ولد بيشوف بنت راح يرتبك
ريما:لايا نوف محمد يحبك حرام عليك
نوف:وش عرفك انتي؟نواف قالك شيء
ريما:هاه لا ماقال شي..بس يقول باين على محمد انه يعيش حالة حب!!
نوف:احلفي!! توقعين مين يحب؟
ريما:اكيد الي قدامي
نوف:شوفي ريوم انا ارتاح له بس
ريما:هههههههه ترتاحين له؟
نوف:وش فيك ؟ايه ارتاح له
ريما:يعني تحبيــــــــــنه؟
نوف:تصبحين على خير..!!
ريما:استني..نوف..تكفين قولي لي تحبينه ولا لا؟
نوف ابتسمت لريما..
ريما:والله نفسي تكونين حماتي
نوف:هههههه بتخطيني لحماك يعني؟
ريما:شكلي
نوف:هههههههههه انجنيتي على هالصبح..
ريما:شكلي كذا..
نوف:تصبحين على خير..قصدي تمسين على خير
ريما:وانت من اهل الخير
.
العصر صحت ريما ونزلت تحت لقت تركي خالها عند امها..وبعدين ارسلت الخدامة تصحي ندى..ندى نزلت بعد ريما..وهنوف نايمة ونوف جالسة عند التلفزيون بالصالة الصغيرة.والبنات وام ريما وتركي بالصالة الكبيرة يكون الدرج بوسط الصالة<ركزوا على هذي النقطة!!
ريما:ياحي الله خالي الغالي...اول شيء مبروك فوز الزعيم
تركي:هلا بالهلاليه..الله يبارك فيك
ام ريما:والله امس خوش مسيرة
ندى:ايه روعة تمنينا لو حنا عيال 
تركي:هههههههه والله امس رحنا لمقر نادي الهلال ووتصوير مع اللاعيبين وناسة.
ريما شهقت: احلف خالي..صدق..آمانه..مع مين صورت..واقدر اصور..ومتى؟
ام ريما:بسم الله عليك شوي شوي 
تركي:ههههههههه..ايه صورنا ..وبعدين انتي بنت كيف تصورين..!
ريما:ياحظك مع مين صورت..لاتقول مع سامي
تركي:اكيد مع سامي..ونواف وياسر والشلهوب والدعيع
ريما:ومحمد بن فيصل
تركي:لا بس تكلمنا معاه
ريما:ياحظكم..ماقلت له بنت اختي تسلم عليك
تركي:سلمى شكل بنتك استخفت
ام ريما:ههههههه ايه هذا الهلال ومايسوي
ندى:ياربي فكونا من هالهلال
ريما:تكفى ابي الصور
تركي:ترى كاميرا جوالي
ريما:ايه احسن واحسن ابيك ترسلي اياهم بلوتوث
ندى:الحمد لله كان مصور ريموش معاهم
تركي:ههههههه تصدقين نسيت
ريما:معليش اللحين يمدينا يالله نروح نصور مع سمسم
تركي:من ذا سمسم
ريما:هاه
ام ريما:هههههههه سامي الجابر
ندى:ههههههههههههه تفشلت
ريما:بسم الله عليك انا ريما بنت فهد ماتفشل
: : :
الهنوف صحت ومالقت احد عندها..عصبت منهم..ونزلت بجامتها تبي تهاوشهم نزلت على الدرج
الهنوف ماشافت تركي
الهنوف:ماشاء الله صاحيات ولا احد قالي طيب انا اوريكم
تركي طارت عيونه وماسك ضحكتة كان شكلة محتاس ..بس حلو
الهنوف انتبهت لتركي وشافته... ارتبكت وقفت وبعدين راحت تركض على الدرج بعد ماشافت تركي..حست وكأن احد ورمى عليها سطل مويا بارد 
ندى:ههههههههههههههههههههههههه
ريما قامت تركض وراها..
ام ريما:وش يضحكك ندى؟
ندى: هههههههههههههههههه
تركي:ياهوه انتي اسكتي
ندى:ههههههههههه تستاهل نازله تبي تهاوش العمة
تركي:عن اذنكم
ام ريما:وين بدري
تركي:بدري من عمرك..تعرفين ورانا مذاكرة..وانتي ياندى
ندى لازلت تضحك هههههههههههههه
تركي:حرام ياندى.وش فيها البنت نازلة ماتحسب فيه احد صح ياسلمى؟
ام ريما:عاد ندى وفتحت فمها ماراح تسكت والله يعين قلب الهنوف اللحين راح تمسكه عليها
تركي(ياسلام هذي الهنوف..والله البنت فلته خفيفة دم وشكل الكل يحبها..,,)
تركي:تروحين ندى معاي؟
ندى:لا مانيب رايحة ابي اجلس هذي فرصتي يابن الحلال ابي اروح اتطنز واضحك على الهنوف اللحين وجهها مثل الطماط هههههههههههه
تركي:هبلا هالبنت الله يعينها عليك..!!مع السلامة
ندى+ام ريما:مع السلامة
ندى راحت تركض فوق عند الهنوف وريما ونوف في غرقة ريما<مقر العصابة الموقرة
دخلت عليهم وكانت الغرفة ظــــــــلام وبا11111111ردة...
ندى وين راحو هذولي وتاركين المكيف يشتغل بعد
فجــــــأءة وكأن احد سكر الباب
-ندى:يمممممممممممممممممة مين؟
ويجي احد من وراء ظهرها ويربط يدينها 
ندى تصرررخ :مييييييييين؟يمة 
ويجي ويحط على فمها (تيب)اشطرطون..وبعدين انفتح النور وكانت ريما وهنوف ونوف..هنوف تبي تتنقم من ندى اخذت علبه الالوان الي ترسم على الوجهه ورسمت على وجهه ندى مهرج صارت على شكل مهـــــــــرج
طبعاً ندى تصارخ وفمها مسكر..وتضرب رجولها بالارض..ونوف وريما يضحكون عليها11111
الهنوف:ريما عندك شريط نانسي اطبطب
ريما:ايه
الهنوف:شغليه
ريما شغلت اغنية اطبطب وجلسوا يضحكون على ندى كان شكلها يضحك لدرجة ان نوف وريما طاحوا على السرير من الضحك..وهنوف ترقص عندها تبي تقهرها..
نوف:حرام فكوها
ريما:لا خلينا نفتك من قرقتها وضحكها علينا
الهنوف:محال ماراح افكة
ندى تضرب بروجلها الارض
الهنوف:بنات مسكينة تكسر الخاطر..وش رايكم نرحمها ونفك عنها..مهما كانت هذي خالت ريما تستاهل الشفقة!!
ريما:ياحياتي والله تعور القلب اوكي خلينا نفك عنها
نوف:ههههههههههههه
فكوا عن فم ندى وعن يدينها
ندى:ياسخيفا1111111111111111111ت
الهنوف:انتي السخيفة جالسة تدعين علي يصير لي موقف وهذا صار وجالسة تضحكين وتكركيرين عندهـ فشلتيني
ريما:ههههههههههههههههههههه
ندى:بس والله شكلك يضحك تدرين عاد..تمنيت لو انا مصورتك وارسلك للبزراين علشان اذا ماناموا يطالعون صورتك ويخافون وينامون وامهاتهم بيدعون لي ويدعون لك ههههههههههههههه
نوف:ههههههههههههههههههههه
الهنوف برتفع ضغطها:كلي ملح وحلا..لدرجة ان اخوك طارت عيونه لما شافني
ندى:مسكين اخوي كان بيروح فيها لما شافك ..قال وش ذي الجنيه في بيتكم
ريما+نوف:هههههههههههههههههه
الهنوف:واضح ماشاء الله
ندى:ههههههه لاامزح من شوي وهو يدافع عنك
نوف:احــــــلى..اكيد انهبل لما شاف جمال بنت عمتي وشوشتها المنكوشة
ريما:ولا البجامة الحمراء
ندى:هيه حدكم اساساً هي تحصل له شوفة هنوف ..يتمنى امنيه انه تطل عليه..حتى لو كانت لابسة خيشة رز 
ريما:هههههههههههههههه
نوف:هههههههههههه
الهنوف:اقول انطمي يالدبا بتكحلها اعمتها..لاتمدحين انتي مانفرق بين مدحك وذمك هههههههههههههه
جلسوا البنات الى المغرب بعدين تفرقوا..وكل وحدة راحت بيتها لاسيما انهم مجتمعين في الويك اند يعني السبت مدرسة..وريما الهنوف راح يذاكراون..
/////////////////////
في بيـــت الجدة هياء..
ندى جالسة عند التلفزيون..وتركي كان معاه تفاحة جلس ياكلها عند ندى
ندى:لاتطلع صوت وانت تاكل
تركي:ههههه اساساً لذتي في الاكل اني اطلع صوت<يقهرها
ندى:ياربي والله تقرف.خوش دكتور
تركي:الله اكبر كلها تفاحة..وش دخل الدكتوراة بالموضوع؟
ندى:طيب بس سكر فمك..ابي اتابع المسلسل
تركي:اخبار ندوش
ندى:هاه؟انت تركي؟
تركي:الحمد لله والشكر لا مانيب تركي خياله
ندى:معذورة اول مرة تقول ندوش..ماقد سمعتها الا من الهنوف
تركي:الا على فكرة شخبارها الهنوف؟
ندى تطالع له بنظرات مكر:وش دخلك فيها تسأل عنها؟
تركي:لا اقصد وش أخبارها بعد ذاك اليوم يوم تنزل
ندى:هههههههههههه ياهي سوت فيني مقلب بعد ماضحكت عليها
تركي:والله زين ماسوت فيك..بردت كبدي
ندى:تركي وش رايك فيها
تركي لاشعورياً وكنه نسى ان الي قدامة ندى: هالبنت روعة
ندى:احلف
تركي:هاه انتي وش جالسة تسوين تجرين مني الحكي يالدبا
ندى:تكفى نبي نفرح فيك
تركي:انا توني صغير نبي نفرح فيك انتي بالاول
ندى:لحد اللحين ماجاء فارس احلامي الي يخطفني على حصانه الابيض ويسافرفيني للنجوم
تركي:عيب احترميني ياقليلة الادب..والله يعين فارس احلامك عليك !!
ندى تتريق:ههههه يحصل له ندى يحمد ربه الي فكرت فيه
تركي:منهو؟
ندى:فارس احلامي
تركي ارتفع ضغطه من حركاتها..اخذ وسادة صغيرها وضربها..
تركي:وربي خبلا ..بس خليني اقوم واروح عند امي ابرك منك..انتي وفارس الاحلامك
ندى:احسن لي بعد
: : :
محمد اتصل على جوال عبدالرحمن وكان مسكرة..راح واتصل على البيت
محمد:السلام عليكم
..:وعليكم السلام
محمد:مين
...:اللحين انت الي متصل وتقول مين؟خير اخوي؟
محمد:نوف؟
نوف:هاه..مين معاي؟
محمد:انا محمد
نوف بكل ذكاء:مين محمد؟
محمد بينه وبين نفسه(افا يانوف):محمد بن سعود
نوف:ونعم..
محمد:ماعليك زود يابنت العم..شخبارك؟
نوف قلبها يدق وجهها احمر :انا تمام.وانت عساك بخير
محمد:الحمدلله..
نوف:تبي عبدالرحمن
محمد(ياربي هذا وقته عبدالرحمن..لازم يخرب علي):لحظة لحظة نوف قبل لاتعطيني عبدالرحمن
نوف(ياي يامحمد ياحلات اسمي بفمك):هلا
محمد:والله ماصدقت الي سمعت صوتك وبعدين فيه كلام حاب تسمعينه
نوف(خافت وش عندهـ محمد الله يستر!!) :خير!!
محمد:آآآآ مممم آآآآ
نوف:وش فيك؟
محمد:انا يانوف ..مدري كيف اقولك
نوف:وش تقول..وش فيك؟خوفتني
محمد:نوف بختصار شديد انا معجب فيك..احبك والله احبك
نوف:ايش؟
محمد:الي سمعتيه..وانا آسف اذا خانني التعبير..وماقدرت ارتب الكلمات..بس انا ماحب الف وادور
في هذا الوقت نزل عبدالرحمن وشاف نوف تكلم
نوف ارتبكت وخافت ولاتدري وش ترد عليه :دقايق هذا عبدالرحمن
محمد(ياربي ياعبيد كل شوي تنط في وجهي..ابي اسمع وش تقول وش ردة فعلها اوووف منك يالدب)
عبدالرحمن:اهلين محمد
محمد:هلا بك..وينك جوالك مقفله؟
عبدالرحمن:ايه الشحن فاضي...وعجزان اشحنه
محمد:ياربي يانك كسول..وش بتسوي اذا صرت شايب هههههههه
عبدالرحمن:هههههههه ماتحرك بس انوم
محمد:تجهز ابي امرك
عبدالرحمن:وين
محمد:مدري نبي نشرب لنا قهوة في التحلية ونرجع ماراح نطول
عبدالرحمن:اوكي بنتظارك 
محمد:باي
: : :
نوف مو مصدقة ولا مستوعبه الي سمعته..
نوف(معقولة انا في حلم او في علم..وانا بعد يامحمد مو بس احبك..انا اموت فيك..الحمد لله الي عرفت مشاعرك اتجاهي..والله مبسوطة..واحس الارض مو سايعتني من الفرحة..من شوي اعترف لي محمد انه يحبني..!!آهـ ياقلبي.)
نوف كانت طايرة من الفرحة حلمها وتحقق..صعدت غرفتها وجلست تفكر بالمكالمة الي دارت بينها وبين محمد... وكانت هايمة مع اغنيه الجسمي..والله مايسوى اعيش الدنيــا دونك..
: : :
تركي:يمة تعالي التليفون
الجدة هياء:مين؟
تركي:مدري مرهـ بس اول مرة اسمع صوتها
الجدة هيا:الو...هلا
....:هلا بك ام تركي؟
الجدة هياء:ايه مين معاي؟
....:هلا بك ..شخبارك؟وشلون بناتك والدكتور تركي؟
الجدة هياء:والله الحمد لله بصحة الله يسلمك..بس من انتي؟
....:معـــــــــــــــــاك ام ماجد..جارة هند بنتك في الشرقية
الجدة هياء:هلا ومرحبا..شلونك؟وشلون بناتك وعيالك؟
ام ماجد:والله الحمد لله..انتم شخباركم؟
الجدة هياء:كلنا بخير..ماشاء الله عليك هند بنتي ماتذكرك الا بكل خير وتقول ونعم الجارة
ام ماجد:ماعليها زود..والله هند اخت وصديقة وعزيزة علينا..وماشاء الله حتى ندى وريما تعلقنا فيهم يوم زارونا
الجدة هياء:ايه والله ..حتى البنات يتكلمون عنكم ويمدحونكم
ام ماجد:وش اخبار دكتورنا تركي؟ ياحليله مع ولدي ماجد في الكلية..ويعرفه.!!
الجدة هياء:ماشاء الله ماجد دكتور؟
ام ماجد:اي والله عندكم في الرياض يدرس..وماسك حلال ابوهـ..
الجدة هياء:افا والله في الرياض..ولاقمنا معاه بالواجب..ولا عزمناهـ حتى القهوة ماقد شربها عندنا مايصير!
ام ماجد: الجايات اكثر يام تركي..
الجدة هياء:ان شاء الله..
ام ماجد:والله يام تركي..انا ابي افاتحك بموضوع..تعرفين انا مالي الا هالولد ومتعلقة فيه..ولا بعد مهو بعندي يعني في الرياض..وابي اختار له البنت السنعة..الي اتطمن على ولدي معاها..والصراحة ارتحت لندى وحبيتها مو بس انا والله حتى بناتي..بنت طيوبة وحبوبة وخلوقة وماشاء الله تدخل القلب بسرعة..ويكفي انها اخت هند..وتربيتك يام تركي
الجدة هياء:الله يكتب الي فيه الخير..!!
ام ماجد:واحنا ماحنا بمستعجلين..يعني تاخذ راحتها بالتفكير..والله اننا شارينها...واذا على ولدي ماجد يعني سنة ونص وهو متخرج ان شاء الله وراح يسافر برى يكمل دراسته..وان شاء الله بتكون معاهـ..واسئلوا عن الولد وعنا...وهند تعرفنا ..وخذوا رااحتكم 
الجدة هياء:ان شاء الله..وماعنكم منشود ناس الكل يمدح فيكم والشور شور ندى..يعني بنشاورها ونرد لكم بعد اسبوعين!!
ام تركي:ان شاء الله..احنا في الانتظار..يالله تامرين على شيء من الشرقية
الجدة هياء:لاسلامتك فمان الله
ام ماجد:الله معاك..
تركي:بتخطب ندى؟
الجدة هياء:ايه لولدها ماجد تقول تركي يعرفة
تركي:هههههه انا اقول وش عندهـ ماجد بالكلية كل ماشافني يسلم علي ويهلي فيني طلع طابخ الموضوع
الجدة هياء:انا بفاتح ندى واشوف رآيها
تركي:بس ترى ماجد مايتفوت يعني دكتور ولد حمولة طيبة ومعروفين..
الجدة هياء:زين ان هند تعرفهم..وترى الرآي بالاول والآخير يرجع لندى..والله يتتم على خير
: : :
في الشرقية
شيخة:يارب توافق
عبير:أي والله ندى روعة وماجد يستاهل والله
ام ماجد:انا من يوم شفتها وهي دخلت مزاجي واحس انها لايقة على ماجد
شيخة: ومتى راح يردون لنا؟
ام ماجد:بعد اسبوعين
عبير:اووووولله ولو فترة طويلة
ام ماجد:حتى لو وافقت يعني الزواج راح يكون بعد مايتخرج ماجد..خلي البنت تفكر
عبير:انا ماقصدي كذا..انا خايفة البنت تطير من يدنا..جمال واخلاق وشهادة
شيخة انا ابي اروح اتصل على غادة اقولها انكم خطبوتها
ام ماجد:انا قلت لها قبل لااتصل على ام تركي..وكانت فرحانة
عبير:اقولك البنت روعة وصراحة هذي الي تصلح لمجود وبنفس المواصفات الي يبيها
ام ماجد:خلو البنت توافق
شيخة:لا ان شاء الله ماراح تكون الا لماجد..
رجع عبد الرحمن وهو داخل كانت نوف جالسة تذاكر برى بالحديقة وماسكة كتابها.عبد الرحمن كان ميت من الضحك..بس يضحك


نوف:وش فيك تضحك عبيد؟وش هالوردة اول مرة عبد الرحمن ماسك وردة..لا اكيد راح تمطر اليوم
عبدالرحمن:كله من هالخبل محمد
نوف بكل حمّاس:ليش وش صاير
عبد الرحمن:يوم نزلني عند باب البيت..اعطاني الوردة هذي..وقالي تصبح على خير ياقمر
نوف:ياربي منك هذا جزاء الولد.وش فيها يمكن محمد انسان ذوق
عبدالرحمن:صحيح هو ذوق بس مو معاي انا..اليوم مدري وش فيه....لا وازيدك من الشعر بيت تخيلي حتى في السيارة كل الاغاني الي مشغلها عن الحب وام كلثوم وعبدالحليم
نوف ميته من الضحك..
عبدالرحمن:اقول خذي هالوردة مابقى الا انا امسك ورد مدري وش شايفني بنت!!
نوف:اعطيني اياها
عبدالرحمن:يالله تصبحين على خير
نوف:وانت على خير..
نوف مسكت الوردة وجلست تفكر بمحمد..(هذي رسالة غير مباشرة من محمد لي!!..والله انه ذوق ورايق..)

: : :

تحدد موعد زواج ريما ونواف ..بعد الاختبارات النهائية بشهر واحد... في العطلة الصيفية <<يعني قرب

: : :

طبعـــــاً لازال في مخيلتي الكثير من الاحداث بين ريما ونواف..!!وياترى هل بينقلب الحب والود بعد الزواج الى...؟

تتوقعون ندى راح توافق على ماجد..؟وتتخلى عن امهــــا واهلها وتسافر مع ماجد؟

وش قصة اسئلة تركي المتكررة عن الهنوف؟

ونوف ومحمد....؟
//////////////////////
الساعة خمس ونص..صعدت ام ريما لغرفة ريما تصحيها..!!
ام ريما:يالله ريوم اصحي
ريما:يمة بس شوي تكفين
ام ريما:طيب هذا جزاتي الي عندي لك مفاجأة
ريما قامت وجلست على السرير:وش المفاجأة؟
ام ريما:ماراح تصير مفاجأة لو قلت لك اياها!!
ريما:شلون يمة تكفين..
ام ريما:انتي قومي واخذي شاور وتكشخي
ريما:يالله يمة عاد قولي لي وش يصبرني؟
ام ريما:شوفي على الساعة 8 ونص تكوني جاهزة!!..وهذا كل الي اقدر اقوله لك
ريما:ان شاء الله ثمان ونص ثمان ونص
ريما رتبت نفسها واخذت شاور ولبست تنورة لونها اسود حرير كلها تكسيرات .. وبلوزة الي يكون موديلا "لف" كأنها ملفوفة على الخصر بشريطة حريرسوداء..البلوزة لونها اسود ومخططه بالابيض نخطيط طولي واخذت معاها شنطة وفيها حلقة كلها كرستالات صغيرة تكون ممسك للشنطة..وحطت ميك آب خفيف كحل اسود فحمت عيونها وماسكرا...وروج خفيف لونه وردي..لبست عبايتها ولفت طرحتها ونزلت تحت في الصالة على الساعه 8 ونص
ريما أول ما نزلت شافت أمها ما لبست ولاشيء كانت تطالع مجلات..
ريما:يمة ورى مالبستي؟وأنتي تقولين لي خليك جاهزة ع الثمانية ونص؟
أم ريما: هههههه وش دخلني انا بالموضوع..
ريما:يمة بالله وش السالفة احس اني راسي بدء يفتر!!؟
ام ريما سمعت صوت برى:يالله قومي
ريما:وين؟
ام ريما:يالله تغطي واطلعي معاي
طلعت ام ريما وهي ماسكة ريما مع يدها برى للحديقة وريما مثل الاطرش بالزفة,, وبعدين فتحت باب الشارع وكانت سيارة كحلية واقفة عند الباب!!
ريما:يمة هذي كأنها سيارة نواف؟
نواف نزل من السيارة:اهلاً وسهلاً مدام ريما..الف شكر ياخالتي على هالخطة الحلوة!!
ام ريما:يالله انبسطوا..بس لاتتأخرين ريومة حبيبتي..
ريما:وش السالفة؟وين ابي اروح؟
نواف فتح لها باب السيارة وركبت جنبه..
نواف ركب عندها:السالفة ومافيها..اني الليلة عازمك على العشاء..واستأذنت من أمك وأبوك..وطلبت من خالتي ماتقولك شيء..!!يعني سربرايز..وش رايك؟
ريما:والله خوش سربرايز هههههه
نواف شغل اغنية لمحمد عبدة .(كيف نخفي حبنـــا!!والشوق فاضح وفي ملامحنا من اللهفة ملامح..عاشقين ونبضنا طفل حنون..لو تزاعلنا نسامح..)
نواف:ريومتي والله ماقدرت اصبر عنك..واخيراً شفتك..ولا بعد جالسة جنبي..مو مصدق..اقرصيني انا بحلم ولا بعلم؟
ريما:بدون قرصة الا في علم!!
نواف:يالله مابقى شيء على الزواج وان شاء الله بعدها بنطلع ونروح ونجيء على راحتنا!!
ريما كنت تستحي اذا سمعت طاري الزواج..وشلون لما تسمعة من نواف شخصياً؟
ريما بعتاب: ليش ماكلمتني امس؟
نواف:والله ياريومتي احس اني ازعجتك وانتي وراك دراسة..قلت ياولد خلك ثقيل شوي
ريما:ياسلام ..!! تصور كيف امس اشتقت لك وكنت محتاجة اسمع صوتك..
نواف:ياقلبي انتي..والله وانا اكثر تدرين عاد لازم هالعالم كلها تدري اني احبك واموت في حبك اصبري شوي..
وقف سياراتة وكان فيه هندي يمشي في الشارع..وقف عندهـ وفتح النافذة وجلس يحاكيه
نواف:انت في معلوم كيف انا حبي ريما انا في حبي هيا كثييييييييير
الهندي طارت عيونه:انت مجنون!!
نواف:يس انا مجنون في حب ريما 
ريما ميتـــــــــــــــه من الضحك 
ريما:نواف ههههههههه امشي وش يقولون عنا الناس
نواف:خليهم يقولون ..سبق وان قلت لك دامك معاي مايهمني كلام الناس يالغالية
: : :
الجدة هياء فاتحت ندى بالموضوع..
الجدة هياء:هاه ياندى خذي راحتك بالتفكير ترى معك اسبوعين!!
ندى اختلطت المشاعر عندها..فرحانه ان ماجد الي كانت ميته عليه خطبها..وحزينه بعد ماعرفت انها بتروح برى المملكة وتسافر معاهـ..وتترك امها واختها سلمى وبنت اختها ريما..وخايفة لان الموضوع حساس يعني لازم تقول يا ايه يا لا..ندى ساكتة طول ماكانت امها تحكي لها..
الجدة هياء:شوفي فكري ترى الموضوع مافيه هبال..يعني هذا زواج ارتباط..مسؤوليه..!!
طلعت الجدة هياء من غرفة ندى..وتركتها في حيرتها..
ندى مسكت وسادتها ونزلت دمعتها..معقولة..!!انا راح اترك امي وتركي اترك اهلي اترك ناسي..واسافر برى. انا وماجد لحالنا..ياربي وش اسوي!!احبه بس اهلي امي..آهـ بس..
: : :
ريما ونواف دخلوا في احد المطاعم الراقيه في الرياض..وكان الجو هادئ..وموسيقى كلاسيكية..والشموع..<عايشة جو
نواف طلع من جيبه علبه لونها اخضر مخمل كانت مرتبة تهبل..اعطاها ريما
ريما:وش ذا؟
نواف:افتحيها..لاتخافين ماهيب متفجرات
ريما:هههههه وش متفجراته بعد انت داخلين حرب..
نواف:ههههه مدري عنك ..افتحيها
ريما فتحتها وكان بروش من الذهب الابيض فخم وفيه لولو نازل على تحت شكله روووعة
ريما:واو يجنن
نواف:الحمد لله الي اعجبك..صراحة احترت مدري وش يمكن يعجبك
ريما:تسلم حبيبي والله اعجبتني وذوقك جنان..وبعدين اي شيء منك اعرف انه راح يعجبني..يكفي انه من نواف؟؟
نواف:ياحلوها كلمة حبيبي تنعشني
ريما دنقت راسها..
ريما كانت مبسوطة..ونواف بعد طاير من الفرحة مو مصدق ان ريما قدامه...تعشوا ولما صارت الساعة 10..ريما طلبت من نواف ترجع للبيت ..
نواف :تونى تكفين
ريما:لا مقدر امي قالت لي لاتأخرين..وخلاص مابعد 10 شيء..يالله علشان خاطري
نواف:علشان خاطرك بس..يالله قومي
ريما:تسلم ياغالي
نواف:احلفي بربك انا غالي
ريما:هههههه اكيد غالي..توك تعرف انك غالي؟
نواف:بس ماقد سمعتها منك!!
ريما:ان شاء الله بتسمعها كثير..يالله خلينا نروح
نواف:يالله
طبعاً راحوا وركبت السيارة ريما..ونواف مشغل اغنية ميامي(ياعمري انا) ويسوي حركات..كنه يصور فيديو كليب..ريما طبعاً ميته من الضحك عليه..
اول ماوصلت البيت...قبل لاتنزل 
نواف اعطى ريما وردة جوري:تصبحين على خير حبيبتي
ريما:ياي جوري..مشكورة نواف..وانت من اهل الخير..انتبه لنفسك
نواف يأشر على عيونه(يعني من عيوني..)
دخلت ريما البيت وكانت طايرة من الفرحة شافت امها وابوها وجلست تسولف معاهم..وشافوا البروش الي من نواف...وكان باين عليها انها فرحانة..امها وابوها فرحوا لفرحها..بعدين طلعت لغرفتها 
ريما جلست في غرفتها..مو مصدقة انها طلعت مع نواف..كانت اول مرة تطلع معاهـ من يوم ملكتهم.جلست تتأمل البروش ( والله انك ذوق .. يوم عن الثاني احبك اكثر...عساني مانحرم منك..)
: : :
ندى كانت محتارة..وتفكر ليل نهار..وش راح يكون مصيرها111..دخل عليها تركي
تركي:ممكن ادخل؟
ندى:بعد مادخلت تستأذن!!
تركي:خلاص بطلع
ندى:امزح تركي تعال
جاء تركي وجلس على السرير وندى على الكرسي الي مقابل للسرير ..
تركي: ندى انا جاي اتكلم معاك بخصوص ماجد..والله ياندى ماجد رجال يمعنى الكلمة انسان شهم واخلاقه عالية..والكل يمدحه..يعني ولد ناس طيبين ومنصب ومال وعلم..وش تبين غير كذا!!وانا اخوك ماراح اغشك يعني انا اعرفه من قبل سنيتن ماقد شفت منه أي شيء غلط..الكل يحبه ويحترمة..
ندى ساكتة ماقالت ولا كلمة
تركي:وترى اذا صار شيء..يقولون الزواج مو السنة هذي يمكن بعد سنتين..والناس شارينك..حتى خالد ولد هند يمدحة ويعرفة قبل ماعرفة انا..على العموم انا ماراح اضغط عليك..وفكري زين ..يالله انا بطلع عن اذنك..
ندى بينها وبين نفسها..(عارفة والله ياتركي..انه انسان راقي واخلاق بس آهـــ وش اسوي انا...اوافق واعيش بعيدة عنك وعن امي صعبة انا ماقدر اعيش بدونكم.......)
من بكرى..اتصلت هند على ندى وجلست تقنعها ان الولد مايتفوت واهله يتمنون انك تكوني من نصيب ولدهم..
ندى ظلت ساكتة الكل يقنع فيها امها وتركي وهند وام ريما...
: : :
بعد مرور اسبوع من مكالمة ام ماجد..كانت ام ريما وريما جايين عند بيت الجدة هياء..وجالسين في الصالة مع تركي والجدة هياء..
ندى نزلت من غرفتها..وجلست معاهم واخذت تسولف وكأن شيء ماصار
ام ريما:هاه ندوش ماقررتي؟
ريما:متى تصدر الموافقة السامية
تركي:ههههههههه
الجدة هياء:ماصارت لك اسبوع تفكرين
ندى:بس انا قررت وخلصت
ريما كانت متحمسة على ماتسمع موافقة ندى..
وتركي ينتظر هاللحظة بفارغ الصبر..والجدة هياء بعد كانت تتنظر موافقته
ندى:انا مانيب موافقة
تركي مصدوم:ليش؟ ندى تعرفين منهو الي رفضتيه؟هذا ماجد!!
ريما:خالتي ندى فكرتي زين..تكفين..عيدي حسباتك
الجدة هياء: ترى الولد الف بنت تتمناهـ..خلاص يعني؟
ندى..نزلت دموعها وصعدت غرفتها
ام ريما:خلاص لاتضغطون عليها..يمكن مهو مكتوب انه يكون من نصيبها..
تركي:والله قهر..يمة بنتك هذي مدري وش تبي..ماتوقع يجي واحد احسن من ماجد..
تركي طلع معصب لانه كان واثق من موافقة ندى..وتركي صديق ماجد..وخاف لايصير شيء ويزعل ماجد منه,...!!
ريما واضح عليها آثر الصدمة..ماقالت ولا كلمة..معقولة ندى رفضت ماجد..بس هي تحبة..لا انا لازم اشوف وش الموضوع..وش السبب الي خلاها ترفضه مع حبها الشديد له ولاخواته ....
ريما قامت من الصالة وصعدت لغرفة ندى..
دخلت عليها..كانت ندى على السرير تبكي..
ريما:ندوش وش هالدموع.الموضوع مايسوى خلاص رفضتيه..انتي مو مجبورة انك توافقين..وهذا الشيء راجع لك حبيبتي..ومحد راح يزعل هذي حريتك الشخصية..
ندى:بس انا ياريما احب ماجد والله احبه...دنقت راسها على رجول ريما وجلست تبكي..بكاء يعور القلب..
ريما:حيرتيني..كيف تحبينه..؟وانتي رفضتيه؟فهميني..لاني بصراحة احس اني موبفاهمتك
ندى:ريما هو بيسافر وياخذني.يعني راح ابتعد عنكم واتغرب 5سنين وانا برى..تعرفيني انا وحدة تحب تعيش بين اهلها وناسها...مثل السمكة اذا طلعوها برى الماء تموت...ماتصور نفسي بعيدة عن امي وعن اختي وعن تركي وعنك..و انا ابيه واحبه..وحتى اهله ناس طيبين وخواته مثل العسل
ريما:ندوش..والله انك غريبة..طيب وش فيها لما تسافرين برى ..انتي ماراح تجلسين برى طول العمر 5 سنين هونيها وتهون..وبعدين ترى ماراح تروحين مع احد غريب مع زوجك وحبيبك..الوحدة تسوي المستحيل علشان ترضي زوجها..واذا علينا احنا يعني فيه الطيارات ومتى ماطقت في بالك تزورينا وتجين عندنا....واحنا راح نزورك..ولاتنسين العطلات واذا خلص دراسته راح يستقر في الرياض يعني راح تكوني عندنا..ندى فكري زين ولا تخلين العواطف والمشاعر تأثر فيك..ماجد انسان الكل يمدحة ومعروف..لاتفوتينه من يدك..انا راح اتزوج ..وتركي راح يتزوج والكل راح يتزوج ويصير مشغول في حياته ومستقبله وانتي بعد..واذا على جدتي هياء..وين يعني بتضيع؟هي بوسطنا وفي بيتها معززة مكرمة..ومافيه خوف عليها ان شاء الله
ندى كانت ساكتة وتسمع لريما
ريما:وبعدين راح تجي زوجة تركي وتنسيها ندى ههههههههه
ندى:ههههههههه متى تجي؟
ريما:لاتتسرعين وفكري زين..واتمنى اسمع الموافقه ومانبي نسمع غيرها..وصلي صلاة الاستخارة..واستخيري ربك..
ندى:انا ابي افكر مرة ثانية...وراح اصلي..والله يكتب الي فيه الخير
ريما:آمين
////////////////////////////////////
بعد مرور اسبوع..ندى وافقت على ماجد..واتصلت ام ماجد..وكانت فرحانه لما عرفت بموافقة ندى...وبعد 3ايام جاء ماجدمن الشرقية ومعاه عمه وزوج اختة غادة...يخطبون ندى..وكان في استقبالهم تركي وابو ريما..وخطبوا ندى رسمي..
: : :
نواف فتح مشروع خاص فيه..وهو مكتب للهندسة..يشتغل فيه وطبعاً وظف اصدقائه فيه..وسوى حفلة بسيطة له ولاصحابة في مقر المشروع في المكتب..
طبعاً ريما عرفت وانبسطت بفكرة نواف وحست انه عرف كيف يفكر..ريما راحت مع السواق لمحل الحلويات..واشترت تورتة كبيرة لونها ازرق وابيض <علشانه هلالي..كتبت عليها الف مبروك افتتاح المكتب الجديد وبالتوفيق..وارسلت بوكية ورد جوري ومعاهـ بطاقةمكتوب عليها
حبيبي نواف
الف مبروك المشروع
والله يعطيك من خيرة ويكفيك شرة..
بالتوفيق لك
الريم ...
وراحت لمكان المكتب وارسلت السواق ينزّل الاغراض والبوكية معاهـ ..وصته يعطية نواف شخصياً(حتى السواق يعرف نواف)
نواف لما استلم الاغراض وفتح البطاقة كان مبسوط من حركة ريما..وارسلها مسج يقول فيه..:
اهلاً هلا يابعد كل من لي
ياغلى من الغالين ياروح روحي
يفز لك قلبي ورابح واهلي
وتطيب في قربك جميع الجروحي
فديتك يالغلا
وعساني مانحرم منك..
حبيبك:نواف
: : :
مرت السنة الدراسية بسرعة..وجاء وقت الاختبارات النهائية..مر الاختبار الاول وكان رياضيات 
طلعت ريما من قاعة الاختبارات آخر وحدة..
رشا:هاه بشري ياحرم نواف وشلون اختبارك؟
مشاعل:وراك ماطلعتي بدري؟
ريما:مدري انا حليت كويس .بس متوترة الاسئلة صعبة شوي
اسماء:دايماً الرياضيات مشكلة..بس ان شاء الله نعوض بالمواد الجاية
رشا:اجل انا وش تقولون عني ماحليت ولاشيء..تخمين وسؤال الاختيارات جالسه اقول حقرى بقرى قلي عمي عد العشرة
ريما:ههههههههههههههههههههه حتى بالاختبارات ماتتركين هبالك!!
مشاعل:مثلي والله تخمين وجالسة اعد الي تصير عليها العشرة اختارها إجابة
اسماء:فكونااااا تكفون الرياضيات وراح فكروا بمادة بكرى
رشاء:تدرون عاد انا بطلع كتاب من تأليفي جديد اسمة الرياضيات في عيون رشاء..واصير بنت نيوتن
اسماء:امحق بنت خطيرة.. النظارات ماجات من عبث(رشا تلبس نظارات)
ريما:تعالوا بنات انا بعزمكم اليوم ع الفطور يالله خلونا نروح للكفتيريا حقت المدرسة
رشا:تسلمين يالغالية ياحرم نواف
ريما:ههههههههههههه ياقلبي نواف..ياحبني له ياناس
مشاعل:عيب عليك ياقليلة الحياء..احنا بعدنا مانخطبنا قدري مشاعرنا
رشاء:هههههههههههههههه
اسماء:هاه عاد متى آخر مرة كلمك الغالي (غمزت عينها)
ريما:ياحبكم للتطفل انتي وياها ..وش دخلكم؟
مشاعل:ايوة كذا ياريما احقريهم الحقران يقطع المصران
رشا:كح كح كح وش ذي الامثلة القديمة الغبار,حقران,,مصران
البنات:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
طلعت ريما من المدرسة وأول ماوصلت البيت كانت امها واقفة عند الباب
ام ريما:هاه بشري.؟
ريما:يعني الرياضيات ماعتقد احد بالمملكة راح يجيب الدرجة الكاملة
ام ريما:يعني زين ولا لا؟
ريما:انا راضية عن حلي..واعتقد انه زين
ام ريما:الحمد لله شدي حيلك بس هالاسبوعين..يالله افطري تلاقين الفطور جاهز بالمطبخ
ريما:لايا الغالية انا افطرت بالمدرسة مع البنات..بس ابي انوم اللحين لاني حاسة ان الارض تفتر فيني ..صحوني الساعة 3 العصر اووكي!!
ام ريما:نووم العوافي..انا بروح اطمن ابوك لانه كل شوي يتصل علي من الشركة ويسئل عنك!!
ريما:ياحياتي والله يابو ريما
صعدت ريما لغرفتها وكانت باردة ..وظلام فيه نور خفيف حق الابجورات..امها مجهزة الغرفة علشان تجي وعلى طول تنام..ريما(الله لايحرمني منك يايمة) غيرت ملابسها ولبست قميص ودخلت وانتوا بكرامة الحمام ورن جوالها طلعت من الحمام وهي مستغربة مين يتصل ذا الوقت؟طلع نواف..
نواف:الو صباح الخير!!
ريما:صباح النور والسرور
نواف:كيفك؟
ريما:تمام وانت شخبارك؟
نواف:دوم ان شاء الله..هاه بشري شلون اليوم الرياضيات عسى حليتي زين؟تراني على اعصابي من اليوم وانا اطالع الساعة علشان اكلمك 
ريما:ايه انا سويت الي علي ومدري ربي كريم..تسلم لي ..الا تعال وش عرفك ان علي رياضيات؟
نواف:يعني حرمي المصون تختبر وانا مدري وش عليها افا بس افا!!
ريما:هههههههههههههههه
نواف:وش فيك تضحكين؟
ريما:لا بس تذكرت اليوم رشاء صديقتي ..ماتقولي غير ياحرم نواف
نواف:هههههههههههههههه ,,والله صديقتك خطيرة تدرين ليش؟
ريما:ليش؟
نواف:علشانها تذكرك فيني حتى بالاختبارات
ريما بإستهتار:هاهاها <ضحكة طنازة...ومن قالك انه لازم احد يذكرني فيك..انا مانسيتك ابد
نواف:ههههههه حلوة ذي الضحة..يعني مانسيتيني ابد ابد!!!
ريما:ابد ابد
نواف:ابد
ريما:ههههههههه بتخلص المكالمة على ابد
نواف:يالله روحي نامي..وذاكري نحو زين اوكي!!
ريما:ان شاء الله ..بس دعواتك لي
نواف:الله يوفقك ويسهل عليك الاختبار..
ريما:لحظة نواف ...بالله ايش عرفك ان علي نحو 
نواف:حبيبتي انا معاي جدولك واعرف وش عليك..يالله ماطول عليك روحي نامي مع السلامة
ريما:ههههه مع السلامة
..
ريما ماتاكل ماشرب ماتنام حالتها حاله على طول تدرس وتذاكر ام ريما وابوريما متوترين واعلنوا حالة التئهب في البيت....كان بيتهم متكهرب علشان ريما والثانوية العامة ...
: : :
في بيت العم سعود
محمد يذاكر ومجتهد..ومدرس داخل ومدرس طالع.
.الساعة 3 الفجر مر نواف يبي يروح لغرفتة ولقى باب غرفة محمد مشغلة واللمبة (الليت)شغالة 
دخل نواف على محمد يبي يتطمن عليه..وحصلة نايم على المكتب والكتب متبعثرة وراسة مدفون بين الاوراق ...شكله يكسر الخاطر
نواف راح للسرير وسحب وغطى فيه محمد...وطفى النور..حس ان محمد محتاج ينوم...
بعد ماذن الفجر نزل نواف وصلى بالمسجد وبعدين صعد وراح يصحي محمد وجلس يدردش معاهـ..ويشجعة على المذاكرة..
: : :
آخر يوم في الاختبارات 
ريما جلست تبكي وهي تودع صديقاتها..والاوتجرافات من بنت لبنت والعالم حالتهم حالة يصيحون <ماكرها لحظة وداع الاحباب..
ريما طلعت..من باب المدرسة..وكان نواف واقف عند الباب..ريما تفاجأت وكانت ميته من الخوف مو من عوايدهـ يجي وياخذها من المدرسة..رشا واسماء ومشاعل صديقات ريما..تخبلوا على نواف واعجبهم وبس يطالعون فيه..ريما عصبت من حركتهم وهاوشتهم وركبت السيارة..وهم يضحكون عليها11111
ريما:هلا نواف خير وش فيكم؟
نواف:ههههه لا مافينا شيء..حرام اخذ زوجتي؟
ريما:يعني مافيكم شيء؟
نواف:ههههه مافينا شيء
ريما بكل هدوء اعصاب:اهـ الحمد لله
نواف:هاه وش اخبار الامتحان اليوم؟
ريما:الحمد لله.
نواف:كوييس..نبي نسبة ترفع الراس علشان مايقولون زوجتك ماجابت نسبة
ريما:ابشر ولايهمك
نواف:ريومتي وش فيه صوتك؟ واحس انك طفشانة مع انك اليوم خلصتي الاختبارات والمفروض تكوني مبسوطة
ريما لاشعورياً حطت يدهأ على وجهها وجلست تبكي
نواف خاف ارتبك توتر وقف السيارة 
نواف:ريما وش فيك؟
ريما:لا بس صديقات عمري بنفترق انا وياهم!!تخيل من يوم كنا في الروضة ومن مرحلة لمرحله مع بعض..والله اعتبرهم خواتي الي ماجبتهم امي.. واحنا مع بعض!وبالاخير نفترق..
نواف:حبيبتي..تذكرين يوم صديقي يروح ويتركني ..كنتي تخففين علي..وتقولين ان الواحد لازم يشوف مسقبلة هذا اهم شيء..واللحين فيه وسائل اتصالات والنت وتقدرين تزورينهم ويزورنك وتشوفينهم..وبعدين انتي بتتزوجين وراح انسيك مو صديقاتك حتى هنوف ونوف وندى راح انسيك اياهم
ريما ابستمت له..نواف راح واشترى لها عصير
ريما:مالي نفس
نواف:ترديني؟
ريما:ماعاش من يردك..
نواف:بعدي والله..
طبعاً اعطى نواف ريما العصير وجلسوا يدردشون شوي..وبعدين وصلها بيتهم..
: : :
في الليل كانت ملكة نــــــــــدى ..جوا خوات ماجد غادة وعبير وشيخة وامه...وهند وهيفاء..وطبعاً ريما وامها..وحضروا حفلة الملكة ام نواف والعمة نورة وهنوف ونوف وامها..وحريم الجيران وقرايبهم..
طبعاً البنات اشكالهم خطيرات بس اكيد ندى راح تغطي عليهم.....ندى لابسة فستان ذهبي وفيه كريسلات لونها احمر وعنابي على الصدر ومع تحت فيه شيفونات نازلة من وراء.. ومسوية تسريحة نعومة طالع شكلها تحفة الكل تخبل عليهااااااا
ريما لابسة عنابي...كان موديله قصير من قدام وطويل مع وراء..وعلى الصدر تكسيرات ولابسة طقم الماس هدية ام نواف يوم ملكتها..وشعرها مسوية فيه تسريحة الكيرلي..شكلها ملفت للانتباهـ الكل يطالع فيها ويذكر ربة..طبعاً ام نواف بس عندها وتسولف معاهـا ومبسوطة فيها...!!
وجلست ندى على الكوشة الي كانت في الصالة..وبعدين دخل ماجد عليها كانت ترتجف من الخوف ومتوترة..ريما جلست تهديها وبعدين طلعت ...وبقى خواته وامه والجدة هياء وام ريما وجلسوا تصوير مع ندى..
ريما وهيفاء جلسوا برى بالحديقة ريما وهيفاء نزلت دمعاتهم يوم شافوا ندى على الكوشة(مو يقولون دموع الفرح؟)هذي دموع الفرح..والهنوف ونوف جالسات معاهم ويستهبلون ويتريقون على ندى..!!
وبعدين جابوا استريو كبير واشرطة وجلسوا البنات مبسوطين!!
الهنوف:بنات ابي اروح انادي امي داخل فيصل جاء..
هيفاء:لا ياشيخة تونى
ريما:جاء فيصل مافيه امل يروح
نوف:هههههه ايه هذا فيصل
الهنوف:الله يعين قلبي عليه..
نادت الهنوف العمة نورة وسلموا على الحريم وبعدين طلعوا معهم الجدة هياء وام ريما(سلمى) يودعونهم ويوصلونهم للباب.. واول مافتحت الهنوف الباب بتطلع..وكان في وجهها تركي..الهنوف على طول تغطت وطلعت..
تركي كان مبسوط انه شاف الهنوف وتولد في داخلة احاسيس اول مرة يحس فيها من شاف الهنوف..!!
وظل واقف يطالع فيها..ام ريما حست ان تركي معجب في الهنوف من نظراته وابتسامتة الي اول ماشفها..
الجدة هيا:تركي وش فيك؟
تركي:هاه مافيني شيء
الجدة هياء:اجل وراك جاي للبيت بدري؟
تركي:لا بس ابي اخذ لي اغراض نسيتهم وبطلع..
ام ريما:ياملحها الهنوف وش رايك فيها يمة؟
الجدة هياء:بنت نورة؟
ام ريما:ايه
الجدة هياء:ماشاء الله عليها ملح وادب...
ام ريما:ياحظ من تكون من نصيبة..<جلست تطالع لتركي
تركي ابتسم لها..ام ريما حست انه عارف انها تقصده
: :
في اليوم المحدد الي تطلع فيه النسب..حقت الثانوية العامة..الصبح الساعة 6
ريما:هاه يبه ماطلعت على النت؟
ابو ريما:لا لسى
ام ريما:ان شاء الله نسبتك بتكون زينه..لانك قطعتي نفسك بالمذاكرة
ريما:يا11111رب
ندى وتركي يتصلون يتطمنون..وريما تقولهم مابعدها نزلت..
ريما على اعصابها نزلت تحت هي وامها جالسات بالصالة وكانوا متوترات
ابو ريما بصوت عالي من فوق:ريما1111111111 تعالي طلعت النسب
ريما وامها يركضون على الدرج
اول ماوصلت ريما لعند ابوها..قام وباس راسها
ابو ريما:مبروك 95%
ام ريما حضنت ريما وجلست تبكي هي وريما
ابو ريما:لاحول اللحين احنا مبسوطين وتجون وتبكون..
ريما:مانيب مصدقة الحمد لله يارب
اتصل نواف وندى وتركي وهيفاء الكل يبارك لريما
الهنوف نسبتها89%...محمد97%..عبدالرحمن94%..خالد ولد هند 92%
: : :
ام ريما قررت من بكرى تسوي حفلـــــــة نجاح كبيرة وتدعي اهلها وناسها وصديقات ريما..!!
////////////////////////
حفلـــــة ريما كانت كبيرة...(نسائية)..وحضروا من خوال ريما (الجدة هياء..ندى..هند..هيفاء..)اما من عمامها(ام نواف..ام عبدالرحمن..نوف...العمة نورة..الهنوف...) وصديقات ريما(اسماء ..رشاء..مشاعل..)
اول ماتجمعوا الناس واكتملوا جلسوا في الصالة..وبعدين طفت الانوار....والليزر على الدرج نزلت ريما على اغنية احلام(نجحنا والله وفقنا..واخر صبرنا نلنا..) وكانت لابسة عباية التخرج وقبعة التخرج..
اول مانزلت الكل جاء وبارك لها..بالنجاح وريما كانت مبسوطة ..وبعدين قطعت ريما والهنوف وصديقاتها تورته النجاح..
بعدين شغلوا المسجل ومع الاشرطة يعني وناسة بمعنى الكلمة<طبعاً 
الكل كان جايب لريما هدايا بمناسبة نجاحها..ريما كانت جالسة مع البنات وصديقاتها
اسماء: ريما وينها خالتك ام نواف؟
ريما تأشر:هذيك الي لابسة تفاحي..!!
مشاعل:ماشاء الله ياحلوها..تصدقين ماكأن لها ولد يبي يتزوج
هيفاء:انتي مثلي انا تفاجأت لما شفتها ..كأنها اصغر من ريما ههههههه
رشاء:ههههههههههههههههه صادقة
ريما:عز الله ياحبكم للشر انتي وياها..ا
ندى:ايه ماشاء الله ام نواف تزوجت وهي صغيرة ولاتنسين اناقتها وشياكتها يعني مررة مصغرتها...!!
رشاء:والله حركات ريما خالتك خطيرة راح تنافسك على الكشخة..وانا اقول نواف طالع حلو لمين
ريما:وجع رشوووهـ..لاتكلمين على نواف..
الهنوف:بدء شغل الغيره هههههههههه
رشاء:خلاص ولاتزعلين..وش ذاك النواف ياربي لك الحمد طويل وابيض ومملوح وع هههههههه
ريما قامت :رشاء ترى قمت عليك ياويلك مني..تسبين نواف قدامي ياوسيعة الوجهه
ندى:هههههههههههه
رشاء:والله ابتلشت فيك ياحرم نواف..خلاص الشرهه علي الي جالسة اتكلم عنك وعن مستر نواف
أسماء:عاد كل شيء ولانواف ..هذا الموضوع حظر..مايتكلم فيه 
هيفاء:حتى احنا نواف ونواف كأن مافيه بالوجود غير نواف
نوف:ههههههههه حلوة هذي
ندى:الله يعينه عليك ياريما انتي وغيرتك
رشاء: بيني وبينك ياندى لازم تغار على ذاك المزيون
ريما:رشااااااااااااااااااااااااااا وجع انتي مالي الا ازوجك علشان افتك منك
رشاء:على يدك تكفين
ندى:ههههههههههه والله انكم مرجوجات
مشاعل:ترى كذا كل يوم بالمدرسة اذا حبينا نعصب ريما نتغزل بنواف ..تولع هههههههه
اسماء:ابي اروح ارتز قدام خالتك ياريما ..يمكن تخطبني لولدها الثاني..وش اسمه
ندى:محمد صح؟
الهنوف:ايه اسمه محمد
اسماء:ياعيني اسماء ومحمد لايقين على بعض صح؟
مشاعل:ههههههههههههههههه خبلا..الله يعين ريما الي بتصيرين حماتها
الهنوف: انا اقول وش فيها البنيه حالتها حالة اذا جت خالتي ام نواف..طلعتي موب هينه مخططة على ولدها يالدبا
هيفاء:افا111 يااسماء طلعتي مرتبة كل شيء..!!وراح تصيرين حمات بنت خالتي..خوش والله ..والله يعين ام نواف عليكم
رشاء:ههههههههه اي صادقة شكلكم بتجننونها...!!
اسماء:خلاص من اللحين قلت لكم محجوز ياريما ولد عمك
رشاء:والله لو هو علبة حلاو محجووز
نوف تضايقت من كلام اسماء وقامت عن جلستهم ..وراحت وجلست عند الحريم الكبار
ريما حست فيها..قامت ريما عندها
ريما:نوف ترى اسماء ماتقصد..كل يوم كذا كلامها يعني تخربط
نوف: لا انا ماقمت علشان اسماء انا بس كذا قمت..طفشت وقلت خليني اسمع سواليف الحريم الكبار..
ريما:يعني مو زعلانه علشان محمد؟
نوف:وش دخلني بمحمد؟يعني ولد عمي مثل ماهو ولد عمك
ريما:لاتكابرين..انا والهنوف كاشفاتك ونعرف انك مو بس تحبينه الا تموتين على محمد..وهو بعد يبادلك نفس الشعور
نوف:وش عرفك؟
ريما:اللبيب بالاشارة يفهم..يالله قومي معاي عند البنات نبي ننبسط..
قامت نوف مع ريما ..ورجعوا عند البنات..
ندى:الهنوف خلينا نجيب العصير للحريم الكابر...فشة ماقدمنا لهم شيء
الهنوف:يالله ...ولاتنسين الصبايا
راحوا البنات يجيبون العصيرات..ويدرون فيهم على الحريم
الهنوف ومعاها العصيرات واقفة عند هند والجدة هياء..
الجدة هياء:هذي بنتك يانورة؟
نورة:ايه الهنوف
الجدة هياء:ماشاء الله لااله الا الله..قمر
الهنوف وجهها صاير احمر من الحياء..
هند: نورة والله بنتك تجنن ماشاء الله..كبرت..اخبرها وهي صغيرونه..
الهنوف ميته خلاص (كله منك ياندى يادبى تقولين قومي ندور بالعصير شوفي وش صار..!!)
الساعة 11 ونص باليل..راحوا صديقات ريما ..ريما كانت جالسة عند خالتها ام نواف يتكلمون مع بعض ..وهيفاء وندى والهنوف ونوف يتريقون على ريما..رن جرس الباب.راحوا الخدمات يفتحون..وبعدين رجعوا وكـــــانوا شايلات معهم صندوق كبير لونه احمر وابيض يالله يشيلونه الخدامات ثقيل بالمرة...
ريما قامت تفتح الصندوق..كان فيه دبدوب لونه بنـــــــــي كبيررررررررر بالحيل ماسك في يده اليمنى بوكية ورد كبيررر جوري وفي يدهـ اليسرى ماسك بوكس كبير..ريما فتحت البوكس الكبير كان فيه طقم من الماس عبارة عن عقد(قلادة)دوائر ملتفة على بعض..وبعدين كأن فيه الماسة نازلة مكتوب عليها(ريما) من الماس وحلق على شكل دوائر ملتفة على بعضها الماس.. وفيه بطاقة حلوة بالاحمر مكتوب فيها
حبيبتي ريما..
الف مبروك النجاح..
مع اطيب التمنيات لك بالتوفيق..
نواف..
: : :
الكل تخبل على الطقم..والبوكية كان انيق مرتب.. 
هند:والله ذوق هالولد ماشاء الله عليه
الجدة هياء:مبروك يابنيتي ياريما 
ريما:الله يبارك فيك
ام نواف:والله ان ريما تستاهل اكثر من كذا..وماسوينا اي شيء يستاهل..
ام ريما:لا والله يام نواف.ايش ماسويتوا..الله يعطيه العافية نواف..والله يوفقهم ان شاء الله
العمة نورة:نواف ولد طيب وخلوق..وريما تستاهل كل خير.. 
ام عبدالرحمن:الله يوفقكم ياريما..!!
ريما استحت من كلام الحريم ..وراحت للبنات
ندى:والله خطير ولد عمك
الهنوف:يا111111ي ريموة تكفين اعطيني الدب..هدية نجاحي!!
ريما:هاهاي كثري منها..مابقى الا هي اعطيك دبدوب ومن نواف بعد..سوري..اطلبي أي شيء غير الي من نواف..
هيفاء:تصدقين عاد والله نواف عندهـ ذوق شوفي الطقم كيف صاير شكلة..ماشاء الله من حظك زوجك ذويق.
نوف:لا لوتشوفين بعد ياهيفاء اناقتة يعني هو الوحيد من الشباب الي تحسين انه نظيف ومرتب..ديام هندامة روعه!!
ريما:يالبى قلبه..ابي اروح اتصل عليه
ندى:تونى..بعدنا ماراحنا يالدبا
الهنوف:اخري الاتصالات شوي..اشتقتي؟
نوف:جاملينا على الاقل اجلسي معنا شوي..
ريما:يمة اكلتوني..
هيفاء:هههههههه تستاهلين تروحين وتكلمين حبيب القلب واحنا جالسين نتفرج..
الهنوف:هههههه أيه صادقة هيفاء
ريما جلست:وهذي جلسه..آمروني بعد..
نوف:خليك كذا دايم مطيعة
ندى:ههههههه 
والساعة 1باليل..راحوا الناس..وكلمت ريما نواف تتشكرهـ على الهدايا..
: : :
بعد يومين.. 
ريما تجهز شنطتها حقت السفر..بتروح مع اهلها تجهز لزواجها لانه قرب..ابو ريما قرر تكون السفرة طويلة لانه آخر سفرة بتكون مع ريما قبل زواجها..وسافروا لماليزيا..
ريما قصت شعرها شلال صاير شكله روعة وكثير..وعملت حمامات زيت وماسكات لشعرها وبشرتها ..وكريمات ومرطبات..ومساجات وتدلييك..(تعرفون الماليزيات معروفات بالحركات هذي)
ريما:وش رايكم بشعري؟
ام ريما:يالله مرة حلوه قصة شعرك
ريما:ايه انا اعجبتني قد مررة شفتها في التلفزيون ونويت اقصها
ابو ريما:اللحين بنروح نتعشى بمطعم ماليزي
ريما:يا11111ي احب اجرب اكلات الدول الثانية
ام ريما:بس انتبهي لنفسك لا تسمنين هههه
ريما:ههههههه لاتوصين حريص
ابو ريما:لا يايبه انت كلي وانبسطي..بلا رجيم بلا هم
ريما:لا يبه لازم لزوم الاناقة..
ام ريما:صادقة لازم تنتبه لحالها..
تعشوا وانبسطوا..ريما يومياً بالاسواق والمحلات..واشترت اشياء كثيرة ..وجلسوا حوالي اسبوع فيها..كلهم انبسطوا فيها من جزيرة لجزيرة والمناظر الطبيبعة والأماكن النظيفة..والبحيرات والمسابح...!!
ابو ريما:طفشتوا من ماليزيا؟
ام ريما:لا والله تهبل
ريما:والله كثير مدحوها لي..بس ماتوقعتها كذا روعة الطبيعة..والناس يهبلون نظيفين
ابو ريما:ترى الماليزين معروفين عند جميع الشعوب بالنظافة وحب العمل..!!ايه على فكرة انا مسوي لكم مفاجأة
ريما:ايش هي المفاجأة تكفى يبه..؟
ام ريما:الله يهداك يافهد .... اللحين بتنشب في حلقك لما تقولها
ابو ريما:بس ماتصير مفاجأة اذا قلتها
ريما:يبه تكفى ياقلبي يبهــ ايش هي؟ 
ابو ريما:نفسكم تشوفون برج ايفل؟ونكرر رحلتنا الي قبل
ريما:الله يايبه..صدق؟يعني نروح لفرنسا؟
ام ريما:والله انا نفسي اجلس في ماليزيا..
ريما:لا يمة تكفين نبي نروح..ابي اتسوق واشتري
ام ريما:هههههه ايه علشان الزواج؟
ريما استحت 
ابو ريما حس في ريما:على العموم انا معاي التذاكر وبكرى بالليل ان شاء الله نكون في وسط فرنسا..
ريما قمزت من مكانها:ياعيني عليك يابو ريما ..راحت وباست راسه..
ابو ريما:ههههه لو انا داري انك بتنبسطين كان رايحين فرنسا من زما1111ن
ام ريما:هههههههههههههههه 
: : :
راحوا لفرنسا..ريما من محل لمحل ومن مصمم لمصمم...اشترت اشياء كثيييييييييييررررررر وكل شيء احلى من الثاني..من فساتين بنطالونات وتنانير وبلايز وتيشرتات وصنادل(وانتوا بكرامة)وشنط وعطورات..
وراحت لمحلات التجميل وعملت ماسك لبشرتها ..وبديكير ومنيكير..
وفي احد محلات المصممين العالميين..ريما اعجبها فستان للزواج ستايله هندي وفيه اشياء تلمع وطرحته كانت طويله وفيها دانتيل وتل الي فيه لمعة الفستان والطرحة غاية في الفخامة...ريما جربت الفستان وطلع عليها روعة راكز على جسمها وكأنه مفصل لها..
انبسطوا كثير في الرحلة..وبعد مرور اسبوعين..رجعوا للرياض ...!!
: : :
طبعاً زواج ريما ونواف كان موعدهـ قريب بعد اسبوع بالتمام والكمــــــا11111ل.الكل كان مشغول وريما اكثر وحدة مرتبكة وخايفة ..
//////////////////////
بكـــــــرى زواج ريمـــــــا.....
ندى نامت هي وهيفاء عند ريما..ريما كانت متوترة وخايفة..!!وام ريما كل ماشافت ريما تبكي ..
ندى:الله ياريما بكرة بتصيرين عروس
هيفاء:والله وكبرنا ياريموة
ريما:بنات مو مصدقة بكرى راح اكون انا ونواف في بيت واحد!!مانيب مصدقه اني راح اترك امي وابوي..خايفة موت
ندى:كلنا على هالطريق بنتزوج وبنترك اهلنا..بس لاتكبرين الموضوع انتي ..
هيفاء:انا صديقتي تزوجت وكانت بس تبكي وخايفة ..وبعد شهر من زواجها كلمتها تقول والله اني اضحك على نفسيعلى كثر البكاء الي بكيته يعني هونيها وتهون..
ندى:وانتي موب رايحة لناس غريبين والي بتاخينه نواف ولد عمك
ريما:بس ولو ..طيب اذا صرتوا عرايس راح تحسون بالي انا فيه
الهنوف ونوف يتصلون على ريما ويهدونها...
الهنوف:حبيبتي ريومة..بكرى عرسك الله يالدنيا..عساك مسترخية؟
ريما:وين الناس والرخاء..احس ان اعصابي مشدودة..
الهنوف:لا انتبهي..خليك ريلاكس..بكرى بتتزوجين يعني وش فيها
ريما:ههههههههه الا فيها يالخبلا بكرى زواجي
ندى:لولولولييييييش شفنا ريما تضحك
هيفاء:الف شكر يالهنوف على انك ضحكتيها
ريما:ايه صادقات البنات..ترى اول مرة اضحك اليوم ..
الهنوف:زين والله..الا تعالي مو عاد تنسينا11 اذا تزوجتي ورجعتي من شهر العسل مو يكبر راسك علينا فاهمة ولالا؟
ريما:ههههههه طيب من عيوني
الهنوف:اسمعي اللحين روحي للحمام (وانتوا بكرامة)وعبي البانيو مويا وحطي زيوت معطرة واسترخي فيها...لايكدر خاطرك شيء..كلنا معاك...ونامي بدري..علشان بشرتك ماتتعب..
ريما:اوكي يالغالية..
الهنوف:مع السلامة
ريما:مع السلامة
: : :
هيفاء: ريما وش شعورك في اللحظة هذي؟ وباقي اقل من 24 ساعة وتدخلين القفص الذهبي؟
ريما:كل شي اشعر فيه..يعني خوف وحزن وارتباك وفرح وتوتر و و و و
ندى:ياسلام بكرى بتسافرين شهر العسل..وين؟
ريما:يقول ابوي ان عمي قاله لايطاليا
هيفاء:حركا11111ت..تكفين اخذيني معاك
ندى:وانا بعد..نصير انا وهيفاء..باحد شناطك واشحنينا ومافيه احد راح يحس فينا؟هاه وش قلتي
ريما:هههه والله انكم خبول..خلاص ابشروا..والفندق بعد تبون انام معكم ولا مع نواف؟انتم آمروني
هيفاء:لامانصبر عنك..اكيد تنامين عندنا
ندى:لافشلة توها عروس ونخفطها من زوجها..لانخليها تسهر معانا وبعدين تروح لزوجها
ريما:ههههههههه ياحليلكم..
ام ريما جابت العشاء للبنات فوق بالصالة
ريما:مالي نفس
ام ريما:وش مالك نفس..ماكلتي شي من امس قومي كولي اي شيء
ندى:يالله ريما مايصلح الي تسوينه في نفسك..
هيفاء:والله راح تتعبين..قومي
ام ريما:ان ماجيتي واكلتي راح اقوم واكلك غصبن عليك
ريما:طيب..
جلست ريما على السفرة بس ماكلت شيء..قامت هيفاء وندى بالغصب اكلوها
ندى:ريما اقري قرآن احس انك اليوم مانتــــــيـب على بعضك..
هيفاء:ايه علشان يريحك قومي اقري
اخذت ريما قرآن وقرته..
ريما ماغمضت عيونها ابد مانامت ..كانت دايمة التفكير قلقانه بشكل فظيع ..!!
يوم زفاف ريمـــــــا..
كان الزواج في قاعة ال فور سيزون في برج المملكة..
ريما عند الكوافيرة جايتها للقاعة..سوت لها ميكياج روعة!!وتسريحة شعر رفعت شعرها ونزلت خصلات شعر على الجنب ومع وراء كان مبروم وحاطة على شعرها وردهـ لونها ابيض..شكلها مرررررررررررة يجنن
جت الهنوف ونوف عند ريما..
الهنوف:ماشاء الله قمر ريمووش
ريما اول ماشافت الهنوف كان ودها تبكي..
الهنوف حست فيها حضنتها بقوة..
ندى:لاحول ولاقوة الابالله ..قلبتوها فيلم هندي؟
نوف:ياعيني ياريما..تصدقين نواف راح يتخبل عليييييييك..
هيفاء:من قدهـ نواف الليله ريما عندهـ
دخلت ام ريما على البنات..
ام ريما:يارض احفظي ماعليك ..
ريما مرتبكة انامل يدها ترتجف وباردة
ريما:يمة حلوهـ التسريحة؟
ام ريما:ايه تهبل..صديقاتك جو..يبون يسلمون عليك 
دخلوا رشاء واسماء ومشاعل..وريما اول ماشافتهم جلست تبكي..
ندى:ريمااا وبعدين اللحين يخترب الميك آب..
ريما ترتجف
جت ام ريما..يالله ريمي تجهزي اللحين الزفة..
جت ندى عند ريما
ريما:ندى وربي خايفة ماقدر اطلع ..خلاص غيرت رايي مابي اطلع
ندى:على مزاجك..ريما يالله حبيبتي توكلي على الله واطلعي..
رشا:يالله الناس كلها تتنظرك..ريوم
الهنوف:قولي بسم الله..و اطلعي عليهم
مشاعل:لاتخافين كلنا معاك
: : :
//////////////////
أول ماطلعت ريما للناس..
القاعة ظلام..ومافيه غير كوبس على ريما والقاعة كلها شمووع!!يعني جو رهيب
..كان قبلها تمشي مها الصغيرونة لابسة فستان فوشي ومع وراء فيه جناحات الفراشة< على شكل فراشة ومعاها شمعة كبيرة لونها ابيض ونازل منها شرايط باللون الابيض والفوشي ومعها عبودي اخو الهنوف ماسكه يدهـ لابس ثوب وبشت اسود وشماغ وعقال وماسك شمعة بيضاء مثل حقت مها ونازل من عندها شرايط فوشي وابيض
القاعة كانت مليانه شموع لونها ابيــــض وفوشي
ريما اول ماطلعت كانت تمشي على موسيقى(التايتــــنك) وراها بالونات من الصابون شكله حلو... وندى وهيفاء والهنوف ونوف وراها يمشون ومعاهم سلات ورد..يرمون الورد على ريما..وهي تمر من بين الحريم كلهم يذكرون الله كانت تهبل تجنن رووووعة قمر كل شيء اقدر اقوله يعني فعلاً عروس
وصلت ريما للكوشة ..
الكوشة كلها اقمشة حرير ابيض وفوشي..ونازل من فوق فلينات على شكل فراشات الكوشة مليانه ورد لونه فوشي وابيض..الحريم تخبلوا على ريما مع زينها ونعومتها وفستانها..كانت فراشة القاعة
بعدين كانت تشتغل اغنية محمد عبدهـ ياماشاء الله عليه...
ياماشاء الله عليه كل جمال الكون فيه..كل من شافك يقولك ياماشاء الله عليه..
لو فيه مثلك كثير الدنياء صارت بخير..صدقني وبكل صراحة.في كل شيء انت غير!!
ياماشاء الله عليه كل جمــــــــال الكون فيه..
رقة وجمال وحلا..ابهرت كل المـــــلا..تسكن القلب بسهولة تسرق بلحظة الغرام..
بعدين كانت تشتغل اغنية محمد عبدهـ ياماشاء الله عليه...
ياماشاء الله عليه كل جمال الكون فيه..كل من شافك يقولك ياماشاء الله عليه..
لو فيه مثلك كثير الدنياء صارت بخير..صدقني وبكل صراحة.في كل شيء انت غير!!
ياماشاء الله عليه كل جمــــــــال الكون فيه..
رقة وجمال وحلا..ابهرت كل المـــــلا..تسكن القلب بسهولة تسرق بلحظة الغرام..
ياما شاء الله عليك
ياكثر من يعشقونك ودهم بس يوصلونك..على نفسك اذكر الله..علشان مايحسدونك..
حطوا بروجكتر فيه صور ريما يوم كانت صغيرة وبعدين لما دخلت المدرسة وتعددت الصور لما وصلت يوم تخرجها من ثالث ثانوي وكانت لابسة عباية التخرج..وبالاخير صورتها مع نواف يوم كانوا صغار ..وصورتها مع نواف يوم الملكة..وبعدين حطوا عليها الكميراء وطلعت صورتها في البروجكتر داخل قلب والقلب الثاني حطوا كميراء عند البوابه ودخل نواف على الحريم ...
دخل نواف مع ابوهـ وابو ريما وخالها تركي..
نواف لابس البشت الاسود مع الغترة..البنات انجنوا عليييييييه...جاء للكوشة وشاف ريما..قلبه بدء يدق مو مصدق هذي ريما مع حلاوتها احلوت زيادة..باس راسها..وجلس جنبها طبعاً امها وابوها وعمها وام نواف وعمتها نورة الكل جاء يسلم على نواف وريما 
رشا:ياربي وش هالانسان يجنن ياناس
اسماء: أي والله يالله طويل يهبل
مشاعل كانت تبكي:ياحياتي ياريما مو مصدقة انها بتتزوج
رشا:أي والله..مانقدر نقول غير الله يوفقها ويسعدها...
اسماء:آمين..
الهنوف ونوف جلسوا يبكون لما دخل نواف على ريما..
هيفاء:وش فيكم بنات..!!
الهنوف:خلاص ريما راح تروح وتتركنا
نوف:يالله مانيب مستوعبه ان ريما ماراح تكون معانا..
هيفاء:ادعو لها بالتوفيق..
ندى:بنات لاتبكون طالعوا ريما..شكلها يجنن
هيفاء:أي ماشاء الله عليها قمر
نوف:ياحياتي والله ياريوم
هيفاء:ياناس نواف ماتوقعته كذا حلو..قد مرة شفت صور له عند ريما..بس بالطبيعة شيء ثاني 
الهنوف:سبحان الله لايقين على بعض..اشكالهم تهبل
نوف:ماشاء الله
ندى:وش رايك الهنوف في تركي؟
الهنوف:مملوح بشكل..!!
الجدة هياء طول الوقت تبكي..!!
ام ريما ماسكة اعصابها..ماكان ودها تبكي قدام ريما علشان ماترتبك بنتها لما تشوف دموع امها..هي تعرف ان اصعب شي على ريما دموع امها..
نوف نزلت دموعها..طلعت برى القاعة وقفت عند الباب وجلست تبكي..تتذكر يوم ريما تصارحهم بأنها تحب نواف واللحين جالسة جنبه..!!..الله يوم كنا صغار ريما كانت دايماً تلعب كنها عروس واللحين هي عروس بحق وحقيقة!!الله يادنياء..نوف نزلت دموعها.. محمد كان واقف عند الباب يبغى امه..وشاف نوف
محمد انصدم يوم شاف نوف تبكي..عورهـ قلبه..كل ذا الزين وتبكي...ودموع نوف غاليه
محمد بصوت عالي:نوف وش فيك؟
نوف يوم شافته وقفت ولاتدري وش تسوي ..على طول راحت وتركته..كان مامعاها شيء تتغطى عنه
محمد ارتبك..
بعدين نادى وحدة في الاستقبال..فلبينيه..وطلب منها تنادي نوف الي من شوي واقفه
راحت ونادتها..وعرفت نوف ان محمد يبيها
جت نوف عند محمد وكان معاها طرحة وتغطت
نوف:خير محمد؟
محمد:وش فيك تبكين من شوي؟
نوف غصبن عليها بكت يوم قالها
محمد:وش فيك تكفين..خوفتيني!!
نوف:لامافيه شي
محمد:ترى انا ماحب اشوف دموعك انتي بالذات يانوف..وش فيك
نوف:ريما..ريما يامحمد تزوجت..!!وتركتنا انا والهنوف مانصلح بدونها..
محمد:الحمد لله احسب فيكم شيء..نوف كذا حال الدنياء..وبعدين ريما ماراح تروح بعيد يعني عند ولد عمها..وكل ماتجمعتوا راح تكون معاكم..وقريب ان شاء الله راح تكوني قريبة منها أكثر من أول..!!
نوف بكل تعجب:نعـــــم؟
محمد:يالله انا بطلع قولي لأمي اذا تبي ترجع تتصل علي..!!
نوف:ان شاء الله..
بعدين قاموا نواف وريما وطلعوا عن القاعة الي فيها الحريم..والبنات ندى وهيفاء وهنوف ونوف طلعوا معهم..وام نواف وام ريما والعمة نورة وام عبدالرحمن الكل طلع وياهم..بعدين جابوا تورته 7 طوابق فيها صورة نواف وريما في ملكتهم..وقطعوها مع بعض..والمصورة بس تصور ريما ونواف..البنات دخلوا للحريم بعد ماودعوا ريما1111...
المصورة طلبت من نواف يوقف وراء ريما ويمسك خصرها ..
ريما استحت وارتبكت..نواف ماكذب خبر مسكها..ريما عيونها في الارض وكانت تتمنى ان الارض تنشق وتبلعها..ماتقدر تقول مابي اصور ولاتدري وش تسوي..استسلمت للأمر الواقع..وصورت..وطبعاً المصورة صورتهم كثيررررررررر صور..وبعدها طلعوا ريما ونواف للسيارة
كان فيصل الي يسوق السيارة وركبت معاهم ام ريما بنفس السيارة..وفي السيارة الثانية مع السواق كانت العمة نورة وام نواف..
نواف وريما راحوا للبيت (بيت ابو نواف)كان مسوي قسم كبير لنواف وريما غرفة نوم وصالة كبيرة ومطبخ ومجلس <كل هذا في قسم ريما ونواف.. هم بيسكنون مؤقتاً لما يجهز البيت حقهم لان نواف بما انه مهندس صمم لهم بيت قريب من بيت ابوه وكان على وشك انه يخلصـ...
وصلوا المعاريس للبيت......دخلت ريما وجلست ويا نواف طبعاً ام ريما ماسكة نفسها شوي وتبكي..كانت مبسوطة انها شافت ريما عروس وكبرت والحين جالسة جنب زوجها..باركوا لهم وطلعوا ..ريما كانت متوترة وخايفة..كانت مستحية من نواف بشكل وماكأنه نواف ولد عمها الي دايماً تكلمة..كأنه واحد غريب اول مرة تشوفة..
غرفة النوم كانت روعة..عبارة عن لونين ليموني على اصفر مع البني الفاتح ..الغرفة كانت من الخشب وارقى انواع الخشب السنديان..كانت كبيرة وروعة شكلها..!!
كانت الغرفة مليانه ورد وكان نوعه (جوري) نواف اختارة علشان ريما تحب هذا النوع..وريحة البخــــور ماليه الغرفة !!
ريما بكامل اناقتها وفستانها الابيض جالسة على الكراسي..ونواف جنبها..
نواف:الف مبروك ياعروس
ريما بصوت متقطع من الخجل: الله يبـ ــ ارك فيـ ـــ ك
نواف:مانيب مصدق الريم قدامي..الله يقدرني واسعدك ..
ريما عيونه في الارض...كانت خجلانه وترتجف من الحياء..نواف بيدهـ رفع راس ريما
نواف:بتحرمني شوفت عيونك هالليله بالذات؟
ريما ارتبتكت وحست بخوف وحياء..
نواف:يالله ياريما الليله احلى ليله الي جمعتني في قمراي..انتي قمراي..
ريما وجهها اصتبغ باللون الاحمر من الحياء...
ريما:نواف وين الحمام؟ ابغى ابدل ملابسي
نواف:تلاقينه على اليمين..
ريما بدلت ملابسها..كان شكل الغرفة كيووووت شموع ورد يعني غرفة معاريس<هع
نواف:حبيبتي ترى بكرى ان شاء الله بنسافر ايطاليا..
ريما :ان شاء الله..أي وقت؟
نواف:خليك جاهزة علىً الساعه 11 الصبح..
ريما:ان شاء الله..
نواف:انا بروح ابدل ملابسي..!!
/*/////////////////////////////
ريما جلست تطالع في الغرفة كان شكلها روعة..الالوان متناسقة..وغرفة النوم فخمة..والورد والانارة..كلها روعة!!
طلع نواف من الحمام وجلس يطالع في ريما..طاحت عيونه في عيونها..ابتسم لها هي انحرجت ودنقت راسها في الارض..
: : :
ام ريما طول الوقت وهي تبكي..والناس يهدونها..
العمة نورة:احمدي ربك الي شفتي بنتك عروس.. وش يبكيك..المفروض تفرحين؟
ام ريما:الحمد لله والشكر انا فرحانه..بس صعب علي فراق بنتي الوحيدة..
الجدة هياء:يابنت الحلال ادعي لها ان ربي يسعدها..ومافيه داعي هالدموع احنا بفرح يابنتي
ام ريما:مين راح يملي علينا البيت انا وابوها؟ والله يوم راحت للشرقيه تضايقنا ....واللحين بتروح وتتركنا..
العمة نورة:اشتغفري ربك ياسلمى وش هالكلام ريما راحت لبيت زوجها..وكل بنت في الاخير راح تروح لزوجها وتشوف مستقبلها..وش هالكلام ؟
ندى اول ماشافت اختها سلمى تبكي..راح وحضنتها وجلست تبكي
ندى:راحت الريم لزوجها ياسلمى
ام ريما حضنت ندى وجلست تبكي بحرارة..
هند:لاحول ولاقوة الا يالله قوموا مسحوا دموعكم..البنت اللحين مبسوطة مع زوجها وانتم جالسين تبكون عايها...لاتفاولون على البنيه..وبعدين يام ريما ..ريما عندك في الرياض ومتى مااشتقتي لها راح تجيك وتزورك لاتكبرين الموضوع وهو صغير
الهنوف وهيفاء..ماسكات اعصابهم يشوفون منظر ام ريما كان يقطع القلب..فرحانه علشان بنتها..وحزينه لفراقها..
: : :
ابو ريما كان مبسوط وبنفس الوقت حزين..والي لاحظ عليه اخوهـ طلال بعد ماراحوا الرجال وبقى هو وطلال..
طلال:وش فيك يابو ريما متضايق؟ باين عليك وانا اخوك؟
ابو ريما:ماقدر ادخل البيت وريما موب موجودة..ماتخيل البيت بدونها ومن دون صوتها هي الي ماليه علي حياتي هي الي...آهـ يابو عبدالرحمن مدري وش اقولك..اللحين انا وسلمى بنتقابل لاانيس ولا ونيس..!!اللحين برجع البيت وماراح القاها في غرفتها..الله يصبرني..
طلال:بنتك تزوجت وكبرت وهذا شيء لازم تنبسط علشانه..يوم السعد لما الواحد يشوف عياله كبروا وتزوجوا واستقلوا..ومتى ماتبيها تجيك راح تجيك يافهد اللحين ادعي لها بالتوفيق
ابو ريما:الله يوفقهم ..
///////////////////////
ريما ماغمضت لها عين..كانت متوترة ...لما جاء الفجر صلت هي ونواف الفجر..حست براحة كبيرررة بعد ما صلت...والساعة 8 الصبح جاء اهلها وعمامها 
مثل مايقولون الصباحيــــــة....
جاء عندها امها وابوها وعمها سعود وام نواف وعمتها نورة ومحمد والعم طلال...
ريما لابسة جلابية ليلكي كانها مفتوحة من قدام وفيها شيفونات فيها الفخامة..!!وفاله شعرها الطويل كانت خجلانه وعيونها في ارض ..الكل يبارك لهم..نواف كان مبسوط ع الآخر..ولما جت الساعة 10 ونص ..مابقى شيء على الطيارة..
ام ريما:نواف ماوصيك على ريما..!!تكفى انتبه لها
نواف:لاتوصين حريص ياخالتي...!!ريما في عيوني
ام ريما:تسلم...تروحون وترجعون لنا بالسلامة
راحت وحضنت ريما ..طبعاً نزلت دموعها..
ام ريما:ريما حبيبتي اول ماتوصلون اتصلي علي ترى انتظرك على نار..!!وانتبهي لنفسك ولزوجك..وتكفين يمة كل يوم اتصلي علي طمنيني عليك..!!
العمة نورة:خلاص ياسلمى ماصارت ..اتركي البنيه بنسلم عليها..مسك ريما
العمة نورة:تروحون وترجعون بالسلامة ياريما..
ريما:الله يسلمك ياعمتي..
ام ريما:يالله مع السلامة..الله معاكم 
ريما تقطع قلبها لما طلعت امها حست انها فقدتها..نواف لاحظ هالشيء على ريما في عيونها حزن لما ودعت امها..نواف راح لريما ومسك كتفها ودنق عليها بدون مايحس عليه الجميع(ريما انا معاك وماراح اسمح للحزن يقرب صوبك..)..ريما ابتسمت له..!!!
ام نواف:نواف انتبه لريما..
نواف:المفروض انتي توصينها علي..
ام نواف:انت انتبه لها..وانتي ياريما ماوصيك في نواف..
ريما:ان شاء الله ياخالتي
ام نواف باستهم:تروحون وترجعون بالسلامة..اذا وصلتوا اعطونا خبر..!!
نواف:ابشري يمة..
ابو ريما باس ريما من راسها..واعطها (بوكس صغير)
ابو ريما:حافظي عليه يابنتي..وتروحين وترجعين بالسلامة..وخلي بالك على نفسك وعلى زوجك..واتصلي علي لاتنقطعين وانا ابوك ترى راح اكون في انتظارك
ريما:ابشر يبه..
ابو ريما:دير بالكي انواف على بنتي
نواف:ولو ياعمي بنت عمي في عيوني
ابو ريما:تسلم..
ابو نواف: تروحون وترجعون لنا بالسامة يالغاليين..وانبسطوا برحلتكم..واتصلوا علينا لاتنسون
نواف:ان شاء الله يبه..
محمد اخو نواف سلم على ريما وبارك لها لانه اول مرة يشوفها من زواجها..وراح لنواف
محمد:يامعرس تروح وترجع بالسلامة ..وراح نفقدك انا وفيصل ..بس يالله الواحد مو كل يوم راح يروح شهر عسل
نواف:ههههههههه ماتفقدون غالي...انا ابي اروح افتك من مقابل وجيهكم..ابي اروح مع الريم 
محمد:طيب خل الريم تنفعك
نواف:بتنفعني..اذا مانفعتني زوجتي مين بينفعني..؟
محمد: هين يابو سعود...اللحين انا محترم نفسي علشان معرس ولا كان تشوف شيء ثاني..
وبعدين يالله تجهزوا انا بوديكم للمطار..
نواف:زين دقايق وننزل
محمد:استناكم تحت..
نزل الكل..ومابقى غير ريما ونواف.. 
نواف:يالله ريما تجهزتي
ريما:ايه هذولي الشنط 
نواف:اللحين انادي الخدامات يشيلونهم..وتبين اشيلك مع الشنط؟
ريما:هههههههه 
نواف:لاتضحكين..ترى اتكلم من جد..!!
ريما:هههههه لا شكراً اقدر امشي
نواف:براحتك يالله حبيبيتي محمد تحت ينتظرنا..
ريما لبست عبايتها ولفت طرحتها ونزلت..
وصلهم محمد للمطار وركبوا الطيارة...ريما كنت بالمقعد الي جنب النافذة ونواف بالمقعد الي جنبها على الطرف..
ريما كانت تركة لحظة اقلاع الطيار ...وغمضت عيونها وتمسكت بالمقعد باقوى حيلها..نواف لاحظ الشيء بريما..حط يدهـ على يد ريما ومسكها..
ريما كانت خجلانه..من حركة نواف
نواف:تخافين من الاقلاع؟
ريما:مو خوف بمعنى الكلمة بس اكرهـا
نواف:اول مرة احس اني مسافر وانا مبسوط
ريما:ليش؟
نواف:علشانك معاي..
ريما:نواف انت قد جيت لايطاليا قبل هالمرة؟
نواف:ايه مرتين..
نواف:ايه مرتين..
ريما:اقلعنا؟
نواف:من زمان اللحين الطيارة مستوية بالجو
ريما:من متى؟
نواف:ههههههه من يوم كنت اسولف معاك..
ريما:ماحسيت فيها ..وشلون؟
نواف:شفتي كيف زوجك خطير..خلاك ماتحسين بالاقلاع
ريما:ههههههه من ناحية خطير فهو خطير
نواف:ههههههههه
ريما كانت تطالع بالنافذة تفكر بأمس يوم كانت خايفة ومرتبكة..تفكر بامها وندى وابوها..
نواف كان سراحان بريما تعجبه عيونها111..كان يطالع فيها..لما طاحت عينه في عينها..ريما على دنقت راسها..ونواف ابتسم..
ريما من التعب والارهاق وقلة النوم من بعد زواجها ماحست بنفسها ونامت اخذت لها غفوة وراسها على كتف نواف..
نواف جالس يطالع فيها حس براءتها ..طلب من الملاحين وسادة ولما جابوا له الوسادة اسند راسها على الوسادة..
بعد مرور ساعة ونص..صحت ريما
نواف:صح النوم 
ريما ابتسمت له:صح بدنك..
نواف:هاه يالغاليه عساك نمتي زين؟
ريما:الحمد لله..
ريما تذكرت البوكس الصغير الي اعطاها ابوها..راحت وفتحت شنطتها ..وطلعته..
نواف:وش ذا؟
ريما:من ابوي..من شوي اعطاني اياه وقالي حافظي عليه
نواف:افتحيه
ريما فتحته..وكان مصحف (قرآن) من المخمل ومذهب..
ريما نزلت دموع من عيونها
نواف مسح دموعها بيدهـ
نواف:ليش الدموع ريوم؟
ريما:لابس غصبن علي ..تذكرت اهلي..
نواف:حبيبتي انتي اللحين معاي..يعني اهلك ماراح نطول وراح نجيهم ان شاء الله..بس تكفين لاعاد اشوف دموعك.تراك غاليه ومايهون علي اشوفك حزينه..
(ريما ماحبت تحسس نواف انه هو السبب الي علشانه فارقت اهلها)..
ريما:لا انا موب حزينه..بالعكس انا مبسوطة اني معاك حبيبي
نواف:صدق..!! وبعدين كلمة حبيبي هذي طالعة من فمك شيء ثاني
////////////////////
نزل نواف وهو ماسك يد ريما اخذ الشنط من المطار..وبعدين راحوا بسيارة لكزس حقت الفندق الي حاجزين فيه..كان الفندق من افخم وارقى الفنادق الموجودة في العاصمة الإيطالية.. 
وصلوا للفندق ودخلوا الجناح الي لهم..كان عبارة عن غرفتين وصالة كبيرة ومطبخ..الاثاث كان رايق ومريح..والالوان كانت هادية والديزاين غريب وفخم..
ريما اول ماوصلوا..اخذت شاور سريع وبدلت ملابسها ..وطلعت ترتب الشنط..نواف كذلك اخذ شاور وبدل ملابسه..
نواف:حبيبتي اتركي الشنط..بعدين نرتبهم..اللحين نامي..احس انك مانمتي امس كويس..
ريما:اللحين اخلص من ترتيبهم وانوم..
نواف:موب تعب عليك؟
ريما:لا ..ماحب اشوف الاشياء من غير ماتكون مرتبه
نواف:ياعيني عليك ..
ريما رتبت الاغراض ودخلت الملابس في الدولاب(الكبت) ملابسها وملابس نواف..وبعدين ماحست بنفسها الا وهي على السرير وغاطة في سابع نومه..
الساعة 9 بالليل..
ريما صحت من النوم..ونواف لسى نايم..راحت وغيرت ملابس النوم..ولبست
فستان قصير دانيتل اسود وابيض..وبالوسط شريطة من الستان فيها لولو نازل من تحت..ورابطة شعرها من فوق..وكحلت عيونها وحطت ملمع الشفايف (جلوس)..وتعطرت جلست برى الغرفة ماحبت تزعج نواف لان شكله ينرحم..واضح عليه التعب...وكان نايمممممم
طلعت واتصلت على امها وابوها..وعلى عمها ابو نواف وخالتها..<ام زوجها
وطمنتهم عليهم..
ريما كانت جالسه بالصالة..كانت كبيرة وكلها قزاز يطل على شارع كبير وحدايق ريما وقفت وجلست تطالع الناس..وفجأة احد جاء وغمض عيونها..
ريما طمرت(قمزت)
ريما:يمة
مسكت يدينه..
ريما:حبيبي نواف خوفتني!!
نواف:ياقلبي ترى اذوب على كلمة حبيبي هذي 
ريما استحت..
نواف:يالله ريومي انتي جاهزة بننزل نتمشى وتنعشى اووكي!!
ريما:اوكي!!
ريما لبست جاكيت طويل جلد اسود وفيه لمعة وعلى الاكمام في نقشات بالصيني لونه ابيض ..وبوت جلد ..وشنطة سوداء كبيرة جلد وفيها بروش يلمع
نواف طلع وكان لابس بنطلون برمودا لونه بني وفنيلة لونها زيتي وحزام وشعرهـ حاط فيه جل ونافشه ..<شكلة رووووووعة
نزلوا ريما ونواف وصلهم الشوفير عند مطعم راقي..دخلوا كان الجو رومانسي..طبعاً المطعم ايطايل والموسيقى الكلاسيكية الايطاليه تعشوا وانبسطوا..!!
بعدين طلعوا وراحوا يتمشون في حديقة كلها نوافير ريما اعجبها المنظر ..
نواف:تبغين ارميك في النافورة..
ريما:هههههه لاتسويها انت
نواف:شفتي كيف اسوي ابو جدها
ريما:هههههههه
نواف:ههههههه
وبعدين لما صارت الساعة 1 باليلل رجعوا للفندق..كانوا تعبانين بعد المشوار ومرهقين بعد السفرة الطويله..وعلى طول ناموا اول ماوصلوا من التعب..
الساعة 11 الصبح نواف يصحي ريما
ريما:هلا
نواف:صباح الخير يالغلا
ريما:صباح النور..كم الساعة
نواف:11
ريما:يوووه ماحسيت بالوقت
نواف:يالله جهزت الفطور..
ريما:ليش انت تسويه؟كان صحيتني انا اصلحه
نواف:لا ماحبيت اتعبك..
ريما:تسلم لي يالغالي
نواف:عاد بجد غالي
ريما:يعني وش رايك؟
نواف:غالي وستين غالي
ريما:ههههه شفت شلون انت غالي
نواف:يالله قومي الفطور
ريما:طيب
ريما بدلت ملابسها..ولبست جلابيه لونها برتقالي وفيها نقشات..ورابطة شعرها 
نواف:ياعيني على البرتقالة
ريما:عاد برتقالة ..ماحبها..
نواف: تحبينها ولا ماتحبينها..انتي برتقالتي
ريما ابتسمت له..
نواف: تحبينها ولا ماتحبينها..انتي برتقالتي
ريما ابتسمت له..
افطروا وهم يدردشون على الآخر..
نواف:يالله نبي نروح للبارك روعة..اتوقع يعجبك
ريما:دامه عاجبك اكيد بيعجبني
نواف:ويلوموني فيك..
ريما:يالله مستر نواف نروح نغير ملابسنا علشان نطلع..نفسي اشوف البارك الي عاجبك
نواف:يالله 
ريما لبست بنطولون جينز وبلوزة وردي شيفون طويلة الى الركبة وفيها قصات واكمامها فرنسي ولفت حجاب وردي شفون وفيه ورد صغير بالفوشي..وحطت كحل وروج وردي ..
نواف:يارض احفظي ماعليك
ريما:من ذوقك..
نواف: يالله 
طلعوا لبارك كبير ومليان ناس وفيه خليجين كثار ,,تمشوا ريما ونواف ..نواف سحب يد ريما ..ومسكها ..ريما اصبغ وجهها احمر كانت خجلانه..من حركته
وشاف واحد يبيع ورد جوري..
نواف راح واشترى باقة ورد جوري كبرةة لونها احمر..
نواف:حبيبتي الجوري للجوري
ريما:ياي تجنن..مانسيتها الجوري للجوري..
نواف:وكيف انساها؟
ريما:ياحياتي والله
طبعاً تمشوا وانبسطوا وجلسوا بجلسات على البحر هادية..تغدوا فيها..ورجعوا للفندق يريحون..
//////////////////////////////
انبسطوا كثير في روما..وجلسوا فيها حوالي اسبوع كامل..!!
نواف:بكرى ان شاء الله جهزي الاغراض نبي نروح لفينسيا
ريما:يا111111ي فنيسيا ..بلدة العشاق
نواف:الي مثلك ومثلي!!
ريما:ههههههه
: : :
في السعوديــــــة..وفي بيت العمة نورة..كان الكل متجمع..
الهنوف:ياربي تصدقون فقدنا ريما 
ام ريما:ماتفقدين غالي..والله حتى انا الاسبوع مدري كيف طاف..يعني احس انه يالله يمضي
ام نواف:يعني وين بتروح هذي هي عندك في الرياض ومتى ماتبينها بس اتصلي عليها وبتجيك
العمة نورة:والله انها صادقة..
نوف قامت من المجلس كان عبودي الصغير اخو الهنوف يناديها..
نوف طلعت 
عبودي:نوف محمد يبيك
نوف:وش تقول؟ من قالك؟
عبودي:هو محمد بنفثه(بنفسه)
نوف:وش يبي؟
عبودي:مادلي(مادري)بس يبيك تدلعين بلى (تطلعين برى)
نوف:مانيب طالعة ..قله وش يبي
عبودي:تيب(طيب)
طلع عبودي لمحمد الي كان واقف برى الباب بالحوش يستنى نوف..
نوف دخلت المجلس ونادت الهنوف..
الهنوف:خير؟
نوف جلست تقولها السالفة 
الهنوف:انهبل هذا..والله انه فاصخ الحياء
نوف:ههههههههههه حلوة هذي فاصخ..كلام عجايز
الهنوف:لاتدققين..تعالي انتي..بتروحين له؟
نوف:طبعاً لا
الهنوف: ايه احسن لاتطلعين له خليه ينقهر
نوف:هههههههه طيب
جاء عبودي
نوف:هاه وش يبي
عبودي:يدول لي يبي يكلمك ذلولي(يقول يبي يكلمك ضروري)
نوف:قله تقول نوف ماتقدر تطلع لك
عبودي:يالبي طفستوني انتي ومحمد حلام عليكم تعبت(ياربي طفشتوني انتي ومحمد حرام عليكم)
الهنوف:وجع آخر زمن بزارين ياطول لسانهم..روح وقوله الي قالت لك نوف
عبودي:تيب
نوف:ياحياتي 
الهنوف:وجع منهو؟
نوف:ههههههههه عبودي
الهنوف:اشوى حسبالي محمد
نوف:والله لو انا
الهنوف: كمليها..خبلا..ههههههههه
نوف:اقول انطمي بس
جاء عبودي وكان معاهـ كيس كبير لونه احمر<لون الحب خطير
عبودي:خودي هدا من محمد يدولي اعطيه نوف (خوذي هذا من محمد يقولي اعطيه محمد)
فتحته ولقت فيه (ايشارب لونه تركواز وفيه ترتر نعوم شكله..وعلبه خشب مغلفة فتحتها..وكان فيها عطر رايق من إيستيه لودر..وبطاقة مكتوب فيها
كل سنه وانتي سالمة 
وعقبال 100 سنه
محمد..
الهنوف:افا11111111 وش السالفة
نوف:يالله اليوم ذكرى ميلادي بس وش عرفة؟
الهنوف:ومن الحب ماقتل 
نوف:لا صدق كيف عرف ان اليوم ذكرى ميلادي..
الهنوف:انا وانا معاك وكل يوم وياك مادريت ان اليوم ذكرى ميلادك..
نوف:والله غريبة..!!
الهنوف:هيه اتركينا كيف عرف ومين قاله..اللحين وش بتسوي بالهديه بتاخذينها؟
نوف:والله مدري..ماقدر لو بتشوفها امي بتذبحني لو عرفت انها من محمد
الهنوف:سهلة قولي لها انها مني!!
نوف:والله كويس..
: : :
نواف وريما كانوا في المطار يبون يروحون لفينيساء..
ركبوا الطيارة..
وكان بالمقعد الي قدامهم بنوتة تهبل صغيرة عمرها حدود ال4 سنوات بس تنط على المقعد وتطالع في نواف وريما
ريما خلاص تخبلت على البنيه..
ريما:نواف طالع البنوتة تهبل يالبى قلبها..
نواف:ماشاء الله روعة...
ريما فتحت شنطتها وكان معاها علبت شاكلت صغيرة قامت المقعد وباست البنوتة واعطتها الشاكلت..
نواف:شكلك تحبين الاطفال؟
ريما:اموت عليهم..
نواف:ياسلام اكثر مني؟
ريما:ههههههه تغار؟
نواف:ايه اغار انتي لي انا ماتحبين ولا تموتين الا علي فاهمة!!
ريما:ههههههه حتى البزراين.؟د
نواف:هههه ايه حتى البزارين ليش هماهم آدميين!!
ريما:حرام عليك بزارين..
نواف:واذا كان بزراين 
البنوتة مرة ثانية نطت على وراء..
البنوتة:ثانكس
ريما:ولكم..وتس يور نيم<عجزانه تكتب انجليزي
البنوته:ميمي
ريما:وير آر يو فروم؟
البنوتة:ليبنون!!
ريما:واو ليبنون ..كان يو سبيك اربيك؟
البنوتة:يس ..انا اعرف اتكلم عربي كتير
ريما:كويس
البنوتة:شو اسمك؟
ريما:انا اسمي ريما
البنوتة:هيئتك من السعودية؟
ريما:ايوة كيف عرفتي يامورة؟
البنوتة:حجابك 
ريما:انتي عايشة بإيطاليا؟
البنوتة:ايه انا عايشة هون من كنت صغيرة
نواف:من كبرك اللحين
ريما ضربت يده:ههههههههه 
البنوتة:كيف؟شو بتقول؟
نواف:ابد سلامتك
البنوتة:انت خيه؟
نواف:لا جوزا<زوجها
البنوتة:يه..كنت ظن انكم اخوات
نواف:لازوجتي واموت فيها
ريما ضربت يدهـ
نواف:ياسلام ابي عيالي اذا جو يصيرون مثل كلامها..ماشاء الله سوالفها اكبر منها
ريما سكتت
نواف:ايه وابيهم مثل امهم مزين 
ريما:تو الناس
نواف: ليش تو الناس..ابي املي البيت بزارين..ابي 5بنات و5عيال
ريما:اوووف كل هذولا 10 يالظالم..وش بقيت للناس
نواف:ههههههههههههههه
ريما:والله اضحك بعد
نواف زادت ضحكاته..لدرجة ان الناس لاحظوا عليه..
وصلوا فينيساء..وراحوا لفندق راقي يطل على شاطئ البحر..
ريما:نواف نبي غرفة ماتطل على البحر
نواف:نعم؟
ريما:الي سمعته
نواف:غريبة ليش؟اخبر انك تحبين منظر الغروب والشروق 
ريما:لا عيوني علشان تشوف هالحريم الي على الشاطئ الايطاليات
نواف:اهاااااااا..ياعيني على الغيرة..اجل مو بس انا اغار
ريما:هههههههههه..امزح 
نواف:يعني ماتغارين ؟
ريما:اكيد اغار..بس انا واثقة 
نواف:واثق الخطوة يمشي ملكاً
ريما:هههه شفت كيف..
ناموا ريما ونواف بعد تعب الطيارة..
ريما صحت قبل نواف..وكان فيه سوبر ماركت نزلت واشترت الاغراض الي تبيها..
وكانت جايبه معاها قهوة عربية<مدمنة قهوة
وبعدين صلحت قهوة عربية ومعاهـ حلا..
نواف صحى من النوم لما شم ريحة القهوة وقف عند باب الغرفة وكان شعره محتاس وبيجامته لونها اسود ورصاصي البنطلون مرتفع في ساق والساق الثانية نازل<قايم نوم
نواف:ريما انا اشم ريحة قهوة مدري يمكن جايب معاي الريحة في الحلم؟
ريما:ههههههههه ليش كنت تحلم فيها
نواف: اي والله حتى بالاحلام من زمان عن القهوة يعني اذا ماشربتها احس ان راسي بينبط يعورني..
ريما:زين انا مسوية قهوة ولايهمك اهم شيء راحتك يالغالي
نواف باس يدها:عساني مانحرم منك
ريما:يالله قوم بدل ملابسك وتعال اشرب معاي القهوة..ولا ترى راح اقضي عليها
نواف:ياويلك مني ماتشربين الا وانا معاك
ريما:ياسلام آوامر قرقوش
نواف راح وبعدين رجع
نواف:تعالي ريومتي وش جاب القهوة هامنا في ايطاليا ولا في السعودية؟
ريما:حبيبي فوفو مشتهي قهوة ولا اجيبها له ..ادبرها واجيبها لك
نواف:بعدي انتي..بس صدق من وين لك؟
ريما:جبتها معاي الصراحة انا اذا ماشربت قهوة احس اني مو مضبوطة
نواف:افا حرمتي مدمنة
ريما:هههههههههههههههه
نواف:والله انك بنت رجال...يالله دقايق واكون عندك لاتشربين اقلهوة
ريما:ومسوية حلا تعال الحق عليه قبل لااهجم عليه
نواف:ههههههه يالله بسرررعة اللحين اجيك
: : :
/////////////////////////
نواف جلس ويا ريما يتقهون..
نواف:تصدقين ياريومتي اول ماوصلت كان نفسي بقهوة يعني لو يقولون لي ان فنجال قهوة في ايطاليا بخمس مية وربي لاشتريه
ريما:ههههه ياحليلك طلعت مثلي تحب القهوة
نواف:انا اعشقها ..بس مو اكثر منك هههههه
ريما:هههههه..طيب مادام عندك نيه تدفع خمس ميه على الفنجال خلاص.(سحبت القهوة)
يالله اعطيني 500 انت الى الآن شربت ثلاث فناجيل يعني المجموع 1500
نواف راح جنبها ولزق فيها وجلس عندها يمازحها يضربها بالوسادة
ريما:هههههههه امزح..والله امزح بس قوم عني هههههه
نواف:مانيب قايم ..مرتي كيفي!!؟
ريما:خلاص حلال زلال تفضل هذي القهوة ولا بعد اسوي لك عرض اشرب فنجال واحصل على الاخر مجاناً
نواف:هههههههههههههههه حلوووة هذي مجاناً
ريما:ههههههههههه
نواف:تصدقين كل يوم اكتشف فيك شيء جديد..
ريما:يعني كيف؟
نواف:بالبداية خجلك ورمانسيتك ودلعك عقلك وثقافتك واللحين خفة دمك..ياسلام والله ان اهلي عرفوا يختارون لي
ريما بكل ثقة:ايه حبيبي حطني على بالك انا درة مكنونه لازم تحافظ علي
نواف حط يدهـ على ظهرها
نواف:انتي بعيوني..ياأحلا وارق درة..!!
ريما كانت ميته من الخجل قامت
نواف:وين؟
ريما:ماودك نطلع؟
نواف:الا اكيد ودي اطلع
ريما:يالله انا نفسي اطلع..ابي اروح للسوق
نواف:غالي والطلب رخيص كم ريمية عندي؟
ريما:تسلم حبيبي
نواف حط يده على قلبه:تذبحني كلمة حبيبي 
ريما ابتسمت له بكل دلع وراحت للغرفة تبدل ملابسها..
لبست بنطلون شامواه لونه بني وبلوزة طويلة الى الركبة لونها سكري لها ياقة (قبه)كبيرة من الدانيل وحزام على خصرها النحيل شكله جنان لفت حجاب من الحرير لونه سكري ومشجر بالبني..وفتحت علبة مجوهراتها وحصلت ساعة من خالتها ندى هدية تخرجها ماركة شانيل البيت حق الساعة من الذهب الاصفر وكأنها اسوارة من الولو..وفحمت عيونها بالكحل وماسكرا وجلوس ..ولبست وانتوا بكرامة بوت شامواه لونه سكري ..وشنطة بنيه شامواه<انيقــــــة
نواف كان لابس جينز وفنيلة بيضاء طوق وفوقها جاكيت جينز على نفس لون البنطولون..<جنان شكله
طلعوا هو وريما ونزلوا لمجمع كبير..من محل لمحل ..نواف تعب وراح جلس بمحل قهوة ..وريما كملت مشوارها بالتسوق..
ودخلت احد المحلات الراقيه أعجبها بروش برونزي "رجالي" اخذته ونقشت عليه حرفها R وحرف نواف N....ريما استاحلة تطلع من مجمع ولا تشتري حاجة..اشترت حلق كان لونه فضي رايق وفخم.. عورتها رجولها من كثر المشي بالسوق وكثر فرفرتها بالمحلات..
رجعت لنواف بالمقهي
نواف:هلا وغلا اشتقت لك
ريما: حرام عليك كلها نص ساعة
نواف:ايه النص ساعة الي تستهترين فيها كنها عندي نص سنه
ريما: فديـــــتك...
ريما طلعت كيس مخمل صغير ..فتحته واخذت البروش..ريما قامت من كرسيها وراحت عند نواف..فتحت البروش وعلقته على جاكيت نواف 
ريما:اعجبني البروش وحسيت انه لايق عليك
نواف:والله روعة..والله الاروع ان حرفك فيه..تسلمين لي يالغلا
نواف قام من كرسيه يبي يبوسها..
ريما:وين نواف؟ تكفى مو قدام الناس
نواف:وش علي منهم..انا عجزت وانا اقولك مادامك معاي ماهتم في كلام الناس..وبعدين انتي زوجتي 
ريما:لا والي يسلمك بوستك وصلت
نواف:لا ماوصلت بس اصبري علي الوعد اذا رجعنا الفندق
ريما:هههههههههه الله يستر منك..
رن جوال ريما..وطلعت الهنوف
ريما:هلا وغلا هنوفة شخبارك؟
الهنوف:يامرحبا بمدام ريما شخبار الايطاليه؟
ريما:هههههه ايطاليه مرهـ وحدة ..تمام انتي شخبارك وشخبار عمتى نورة وعبودي؟
الهنوف:الكل بخير ومشتاقين لك حييييل يالله لو تتصورين كيف فقدناك انا ونوف..
ريما:وانا اكثر يالغالية..
الهنوف:شخبار نواف؟وشلونه معاك؟
ريما:نواف فديت قلبه طيب
الهنوف:اووف فديت قلبه مرة وحدة
ريما:ايه يستاهل كم نواف عندي انا
الهنوف:هههههه ولد خالي شكله سوى لك غسيل مخ..
ريما:ههههههههه
الهنوف:ماطول عليك بس حبيت اسلم عليك واقولك انك وحشتينا مووت..
ريما:الله يسلمك من كل شر ياهنوفة..والله حتى انا اشتقت لسوالفكم وخرابيطم وجمعاتكم
الهنوف:تسلمين ..يالله اجل سلمي على نواف
ريما:يوصل..مع السلامة
الهنوف:مع السلامة
ريما سكرت ودخلت الجوال في الشنطة...
نواف:شخبارها الهنوف؟
ريما:طيبه..يقولون مشتاقين
نواف:لاحقين عليهم..
ريما:افا يعني ماعندك نيه ترجع ؟
نواف:مدري بس شكلي راح استقر بإيطاليا وش رآيك؟
ريما:ياسلام اجل ودني على اقرب طيارة للسعودية..ديرتي مقدر اصبر عنها وعن اهلها واااااه فديت تراب مملكتنا..
نواف:ههههههههه امزح عليك..اساساً انا ماصبر عنها وعن اهلها..
رجعوا للفندق..نواف اخذ له غفوة....وريما جلست بالصالة تقلب بالقنوات في الt.v ماعجبها شيء..شغلت المسجل وسحبت من شنطتها شريط..لراشد الماجد وحطت اغنية (يسألوني ليه احبك حب ماحبه بشر!!)
راحت وفتحت النافذة وطلعت برى كان المنظر حلو على البحر ..ريما سحبت الربطة من شعرها وفلته مع نسمة هواء طير شعرها الناعم وتبعثر بالجو..كانت سرحانه داخله في عالم ثاني
فــــجاءة والي حط يدهـ على خصرها .. كان نواف الي ذبحته سلهمت عيونها الواسعة..وشعرها الحريري المتطاير بالجو...وريحة عطرهـا غطت على المكان..نواف حط يده على خصرها واليد الثاني على ظهرها..ريما كانت ميته خجل من حركتة..ماتدري وش تسوي!! استسلمت للأمر الواقع وظلت بمكانها111111..
: : :
نواف:حبيبتي تبغين نطلع ؟
ريما:والله ماهيب شينه
نواف:يالله اجل تجهزي..ع الساعة 8 ونص تكوني جاهزة؟
ريما:يس
نواف:اوكي كويكلي..
ريما راحت اخذت لها شاور وتعطرت بعطر دولتشي أي غابانا...وحست بنتعاش..لبست تنورة مخمل مطرزة على الجنب وفيها فتحات ولونها تركواز ..وبلوزة لونها تفاحي موديلها لف وجايه طبقات ولابس معاها قلايد طويله ملونه..واخذت معاها شنطة(ديور) تركواز مخمل وفيها ترتر بالتفاحي خفيف..!!حطت ميك آب خفيف شدو ناعم وبلاشر مشمشي وجلوس..
على الساعة 8 ونص طلعت من الغرفة..
نواف:ماشاء الله ع الموعد
ريما:افا عليك وانا اقدر اتأخر على الغالي
نواف ان لابس بنطلون برمودا جيشي ومع داخل فنيلة خضراء ولف على رقبته شال فيه جميع درجات الاخضر..شكلة روووعة..ولابس البروش الي اهدته ريمـــــا1111..
نزلوا يتمشون ..نواف ماسك يد ريما..طبعاً الجو كان بارد شويه نواف اخذ الشال الي على رقبته ولفه على رقبة ريما..ومسكها مع كتفها وهم يتشمون..كانت المناظر روعة!!منظر البحر والليل وقمر يعني الجو هادئ..نواف وريما جلسوا على الشاطئ مع الجو الرومانسي ..
اخذوا قارب وفي وسط البحر الجو رايق نواف جلس جنب ريما...ريما حست بالخجل من كلامة ونظراته..!!بس مطيحة عيونها في الارض..
وبما ان الوقت ليل ولافيه احـــــــد الا نواف وريما بالقارب
نواف سحب الحجاب من راسها..تطاير شعرها بالجو<نواف كان يحب يطالع في شعرها الطويل والناعم..دخل اصابعة في خصلات شعرها..ريما خلاص كانت بتموت من الحيــــــاء<تستحي من ظلها!!
وبعد مانزلوا من القارب عدلت ريما حجابها ..وتعشــــوا في مطعم مكسيكي!!ريما وهي جالسة تاكل رفعت راسها ونواف كان سرحان في عيونها..طبعاً ريما صار وجهها احمرررر..ونزلت عيونها
///////////////////
نواف مسك يدهـ :وبعدين معاك يا بنت العم ..انا مابيك تخجلين مني..انا زوجك وحبيبك..
ريما ساكتة ماقالت ولاكلمة..
نواف:طيب يابنت عمي والله لاخلي الحياء يروح منك.!!
ريما:نواف طبيعتي كذا..
نواف:طبيعتك ولا ماهيب طبيعتك..راح اخليك تتأقلمين مع الجو..
ريما:نصبر ونشوق
نواف:تتحديني!!؟
ريما:هههههه لا انا ماقلت اتحداك
نواف:لا قوليها عادي
ريما بكل اصرار:ايه اتحداك..
نواف:طيب وتشوفين يابنت العم..
ريما ونواف طلعوا من المطعم وهم في حالة انسجام تام..وجلسوا يتمشون بالشوارع الايطاليه
ويدردشون ويضحكون مع بعض يعني رايقيين...!!
: : :
من بكرى الصبح افطروا تحت في اللوبي..
نواف:ريما تصدقيين اني فرحان لانك قدامي
ريما:هههههه والله انك مب صاحي
نواف:يعني لاني احبك موب صاحي..اجل انا اكثر واحد موب صاحي في العالم
ريما:ههههههههه
نواف:انتي تحبيني؟
ريما:فوفو قلبي وش فيك على الصبح..؟فيك شيء؟
نواف قام من الكرسي وسحبه وجلس جنبها لاصق فيها
نواف:يالله تكفين مشتهي اسمعها..
ريما:اللحين اللحين
نواف:أيه اللحين وماراح اتحرك من هنا الا وانا سامعها بعون الله
ريما:طيب أجلها بعدين
نواف:مافيه تكفين الريم قوليها..ولا بزعل
نواف سوى مثل البزراين الي زعلانين..
ريما:لبى قلب الي زعلان ..ومسكته مع خدة
ريما:نواف بعد قلبي اكيـــد انا اكثر وحدة بالعالم تحبك..
نواف:قولي احبك
ريما بكل حياء:احـــبك
نواف قمز من الكرسي ...لدرجة ان الكل جلس يطالع فيه وهو ولاكأن احد موجود!!مبسوط
ريما خلاص ميته من الضحك عليه..
: : :
العصر تكشخوا ونزلوا..ريما كانت لابسة بنطلون حرير اسود وعلى حدود البنطلون من فوق شريطة لونها فوشي نازلة وبلوزة سوداء طويله موديلها صيني الى الركبة وعلى الجنب ازرار صينية لونها فوشي..ولفت حجاب لونه اسود وفيه كتابات بالصيني<ركزوا عليها.. لونها فوشي..حطت كحل على برى العين اسود وماسكرا وروج وردي هادئ..ولبست خاتم ذهب ابيض وفيه قطع ضغيرة من الماس لونها فوشي ..واخذت معاها شنطة لونها اسود وفيها فوشي ولها ممسك خشب..
نواف:ياعيني اليوم صايرة صينيه؟
ريما:شفت كيف ههههههه
نواف:دايماً اناقتك تعجبني ذويقة زوجتي
ريما: عيونك الحلوة..شفت حجابي فيه كتابات صينيه..توقع وش مكتوب فيها؟
نواف:ماعرف اقراء صيني ههههه
ريما:مكتوب عليها ريما ونواف
نواف:صدق؟
ريما:ايه يوم كنا في ماليزيا كان فيه بوتيك صيني صغير حق الشغلات هذي وطلبت منه يكتبها بالصيني
نواف:والله انك خطيرة..
ريما ابتسمت له..
: : :
نزلوا يتمشون في مدينة الملاهي..ريما كانت مرعوبة ماتحب تلعب خوافة درجة اولى
نواف:يالله قلبي بنلعب ذيك اللعبة..
ريما:لاتكون ذيك الي تقلب؟
نواف:ايه
ريما:يمة لا والي يسلمك..انا نفسي غاليه علي
نواف:هههههههه..يالله الريم قومي العبي معاي
ريما:والله اني ماحب العب ..بس يالله علشانك راح اغامر والعب
نواف باسها:عساني مانحرم منك
ريما وكأن ماء بارد انكب عليها..استحــــــــــــت موت من حركتة..
طبعاً ركبوها..وريما متوترة..بس نواف ماسكها باقوى حيله...اشتغلت اللعبة ريما كانت مبسوطة واول مرة ماتحس بخوف من الالعاب..يمكن لأنها مع نواف؟
نزلت من اللعبه
نواف:هاه مدام ريما وش رايك فيها؟
ريما:روووعة
نواف:خفتي؟
ريما مسكت يدة بقوة:كيف اخاف وانت معاي
نواف حط يدهـ على راسها:ياحبني لك
ريما:هههههه هذي كلمة نوف المشهورة ياحبني لك
نواف:هههههههه صدق!! 
ريما :فوفو قلبي ممكن اطلب طلب؟
نواف:لا
ريما عصبت:ليش؟
نواف:انتي موب تطلبين انت تآمرين آمر..وش بغيت يابعد قلبي.؟
ريما:نفسي في الحلاو هذا شعر البنات الوردي الي بعصا
نواف:هههههه تسترجعين ايام الطفولة؟ولا ايش؟
ريما:ايه وش ورانا ..
نواف:من عيوني..
اخذ لريما وله وجلسوا ياكلونه وهم يضحكون..
نواف كان في كامل كشختة وياكل شعر البنات ووبعدين احتاس في اكله وصاير حوسة 
ريما طلعت جوالها واخذت تصور نواف وهو تضحك على شكلة الي متخربط..ونواف يضحك عليها111
نواف: انا اشك ان فيك عرق ياباني ياحبك للتصوير
ريما:ههههه ايه انا عقدت امي وابوي بس امشي واصور معي كاميرا عادية وكاميرا الجوال 
نواف:ههههههههه ماشاء الله عليك خبيرة بالتصوير..
ريما:اعجبك...
: : :
طلعوا من مدينة الملاهي وراحوا على كازينوهات على البحر هادية ورايقة ..كلها شموع يعني معطين جو..جلسوا على احد الطاولات وطلبوا عصير..
ريما كان في بالها تسأل نواف هو يحبها؟..هي عارفة انه يحبها بس حبت تسمعها منه..
ريما بكل ارتباك:نواف
نواف:سمــــــي
ريما:آآآ ممم انت تحـ بـ ـ نــ ـي؟
نواف سكت تقريباً خمس دقايق..ريما حست بإحباط..وبعدين تكلم وقال.
نواف:آه ياقرب المسافة بين عقلي والهبال
وقولي للعالم تجنن..جنــــنه صادق هواه
وآه يابعد المسافة بين صدق واحتمال
ماأحبك او أحبك والغلا واصــــــــل مداه
أتعب بقربك وبعدك وأسهرك كل الليال
أغرق بعينك بلحظة ولامعي طوق النجاة
انتي يابين الحنايا انتي يابنت الحلال
فيك عالم من مشاعر وجاك شاعر فيك تاه
أملك الدنيا بيمينى بس لاقلتي تعـــال
وغيرك اصلاً لابغاني قلبي اصـــلاً مابغاه
انتي في كفه لحالك وباقي خلق الله لحال
ويكفي إنك لاطلعتــــــي العمــــر عوّد وراه
ياعذاب القلب دونك ياعذاب بلا وصال
يا مكان انتي تـــــجينه تنقلب ارضه سماه
امطريني لين اسافر بين حلمي والخيال
اعشقينـــــــــي قد قلــــــــبك قد ما أعرف وفاه
انتي اتعبتي ورودك وتسألي نفس السؤال
ريـــحي قلبك أحـبــــــــك وانتي لي طعم الحياه
ريما :صح لسانك ملايين..
نواف:ردي على سؤالك في هذي القصيدة
ريما ابتسمت له ابتسامة بدلع
رجعــــــوا للفندق..ريما كانت مرهقة ..لبست بجامة ورديه حرير ميــدي..والبدي فيه قلب بااحمر كبير..حطت ربطة على شعرها لونها وردي ورفعته..
طلعت لنواف..الي كان جالس بالصالة
نواف:فيك نوم؟
ريما:لا بس احس اني مرهقة بعد المشوار
نواف:سلامتك حبيبتي..
قام نواف وسحب يد ريما ..وجلس على الكنبه وخلها تنسدح على رجله..ريما كانت مستحية ..وقامت ..نواف حلف عليها الا تسند راسها على رجوله..وجلس يلعب بخصلات شعرها ..ريما ماحست بنفسها الاوهي نايمة..راح نواف وسحب غطاء من السرير وغطى فيه ريما..وجلس يطالع فيها ويتأمل شكلها وهي نايمة نواف(ياناس احبها11111)
طلع نواف طفش ريما نايمة وماحب يزعجها نزل تحت..راح لحديقة قريبة من الفندق والصدفة جمعته بصديقة فهـــــد كان يدرس وياه في أمريكا ..نواف كان مبسوط لما قابله..وكذلك فهد ماصدق ان نواف الي قدامه..
فهد:وش عند نواف في ايطاليا؟ 
نواف:شهر عسل جاي انا وحرمتي
فهد:ماشاء الله تزوجت!!
نواف:ايه 
فهد:بالمبارك يابو سعود
نواف:الله يبارك في عمرك..هاه خلصت دراستك؟ولا لسى؟
فهد:الحمد لله هذي آخر سنة 
نواف:ماشاء الله شديت حيلك يوم رحنا انا والشباب 
فهد:أي والله قلت خلاص جاء وقت الجد..وحسيت بفراغ كبير بعدكم
نواف:ياحبيبي يابو عبدالله
نواف:وش عندك فهد في ايطاليا
فهد:ابد جاي مع الاهل سياحة..
نواف:لايكون عطلتك عن اهلك..خبري بالي عايش بغربة يشتاق لأهله
فهد:ولو يانواف مشتاق لك حيل واهلي لاحق عليهم خلينا نروح لأحد المقاهي نجلس فيه احسن من الوقفه هنا 
نواف:وانا اكثر يالغالي ..ايه صدق حتى الجو بداء يبرد
فهد:يالله اجل..
راحــــــوا وجلسوا في كوفي ..وسواليف ومزح وضحك..ماحسوا بالوقت.. جلسوا 4ساعات وهم مع بعض..
ريما ما طولت في النومة..على طول صحت ..وتفاجأت أنها مالقت نواف تدورهـ في كل مكان ماحصلته..
دخلت الغرفة وكان معلق ورقة على المرآيه
حبيبتي ريوم
انا طالع اشم هواء..طفشت بدونك..وماحبيت اصحيك
ماراح اطول..
نواف..
ريما بعد ماقرت الورقة حست براحة شوي..جلست عند التلفزيون ساعتين ..كانت قلقانه على نواف مو من عوايدهـ يتأخر..جلست بكل خوف وقلقل كل شوي تطالع في الساعة..تحس ان عقارب الساعة ماتحرك..تتصل على جواله مقفل..المسكين فضت البطارية عليه..
ريما كل شوي قايمة عند الباب تروح وترجع ماجلست من الخوف..صارله 3 ساعات وهو مختفئ..
ريما(ياربي سترك..وين راح تأخر..هو كاتب في الورقة انه ماراح يتأخر..اكيد صاير له شيء..)
ظلت تمشي وتدور من غرفة للصالة ارتبكت..ماتدري كيف تتصرف..!!الهواجيس تطاردها...وكل شوي تقول استغفر الله ..اعوذبالله من الشيطان الرجيم..!!
ريما(اتصل على ابوي واقوله..بس لا فشلة اذا رجع..لا مو بتصرف هذا تصرف اطفال..يارب يرجع لي نواف...!!)
مرت 4 ساعات ولاجاء او اتصل يطمنها111...
ريما جابت كرسي وجلست عند الباب تستنى نواف رجولها ماقدرت تشيلها من الخوف..
: : :
نواف جلس يطالع ساعته 
نواف:اووف يافهد تأخرت على المدام
فهد:ههههه عاد انا ماعلي منك لا مدام ولا شيء توني عزابي
نواف:يالله انا لازم اروح..مر الوقت بسرعة وربي ماحسيت فيه..
فهد:أي والله ماكأنها مرت 4 ساعات ..
نواف:فرصة سعيدة الي جمعتني فيك
فهد:وعاد لازم مانقطع عني..هذا رقمي تفضل
نواف:خلاص اجل بيننا مكالمات..وشد حيلك بدراستك..
فهد:ان شاء الله
نواف:فمان الله
فهد:فمان الكريم..
////////////////////////
ريما كانت ميته من الخوف على نواف وعلى اعصابها..واقفة عند الباب تنتظره ..نواف جاء وفتح الباب وشاف ريما واقفة قدامه واصله معاها معصبه لابعد حد..
نواف:مساء الحب ريومتي..
ريما:وين كنت؟
نواف:عند صديقي تخيلي توي اشوفه من كنت في امريكاء
ريما تقطع كلامة:طيب ليش ماتصلت فيني طمنتي عليك..على الاقل تذكر ان فيه وحدة جالسة على نار تستناك..حرام الي قاعد تسويه فيني ...انا انتظرك وميته خوف عليك وانت جالس مع صديقك.. نواف:وش فيك؟
ريما:وش الي مافيني ..حضرتك غايب لك 4 ساعات وتبيني اكون مبسوطة..وانا مادري وين انت فيه..
ريما راحت للغرفة معصبة وصبخت بالباب بقوة ..نواف كان مصدوم وش فيها؟اول مرة من تزوجنا تسوي كذا..صحيح اني غلطان بس مايستاهل تسوي كل ذي الضجة..!!
نواف راح وجلس على احد الكراسي وحط يدهـ على راسهـ..ريما طاحت على السرير وجلست تبكي من قلب..اول مرة اطول صوتي عليه..بس والله كنت مرعوبة عليه..ياربي انا ايش سويت..يمـــة محاتجة لك..ظلت تبكي وهي ماسكة الوسادة..بعدين راحت للمرآية ومسحت دموعها..وطلعت..فتحت الباب لقت نواف جالس على كرسي ويدهـ على خدة ..ريما راحت عنده وجلست على ركبها وحطت راسها على رجوله وجلست تبكي..
ريما:انا آسفة حبيبي نواف على الي سويته..بس تكفى لاتتركني..مقدر اعيش من غيرك...حياتي بدونك صعبه..انا ماتخيل نفسي من غيرك ..لاتتركني..والله احتاجك <كانت تبكي مثل الاطفال..
نواف نزل من على الكرسي وجلس مقابل لها يعني لاصق فيها..رفع راسها بيدينه وكان شعرها مخفي وجهها رفع شعرها وكانت دموعها تنزل مسح دموعها..
نواف:حبيبتي انا لايمكن اتركك او اتخلى عنك..انتي دنيتي كلها زوجتي وصديقتي وحبيبتي..ومايفرقنا ان شاء الله غير الموت!!
ريما حطت يدها على فمه:لاتقولها..بعد عمر طويل..
نواف:اليوم احنا تعبانين..خلينا ننوم..
ريما مسندهـ راسها على كتف نواف..
ريما:براحتك..
نواف مسك ريما وشالها وحط يدهـ وراها ومشى فيها لحد ماوصلوا الغرفة..
: : :
ماجد كان في الشرقية..
دخل على اخته عبير في غرفتها.
عبير:حي الله مجود..تفضل
ماجد:زاد فضلك..شخبار عبورة؟
عبير:عبوره اهااا هات من الآخر..وش عندك؟
ماجد:ماشاء الله عليك..ذكية تفهمينها على الطاير
عبير:ايه مقيوله اخت الدكتور ماجد كيف ماكون ذكية
ماجد:هههههههه
عبير:ايش آخبار ندى؟
ماجد:آآآآهـ بس على ندى
عبير:ههههههههههههههههه طالعة من قلبك ياكبرها هالآآآآآآهـ..وش اخبارها؟
ماجد:مدري عنها..مابعد يوم الملكة
عبير:اووووف طيب ماتتصل عليها او هي ماتتصل عليك؟
ماجد:لا..انا جاي لك بخصوص هالموضوع
عبير:تفضل ايش هو الموضوع؟
ماجد:ابيك تتصلين عليها..وتسولفين معاها..وبعدين تسألينها اذا كان عادي عندها اتصل عليها او لا؟
عبير:ماعليك يابن الحلال خذ رقمها عندي..اتصل 
ماجد:لا ياعبير..كذا قلة ادب..لازم تتصلين وتستأذنين..والمكالمات حرية شخصية..اخاف اسبب له احراج..
عبير بكل مكر:طيب ان شاء الله انا راح اتصل بس على شرط
ماجد:كل شروطك راح انفذها 
عبير:اسمع ياخوي ..ابي بعد مااكلمها تطلع تتمشى فيني على الكورنيش..وبعدين تعزمني على ستاربكس نفسي بموكا..وبعدها ابي تعزمني على وجبة من ماكادونالدز....وش قلت
ماجد:اووولله كل ذا على مكالمة وحدة
عبير:اجل خلاص ماراح اتصل عليها..وتفضل من غير مطرود
ماجد:خلاص خلاص امززح..وربي امززح..كم عبورة عندي ابشري ولايهمك..كل الي قلتي عليه راح يتنفذ بس اتصلي عليها اللحين..
عبير:طيب
اخذت الجوال من (الكومادينه)وجلست على كرسي..وماجد كان عندها جالس..اتصلت عليها وردت ندى..!!
عبير:هلا ندى..!!
ندى:هلا بك اكثر
عبير:شخبار مرت اخوي؟
ندى:هههه طيبه..انت شخبارك..وشخبار خالتي والبنات؟
عبير:كلهم بصحة ..ماودك تسألين عن بعض الناس؟!!<تطالع في ماجد
ماجد ضربها وجلس يأشر على السبيكر
عبير:آآآي
ندى:وش فيك؟
عبير:لا ابد سلامتك..بس يدي سكر عليها الدرج
ندى:ههههه والله انك ملقوفة بشكل
عبير:هههههههه
..عبير حطت على السبيكر..
عبير:ليش ماسألتي عن الغاليين؟
ندى:شخبار ماجد؟
عبير:طيب ومشتا111111ق لك بالحيل
ندى:ههههههه
عبير:الا تعالي وراء ماتتصلين عليه 
ندى:انا اتصل لا صعبه ..
عبير:طيب انا قلت له من شوي اعطيك رقم ندى علشان تتصل عليها..بس هو رفض...تدرين ليش؟
ندى بكل حماس:ليش؟
عبير (تقلد صوت ماجد):يقول اخاف تتضايق وبعدين قلة ادب كذا لازم تستأذنين منها قبل لاتعطيني الرقم
ندى:ماشاء الله عليه..خليك مثله خلوقة..او انتي مافيه امل تطلعين مثله
عبير:هههههههه ليش ناقصني ايد ولا رجل علشان ماطلع مثله؟
ندى:لا ماشاء الله انتي كاملة بس صعبه تصيرين مثله
مـــــاجد كان مبسوط على كلام ندى ..وكان ودهـ ياخذ الجوال ويكلمها بدل عبير..
عبير:هاه وش قلتي؟
ندى:على ايش؟
ندى:على ايش؟
عبير:اعطي اخوي العاشق الولهان رقمك؟
ندى:لا حبيبتي لا تعطينه
ماجـــــد تحطم بشكل..
عبير:لييييش؟
ندى:ياحبيبتي ياعبورة انا بصراحة ماحب المكالمات الي تصير قبل الزواج..احس ان الواحد خلاص راح يشبع من خطيبته قبل الزواج..يعني بالسواليف والضحك والمزح..
عبير:بس كل المخطوبين كذا؟
ندى:انا غييير..انا ابي ماجد مايعرفني يعني بعد الزواج راح يتعرف علي اكثر واكثر ..واحسن من المكالمات والخرابيط..هذي وبعدين ماجد مشغول بدراسته..وانا بصراحة ماحب اكون شبب يشغله عن الدراسة..
ماجد اعبجة كلام ندى..وحس بالفخر فيها..وكانت قريبه من افكارهــ..والغاء فكرة المكالمات بينه وبينها بعد ماسمع كلامها..
عبير:اكشخ..والله ان تفكيرك غريب..
ندى:شفتي كيف؟ههههههه
عبير:هههههههه...يالله اجل باي
ندى:بايات
سكرت الخــــــــــــط...
عبير:هاه وش رايك في الي سمعته؟
ماجد:ياعيني عليها..والله انها تفكر كويس..اساساً انا مابي الرقم من زمان..بس انتي الي اصريتي..
عبير:نعم نعم.؟اللحين جايني في غرفتي وتترجاني اتصل على الهانم..وبعدها تقول مابي الرقم...والله انك نصاب محترف..
ماجد:يالله انا طالع 
عبير:واللي وعدتني فيه؟
ماجد:ماوعدتك بشيء..انا قلت اذا وافقت على الرقم ذاك الوقت اسوي لك الي تبينه
عبير راحت تركض ورى ماجد:حر1111111م عليك توعدني كذا..مانيب ماعلي منك بروح اجيب عبايتي وبركب بسيارتك وسوي الي تبي..
ماجد:ههههه بروح لم الشباب..
عبير:ماعلي منك الشباب ماهم بطايرين ..توديني يعني توديني..
ماجد:طيب يالله جيبي عبايتك بسرعة
عبير طمرت من مكانها:يييييييييييس
ماجد:هههههه الحمد لله والشكر..
: : :
ريما صحت قبل نواف..وحست انها نامت زين..دخلت الحمام وانتوا بكرامة واخذت شاور..وطلعت وبدلت ملابسها..وراحت تصحي نواف..
جلست على السرير جنبه..
ريما:فوفو حبيبي يالله اصحى
نواف:ريما حرام عليك امس مانمت شيء..طول امس واحنا سهرانين..
ريما:يالله ياقلبي قوم مابي اجلس لحالي..
نواف:بس شوي خليني نايم عشر دقايق
ريما:هههههههه ذكرتني يوم كنت في المدرسة..كنت اقول هالكلام لأمي اذا جت تصحيني
نواف:هههههههههه..نواف قام وجلس على السرير..عند ريما
ريما:ياسلام على الي صحوا..يالله قوم اخذ لك شاور وبتحس بالانتعاش..
 نواف اخذ له شاور..وافطر هو وريــــــما.بــــعدين لبــــسوا وتكـــــشخوا ..
ريما لبست بنطلون لونه فوشي..وبلوزة صوف (هاي نك) فيها الوان متدرجة الوان الطيف ولبست فوقه (سدريه)لونها فوشي ومع تحت لها كمر على خصرها...لبست وانتوا بكرامة كاوتش لونه فوشي وفيه الوان على الجنب..كان واطي وحلو....لبست ساعة جلد والبيت حقها مربعات صغيرة..شكلها حلو..حطت ميك آب ناعم وتعطرت..وطلعت
نزلت هي ونواف كان الجو حلو وفينيسا كانها مدينه من مدن الخيال كل شيء فيها له بريقه الخاص..
راحوا للشاطئ وكانوا قريبين من البحر.. نواف جلس على الكراسي الموجودة على الشاطئ وريما تمشي جنب البحر..!!
ريما كانت قريبة بالحيل للبحر..تمشي وهي تفكر ان حبها لنواف كل يوم يزيد عن الثاني..ماتقدر تصبر عنه ولا دقيقة..ماكانت تتوقع انها بتتعلق فيه هالكثر..او بتحبه اكثر من قبل...كانت تتمنى تسعدهـ وتحقق له كلالي يبيه..
ريما كان معاها الجوال..فتحت الاستديو وجلست تسمع..!!..
والله احتاجك انا..خلك بجنبي قريب..
وان حصل شيء بيننا..عن حياتي لاتغيب..
انا من بعدك اتوهـ...وعالمي بعدك يضيع..
تختلط عندي الوجوه..العدو يصبح صديــق..
تدري يالقلب الحنون..انت بالنسبة لي ايش..
وانا بعدك كيف اكون..وليه احـــس ولــــيـــه
يالي شفت احلامي فيك..والتقيت باحلى جنه..
ادعي ربي وارتجيه..ربي لاتحرمــــني منـــــه..
لو تهب الدنياء ريح..وينتهي كل الزمان..
ويصبح العالم جريح..انا في يديك بآمــــــــان..
قلبك البيت الكبير...الي ظللني بوروده..
واصبح الحلم الاخير..صعب ابعد عن حدوده..
نواف جاء وراء ريما..وشالها بين يدينه..وراح يركض فيها..كانت اشكالهم روعة..الكل يطالع لهم..ويحس بسعادتهم وكيف هم متفاهمين ..
ريما:نواف تكفى نزلني..يمممممه
نواف:ههههههه ماراح انزلك وش عندك؟
ريما:هههههههههههههه..تكفى
نواف:مافيه
نواف يزيد بسرعته ويركض فيها على البحر وريما تصرخ..وهو ميت ضحك عليها وعلى صراخها..
: : :
/////////////////////////////
نواف يزيد بسرعته ويركض فيها على البحر وريما تصرخ..وهو ميت ضحك عليها وعلى صراخها..
: : :
الهنوف كانت تكلم نوف..
الهنوف:صراحة يانوف..هذا ولد عمك يبي له فركة اذن علشان يتأدب
نوف:ههههههه ولد عمي مهوب ولد خالك بعد؟
الهنوف: بس الصراحة ليت لو نواف موجود كان اقول لريما تقوله..يعطيه كف محترم يبرد قلبي ..عاد انا اكرهـ شيء عنـــدي الجرآءة الزايدة
نوف:هههههههه شكله قاهرك 
الهنوف:هههههههههه بالحيل..
الهنوف:اتصلت على ريما
نوف:احلفي..شخبارها؟ ياحياتي هي اشتقت لها..
الهنوف:طيبه ومبسوطة..الله يديم المحبه بينهم
نوف:آمين..والله نفسي اكلمها..بس استحي 
الهنوف:انا كنت مستحية..بس ماصبرت ماحسيت بنفسي الا وانا اضغط ارقامها واتصل عليها
نوف:والله لها فقدة
الهنوف:اي والله..اللحين ملتهيه بالغالي
نوف:هههههههه 
: : :
نواف:حبيبتي اليوم نبي نروح للسينما..
ريما:ياااااي تصدق نفسي اتابع فيلم هندي من زماااااان عن افلام الهنود..
نواف:هههههههه هندي!!
ريما:وش يضحكك؟ ايه هندي
نواف:احنا بنروح ونشوف وش العروض حقت اليوم..!!
ريما:اوكي
كان فيه فيلم اكشن وإثارة..ريما رفضت تدخل..<خوافه
وفيه فيلم رومانسي..وطبعاً اصرت الريم على انها تدخلة..راح نواف واخذ معاه بوب كورن ودخل هو وريما للصالة حقت السينما ..مخصص لهم مقعدين جنب بعض...
ريما كانت متأثرة بالفيلم ومنسجمة..طول الوقت تبكي على الاحداث ..نواف يطالع فيها ويضحك عليها..وعلى برأتها ..وانسجامها الكبير مع الفيلم..!!
نواف قرب من ريما وحط يدهـ وراها..وكل مابكت ريما نواف يضحك ويعطيها منديل علشان تمسح دموعها...وبعد ماخلص الفيلم طفت الاضواء حقت الصالة وكانت ظلام..نواف استغل الفرصة وباس ريما من جبينها..
نواف:كفايه دموع ريومتي..
ريما:ورى ماتأثرت بالفيلم كانت اللقطات تعور القلب لما افترق البطل عن حبيبته..
نواف:هههههههه..انتي سخية بدموعك..
ريما:انا أتاثر بسرعة ..
نواف مسك يد ريما ..
نواف:يالله خلينا نطلع..
طلعوا ريما ونواف..من السينما وراحوا تعشوا في احد المطاعم..
نواف:ريومتي..ترى بعد بكرى بنرجع
ريما:احلـــــــــــــف
نواف:امداك طفشتي مني يعني؟
ريما قربت لنواف :لاحبيبي انا لو اجلس معك في غربة العمر كله مااراح اطفش منك..وش ذا الكلام ياقلبي.. انا مشتاقة حق اهلي..بس كذا
نواف: بس كذا؟
ريما:ايه بس كذا..
نواف:فيك نوم؟
ريما:اييه ميته على مانام
نواف:حتى انا فيني نوم يالله ياقلبي 
ريما: لا لا هونت خلاص طار النوم هههههههه
نواف:ههههههههه على مزاجك..
ريما:هههههههههههه
: : :
ام ريما:يالله اش قد اشتقت حق بنتي يافهد
ابو ريما:حتى انا انتظر اللحظة الي اشوفها فيها على نار..
ام ريما:لازم اذا جت نسوي عزيمة كبييرة
ابو ريما:من هالناحية تطمني..انا مرتب كل شيء..بس العزيمة ماراح تكون يوم واحد..
ام ريما:شلون يعني؟
ابو ريما:ماعليك انتي..خليها تجي بالاول..ويصير خير!!
ام ريما:ان شاء الله..
: : :
محمد وعبدالرحمن كانوا يتمشون في السيارة..
عبدالرحمن:هاه محمد وين قررت تسجل؟في أي قسم؟
محمد:انا ماراح ادرس هنا في المملكة!!
عبدالرحمن:وين يعني؟
محمد:انا بدرس برى..في كندا 
عبدالرحمن:انت معاك نسبة ممتازة يعني أي جامعة واي قسم يتمناك..وبعدين وش حقة تروح وتغترب وتعذب نفسك..وهنا في المملكة متوفر لك كل شيء وبين اهلك وناسك..غاوي عذاب يعني؟
محمد:ياعبدالرحمن انا بروح ادرس تخصص مو موجود في المملكة..يعني نادر ماتلاقي شباب معاهم التخصص الي في بالي..وبعدين انا اذا اخذت التخصص راح أحاول اكمل دراسات عليا..وبعون الله باحصل على الدكتوارة..
عبدالرحمن:تدري عاد تفكيرك مثل تفكير نوف اختي..تترجى في ابوي انها تسافر برى وتدرس ..بس ابوي رافض الفكرة يقول صعبة بنت تروح وتدرس لحالها
محمد كان مبسوط:احلف..والله انت محظوظ في اختك
عبدالرحمن:شلون يعني؟
محمد:هاه..لابس يعني واحد عنده اخت مثل نوف ولها تفكير راقي مثل كذا يعني محظوظ
عبدالرحمن:طيب فكنا من نوف اللحين خلها تنجح من الثانوية العامة ولكل حادث حديث..انت يالحبيب كم بتجلس يعني؟
محمد:يمكن 7 أو 8 سنين..
عبدالرحمن:اوولله عمر يامحمد 7 سنين..طيب قلت لعمي وامك..وافقوا؟
محمد:ابوي ايه وافق..بس امي تضايقت من الموضوع..تقول صبرت على فراق نواف خمس سنين ويوم رجع بتطير مني..
عبدالرحمن:والله مالومها..الغربة صعبه ولوحدك بعد صعبة!!
محمد:بس انا ماراح اكون لوحدي..
عبدالرحمن مندهش:اجل مين راح يكون معاك؟
محمد:كلها سنتين وبتزوج وباخذ معاي زوجتي وبنروح..خبرك الواحد من المفترض مايسافر برى الا ومعاهـ زوجته..
عبدالرحمن:هههههههههههههههههه
محمد:وش فيه كلامي علشان تضحك..؟ماقلت نكتة؟
عبدالرحمن:خوش بعد بتتزوج..ماشاء الله ع البركة
محمد:الله يبارك فيك
عبدالرحمن:ومن هي تعيسة اقصد سعيدة الحظ الي بتاخذك؟
محمد:انا حاطها في بالي ..بس كل شيء في وقته حلو
عبدالرحمن:تكفى منهي؟
محمد:قلت لك كل شيء بوقته حلو..
عبدالرحمن:طيب انا اعرفها؟
محمد:لاتستعجل قريب راح اعلمك بكل شيء..
محمد بينه وبين نفسه(ايه ياعبدالرحمن..انت اكثر واحد تعرفها..نوف ياعبدالرحمن..هي الي حاطها في بالي..بس ليش كذا تعاملني بكل جفاف وبرود..انا احبها ولايمكن آخذ غيرهااا..)
محمد كان مشغل اغنية..
وصيت قلبي عليك وفكري وظني..ان غبيت عنهم عليك عتابهم هادئ
ماودي تجرح شعروك كلمتن مني ..وانت حياتي وعمري ومهجة فؤادي
ودي تعيش العمر راضي ومتهني..مرفوع راسك ..عليك العز متبادي
ياتاج راسي وانت مني وعني... تامر وتنهي وامرك اول البــــــــــادي
لاتخاف مني وقلـــبي اذا ونــي..اكــيــد مشتـــاق لك ياغــــاية مرادي..
مايتعب القلب غير الشوق لاكني.. اصبره بالقصيد وصوتك الشاجي..
انا احبك واحبك من صغر سني...مابالغ ان قلت لك من يوم ميلادي..
اكبر ويكبر غلاك الي مجنني..غصبن عن عيون حسادك وحسادي
ياشوق قلبي..وروحي وقطعةَ مني..عتابك الطف من النسمة على ..
مايجرح القلب الا غيبتك عني ولا عتابك يشابه طبعك الهادئ..
من كثر خوفي عليك الخوف يمحني..افقد شعوري واشوفك غاية مرادي..
ان غاب صوتك اناجي الليل واوني..واتخيلك واتذكر هامة بلادي..
: : :
عبدالرحمن تضايق من سمع الخبر من محمد..انه بيروح ويدرس ويتركة..وهو قريب منه بالحيل كيف بيصر عنه كل السنين..!!
رجع للبيت بدري..مو من عوايدهـ دخل غرفتة وهو طفشان..حس ودهـ يتكلم يفضفض لاحد...طلع من غرفته ولقى نفسة عن غرفة نوف..طق الباب ودخل..
نوف:وش فيك عبدالرحمن؟شكلك اليوم مو على بعضك؟خير؟
عبدالرحمن:والله يانوف مدري وش اقولك؟
نوف:تكلم وش فيك؟
عبدالرحمن:محمد راح يدرس برى 
نوف كانت مصدومة مو مستوعبه وش يقول..انعقد لسانها ماتدري وش تقول..متى؟وليش؟وكم بيجلس؟
عبدالرحمن:راح يسافر...ويبي يطول تخيلي..!!
نوف وفي عيونها حزن عميق:وكم بيقعد برى؟
عبدالرحمن:8سنين بالكثير
نوف:اوووف والله ..مدة طويلة..
عبدالرحمن:بعد ماصار لي اخو بيروح ويتركني..
نوف(وحتى انا بيتركني..)
نوف سكتت وماقالت ولاكلمة..حست بصدمة كبيرة..
بعد ماطلع عبد الرحمن وكان متوقع انه بيطلع وهو مرتاح من غرففة نوف..كان يتوقع ان نوف بتتكلم بتخفف عنه اكثر..بس نوف ماتدري وش فيها كانت مصدومة حست بحزن وضيقة..
راحت وفتحت الكيس الي من محمد..وطلعت الإيشارب الي منه وجلست ولفته عليها ونزلت دموعها بحرارة كانت تسمع لمحمد عبدة..
ليت ربي ماكتب لحظة وداع..ولافراق ولادموع ولاضياع..
ليت كل الناس خل مع خليله..وكل ماقيل النهايه بين الاحباب 
الرحيـــــــــل قلت احبه حيـــــــــل..
: : :
نواف وريما صحوا من النوم..وجلسوا بالصالة عند التلفزيون..ريما راحت وصلحت شاي..
صبت الشاي لنواف..
ريما:كم ملعقة سكر احط لك؟
نواف:حطي اصبعك فيها هذا احلى سكر
ريما:ههههه لاعاد حبيبي يالله
نواف:انا قلت لك..ابي تغطين اصبعتك فيها..
ريما:نواف
نواف:ههههههه ملعقتين..يالبى قلبك اذا عصبتي تهبلين..خدودك تصير كنها ورد احمر..!!
ريما:ههههههه ياسلام بس اذا عصبت اصير حلوة بعينك؟
نواف:افا والله افا يابنت العم 
قام وحط يدهـ على خدها..
نواف:انتي حلوة بعيوني في كل وقت اذا ضحكتي وعصبتي وابتسمتي وكل شيء يالغلا..
ريما حطت يدها على يد نواف:تسلم لي وعساني مانحرم منك..!!
نواف:ولامنك..اسمعي قلبي اليوم تجهزي..ماراح نرجع للفندق الى وجهه الفجر ..تعرفين آخر ليلة لنا في إيطاليا ..
ريما:اوكي اجل انا بقوم ببدل ملابسي..شوي واكون جاهزة..
ريما لبست بنطلون كتان لونه بيج..ضيق من فوق ومع تحت وسيع..وبالطو لونه (توتي)وعلى الرقبة فروا..وعلى الاكمام فرو ..ولبست ساعة رايقة صاير الستيك حلقات..ولبست كاوتش شاموا لونه قريب من لون الفرو..ولفت حجاب شيفون لونه بيج وفيه حلقات لونها توتي على الجنب..!!حطت ميك آب,,,شدو وروج وكحلت عيونها..وطلعت لنواف الي كان ناطرها..
نواف:ماشاء الله وش كل هالشياكة؟
ريما:طول عمري انيقة وبعدين الشياكة ديه كلها لحضرتك ياسي السيد
نواف:هههههههههه يالله بينا عايزة تخرجي؟..
ريما:آهـ ونص
نواف:اشوف قلبنا مصارية هههههههههه
ريما:هههههههههههه
طلعوا ريما ونواف..وتمشوا في آجواء روعة!!
دخلوا اسواق وتمشوا فيها..وريما اشترت لأمها وأبوها هدايا..ومانست ندوش وجدتها..
ريما:حبيبي وش رايك في ذي الأسوارة؟
نواف:روعة وانا واثق من ذوقك..بس لمين انتي شريتي لامك؟
ريما:لخالتي
نواف:ندى؟
ريما:ههههههه لا أمك..
نواف:ههههههه ياحياتي والله ياريومة مانسيتي حتى امي!!
ريما:وشلون انسى ام الغالي..
نواف:آه ياريما شوي شوي علي..ترى بموت والسبب انتي
ريما:لا بسم الله عليك..لاتقول كذا..
نواف:تخافين علي؟
ريما:اخاف عليك؟هذا سؤال يانواف..اكيد اخاف عليك كثر ماخاف على نفسي ويمكن اكثر بعد..
نواف مسك ريما مع يدينها..وسحبها وباس يدها..ريما تفشلت واستحت..لانها كانت في وسط المحل..والي تبيع كانت بنت شابة..انبسطت على حركة نواف ...وراحت عندهم واعطتهم بوكية ورد..وجلست تتكلم مع نواف ايطالي ونواف يتكلم معاها طولت وهي تحاكي نواف..وبعدين..ابتسمت لريما..وراحت
ريما:وش قالت؟
نواف:سئلتني ياطويلة العمر..شكلك تحبها؟قلت لها مو بس احبها انا اموت فيها..!!وقالت ان اشكالكم لايقة على بعض..وانكم اكثر زوجين رومانسيين شافتهم في حياتها.ولما جت تروح قالت حرمتك حلوة حافظ عليها
ريما:ياحليلها
نواف:وهذا الورد هدية منها لك..
ريما:والله انها ذوق..
نواف:ايه صح..
طلعوا من المحل..وراحوا محل ثاني واشتروا لأبو نواف هدية.وبعدين طلعوا من السوق..
ريما:نواف ماكأنك نسيت شيء مهم؟
نواف:مدري بس اعتقد مانسيت احد..
ريما:محمد اخوك
نواف:ايه صح ذكرتيني فيه..لاوازيد من الشعر بيت هو اكثر واحد يقول ابي هدية خاصة من ايطاليا
ريما:هههههه خوش توصية اجل
نواف:لولا الله ثم انتي كان رحت في خبر كان..عاد مين يسلم من لسانه..فديتك يالغلا..
ريما اقترحت على نواف يشترون لمحمد عطر وساعة..وريما اختارتهم لان ذوقها حلو..
طلعوا نزلوا الاغراض بالفندق وارتاحوا شوي وكملوا مشوراهم وطلعوا مرة ثانية..ريما راحت وبدلت ملابسها..
ولبست جاكيت قصير مخمل لونه عنابي.. ومع تحت بلوزة شيفون ولها ياقة(قبة) بارزة..ولفت على رقبتها ايشارب طويل وسخيف لونه عنابي وفيه ترتر خفيف..وبنطلون كحلــــي ومع تحت فيه تطريز بالعنابي...ولبست خاتم من التوباز كان رايق وفخم...عدلت الميك آب بمعنى آخر كثفته لانها بتروح تسهر مع نواف..!!لبست بوت له كعب عالي كان لونه بنفس درجة الجاكيت..ريما تعطرت من كوكو شانيل عطرها المفضل وطلعت لنواف.. 
نواف سحب كرسي وجلس عند النافذة يتأمل الناس الي تحت كانت الاضواء روعة والمكان يعج بالناس.. والحركة المستمرة نواف نسى نفسة وجلس يطالع فيهم..جت ريما من وراهـ وريحة عطرها تسبقها..حطت يديها على عيون نواف..نواف مسك يديها وحس كيف هم نعومات وصغار بالنسبه ليدينه..!!التفت عليها ..ابتسم لها ابستامة ذابت ريما من وراها..
//////////////////////////
نواف:والله انك خطيرة ياريما..انا جالس انتظرك برى وانتي تتكشخين..
ريما:ايه حبيبي انا احب التجديد وبعدين علشان ماتمل مني..
نواف:انا لايمكن امل منك مجنون انا ولا مهبول ان قلت مليت منك..!!
ريما:الله يخليك لي....يالله اجل خلينا نطلع
نواف:استني شوي..حتى انا بروح اغير ملابسي..ابي اقلدك
ريما:ههههههههههه 
تكشخ نواف ولبس فنيلة لونها ازرق وسماوي مخططه وبنطلون ابيض ولبس فوقه جاكيت ابيض رايق..وحط على خصل شعرهـ شوي جل طالع شكله جنااااااان..
يوم طلع..ريما تخبلت عليه..مسك يدها وطلعوا..!!
: : :
فيصل دخل على امه (العمة نورة)والهنوف وعبودي اخوهـ جالسين في الصالة..
فيصل:السلام عليكم..
الجميع:وعليكم السلام..
فيصل:يالله قوموا خلينا نتمشى من زمان ماتمشيت فيكم..
عبودي:الله من ذمان ما لكبت ثيالتك(الله من زمان ماركبت سيارتك)
العمة نورة:يالله الهنوف قومي جيبي لي عبايتي من فوق..
الهنوف:طيب بروح ركض قبل لايغير رآيه اخونا في الله
فيصل:هنوفوه عن طولت اللسان..روحي جيبي عباية امك احسن لك..
عبودي:يالله بثرعة لوحي تيعي كلام احوك الكبيل(يالله بسرعة روحي طيعي كلام اخوك الكبير)
الهنوف:بزارين آخر زمن!!
فيصل:ههههههههه بعدي والله اخوي..والله انك اخو رجال..
الهنوف:عشتوا قال اخو رجال قال.هههههههاااااااااي
فيصل:كلكم بتروحون الا هذي ..يأشر على الهنوف
الهنوف:لا تكفى فصيل خليني اروح..
فيصل:خوش والله وبعد تقولي فصيل هي وجهها
عبودي:علثاني خليها تلوح(علشاني خليها تروح)
فيصل:علشان عبودي بس
العمة نورة:يالله الهنوف استعجلي..
: : :
كانت غرفة نوف ظلام شديد مافيه غير نور الاباجورات الخفيف..متمددهـ على فراشها البارد..والافكار تروح تجي في مخيلتها..كانت تعتقد ان محمد خلاص مايبيها كل همه دارسته ولافكر فيها..ماتخيلت انها راح ترتبط بشخص ثاني غير محمد ولدعمها..لانها ماراح تنتظرهـ 8 سنوات..حست بحزن يقطع قلبها1111...لكن كبريائها فوق كل شيء ..كانت تقاوم,, تعاند,, تكابر....كانت توهم نفسها بان محمد مايبيها وانه مايستاهلها لأنه باعها ولافكر فيها..كرامتها فوق كل اعتبار..
راحت لمكتباها سحبت دفتر وجلست تخربش فيه خربشات..
عندما حان الفراق..
لن اتوسلك لكي تبقى!!
ولن ارجو منك التراجع عن هذا الموت الذي تعاقبني به (موت رحيلك.!!)
سأقف مكتوفة الأيدي كما يفعل الضعفاء والعاجزون عن مد يد العون لأنفسهم..وسأنتظرك لتأتي مرة ثانية إلى هنا(حيث قلبي)مضرج بخيبتك وملطخ بطين هزيمتك..
ولن اغلق باب قلبي في وجهك..لكنني لن أسمح لك بالدخول..!
يمكنك الأنتظار خارجاً حتى تحين ساعة العفو عنك..وربما لا تدور عقارب هذة الساعة ابداً..!!
كن مخلصاً لما تبقى منك في قلبي...ومنصفاً لما تبقى مني في قلبك..
كن رجـــــــــلاً وهذا يكفـــــــــــي!!....
سكرت دفترها..ونامت كانت بحاجة للنوم..علشان تهرب من التفكير في مصيرها وحبها لمحمد الي حكم عليه بالأعدام..
: : :
ريما ونواف رجعوا للفندق في وقت متأخر حسوا بتعب شديد بعد مشاوير اليوم..لانهم ماتركوا مكان ماراحوا له والاسواق والمطاعم والمنتزهات..على طول دخلوا غرفتهم وناموا..علشان يقومون وسيدا يروحون للمطار..!!
ريما مانامت زين..كان نومها متقطع..كانت مشتاقة بالحيل لأهلها..اول ماصحت راحت واخذت لها شاور..ورتبت شنطها وشنطة نواف وجهزت كل شيء..
نواف اول ماصحى كانت ريما منهمكة بترتيب الاغراض ..راح عندها ماحست فيه ..ومسكها من عند خصرها ..
ريما صرخت باعلى صوتها..!!
نواف مات من الضحك عليها..وعلى صرختها..ريما عصبت منه راحت وجلست بالصالون..زعلانه..راح نواف عندها يبي يراضيها
نواف: آسف وحقك علي..
ريما ساكتة وتضرب رجولها بالارض
نواف:يالله قلبو والله كنت بشوف وش تسوين!!
ريما تصد عنه..
نواف:افا الدعوى فيها صد..
راح وباس راسها..
 نواف:اتمنى تكون البوسة راضتك
ريما بابتسامة عريضة:انا لايمكن ازعل عليك نواف..بس عصبت شوي
نواف:يعني راضية عني؟
ريما:ايه..
نواف:اشوى هذا اهم شيء..
جلس يطالع ساعته..
نواف:اووووف تأخرت..يالله انا بروح اخذ شاور ع الطاير تجهزي..اوكي بنروح للمطار..
ريما:اوكي انا من زمان جاهزة..
طلعوا للمطار وبعدين اقلعت الطيارة لروما..وجلسوا 6 ساعات في مطار روما كانت الطيارة فيها عطل..وبعدين رحوا من روما للبحرين ومن البحرين للرياض (لأن الطيران مزحوم......)وصلوا للرياض في وقت متأخر بالحيل..
نواف:الحمد لله على السلامة
ريما:الله يسلمك..يالله وانا اطالع من نافذة الطيارة مانيب مصدقة اني في اراضي السعودية..
نواف:واضح عليك كنت فرحانه..
ريما: نواف ماشوف احد استقبلنا؟وش السالفة؟
نواف:انا ماقلت لأحد
ريما:شلون؟
نواف:هههههه لابسوي مفاجأة للجميع..اللحين الوقت متأخر وماحبيت اضايقهم واخليهم يسهرون..والصباح رباح
ريما:وكيف؟ بنروح مع مين؟
نواف:تكسي..!!ومعي مفاتيح البيت وخلاص وخلصنا..حليتها..!!
ريما:ياسلام عليك..!!انت كذا هههههههه
نواف:ههههههههه
راحوا وقفوا تكسي..وركبوا فيه..وصلوا لبيت العم سعود....على وجهه الفجر...كان البيت ظلام واضح ان الكل نايم..دخلوا شوي شوي ومن غير محد يحس فيهم..صعدوا للجناح حقهم..!!ودخلوا الشنط بكل هدوء..
نواف وريما كانوا تعبانين من كثر مادخلوا من مطارات ومن طيارة لطيارة روسهم عورتهم..على طول ناموا..من التعب والارهــــــــاق..!!
الساعة 3 العصر..
ريما قامت بكل كسل تطالع الساعة ..
ريما:يوووة الساعه 3 ماحسيت بالوقت..
اخذت ريشــــة طاووس عندها..تبي تصحي فيها نواف..
نواف يضرب الريشة وهو نايم..ريما كانت تضحك على حركاته..
ريما:يالله حبيبي قوم الوقت تأخر يالله فشلة خلينا نقوم نسلم عليهم..
نواف:طيب يالله 
ريما بعد ماحست بالنشاط من الشاور الي اخذته ولبست تنورة لونها ابيض ومطبوع فيها ورد ..ولبست بلوزة لونها اسود دانتيل ومع وراء كلها ازرار على شكل لولو..حطت كحل وروج ..وجعدت شعرها..وحطت فراشه لونها ابيض على الجنب..اخذت معاها جلال احتياط لما تشوف محمد
وهم على الدرج قابلو محمد ريما على طول تغطت محمد كان مصدوم
محمد:مين؟نواف ؟يمة جني!!<يستهبل
نواف:يالخبل وش جنيه..خوش استقبال
وهم على الدرج قابلو محمد ريما على طول تغطت محمد كان مصدوم
محمد:مين؟نواف ؟يمة جني!!<يستهبل
نواف:يالخبل وش جنيه..خوش استقبال
ريما كانت تضحك على حركات محمد..
محمد:ياهلا بالمعرس..حمد لله على السلامة..شخبارك ياريما..الحمد لله على السلامة
ريما:الله يسلمك..
نواف:امي وابوي تحت..؟
محمد:ايه..بسرعة الحق على ابوي قبل لايطلع للشركة..
نواف:صدق..يالله ريما
نزلوا نواف وريما للصالة وكان ابو نواف وام نواف..جالسين يسولفون..
نواف وريما:السلام عليكم
ابو نواف:نواف؟ريما؟ياهلا والله ومرحبا الحمد لله على السلامة ياعيالي...
نواف راح وباس راسه..الله يسلمك
ام نواف راحت وسلمت على نواف:الف حمد لله على السلامة..تو مانورت الرياض..
نواف:الله يسلمك يالغالية..منورة فيكم..
ابونواف:الحمد لله على السلامة ياريما
ريما جت وباست راسه:الله يسلمك عمي..
ام نواف راحت وحضنت ريما :الحمد لله على السلامة..متى وصلتوا؟وليش ماقلتوا لنا؟
ريما:الله يسلمك خالتي..والله ياخالتي حبينا نسوي لكم مفاجأة
ام نواف:والله خوش مفاجأة..بس كان قلتوا لنا..
نواف جلس جنب ريما..
نواف:والله يايمة ماوصلنا الا متأخرين وماحبينا نزعجكم..
ابونواف:لا يانواف المفروض اعطيتونا خبر..علشان نفرح فيكم..طيب كيف وصلت هنا وانت مامعاك سيارة؟
نواف:لا اخذنا تكسي..
ام نواف:هاه ياريما عساكم انبسطتوا؟
ريما:ايه الحمد لله..
ابو نواف:وشلونها ايطاليا؟
ريما:والله حلوة ياعمي..
ابو نواف:وش رايك نجدد شهر العسل يام نواف ..!؟
نواف وريما:هههههههه
ام نواف:ههههه والله ماهيب شينه
ابو نواف:هههههههههه
نواف:شخبار عمامي؟وعمتي نورة؟
ابو نواف:كلهم بخير..!!
ام نواف:والله لو انتم قايلين لنا انكم بتجون كان مسوين الليله عزيمة..بس يالله نخليها بكرى ان شاء الله..
ابو نواف:عسى ماتعبتوا؟
نواف:الا والله رحنا لكذا مطار ومن طيارة لطيارة..تعبنا
ام نواف:الله يعين..!!
محمد طق الباب علشان يدخل..ريما على طول تغطت..دخل محمد..
محمد:السلام
الكل:وعليكم السلام.. 
محمد:انا اقول الرياض منورة ليش؟طلع اخوي وحرمتة منوريناها..ياحي الله نواف وريما
نواف:هههههه الله يحيك..هاه قولي وش صار على تسجيلك؟
محمد:ابشركم قبلوتني الجامعة الي ابيها في كندا
نواف:زين والله ع البركة..اجل سوي لنا حفلة بمناسبة قبولك
محمد:بس الحساب عليك هههههههههههه
الكل يضحك عليه..
ام نواف:مدري وشوله يروح ويتغرب كن مافيه عندنا جامعات..!!وش رآيك ياريما؟
ريما:مادامه له رغبه في الجامعة الي برى المفروض يروح لها..وبعدين التخصص الي يبيه نادر مانحصل شباب معاهم هذا التخصص..وان شاء الله راح يجي كل ماسمحت له الفرصة عطلة او مناسبة وكلنا عندك ياخالتي اذا سافر.. 
محمد:صح لسانك يامرت اخوي..يايمة التخصص الي احلم فيه من كنت صغير مو موجود عندنا في المملكة..
ام نواف:طيب اختار أي تخصص ثاني
محمد:اشوف يمة توني اصير غالي عندك؟ياليتني من زمان قايل لك ابي اسافر علشان اشوف كل هالغلا!!
ام نواف:والله انك انت ونواف عيوني..بس ماودي تروح
نواف:اتركيه يمة..كل واحد وميوله..يعني هو ماراح يسافر يلعب راح يدرس ويجيب معاهـ شهادة يرفع راسك فيها..ومثل ماأنا سافرت وتغربت هذاني رجعت ولله الحمد..هو ان شاء الله راح يسافر ويرجع لنا..خليه يشوف مستقبله..!!لاتحطمينه
ابو نواف:هذا الكلام الصح!!صادق نواف..
محمد راح وباس راس نواف:وينك عني من زماااان يابو سعود!!
نواف:هههههههه الله الله على المصالح
ام نواف:كيفه براحته..
نواف جاب الاكياس الي فيها الهدايا وحطها عند ريما..وطلعتهم ريما واعطوا ابو نواف وام نواف ومحمد..
ام نواف:والله كلفتوا على نفسكم..
ابو نواف:انتم رايحين شهر عسل المفروض ماعذبتوا انفسكم..
ريما:لا كلافة ولاشيء..والله تستاهلون اكثر من كذا 
ام نواف:تسلمين يالغالية..
نواف :وهذي هدية محمد..
محمد:ياسلام والله انها روعة..!!غريبة ذوقك نواف؟
نواف:لا ذوق ريما..
محمد:اييه انا اقول وش هالزين..مو ذوق نواف البايخ..
نواف:طيب يادب الشرهه مو عليك علي انا الي جايب لك..
ريما:ههههههههههه
ام نواف:لا تستغربين ياريما ترى بتتعودين كل يوم كذا..
ريما:ياحليلهم هههههههه
نواف:يالله احنا نستأذن بروح اودي ريما..لبيت عمي وبنسلم عليهم..
ام نواف:والله ياريما لو شفتي امك اش قد ولهانه عليك
ريما:حتى انا ياخالتي 
نواف:عندنا وعندكم خير..وهذا وهي كل يوم تتصل عليها
ابو نواف:الله يخليكم لبعض..
ريما:يالله عن آذنكم..
////////////////////////
: : :
ريما ونواف صعدوا لجناحهم..ريما كانت مستعجلة على شوفة امها..
جلست تسوي ميك آب ع الطاير..نواف جالس يطالع في ريما من المرآية كانت حلوة بشكل..!! نواف راح لعندها وجلس قدامها..وهو يغني..
اطالع جمــــالك وعيني تشوف..ولا شفت مثلك في عيني محـــال..
احبك وقلبــــي بحبك شغوف...سحرني جمالك وذاك الـــــــــدلال..
ريما:يسلم هالصوت وراعيه....!!
نواف:الله يسلمك..
ريما:يالله نواف بسرعة خلينا نروح
نواف:اصبري مابقى شيء ع الاذان نصلي ونطلع
ريما:اووولله بقى على الآذان نص ساعة حرام عليك وش يصبرني؟
نواف:لدرجة هذي مشتاقة حق اهلك؟
ريما:وأكثر من كذا..!!
نواف:ياحظهم
ريما:ههههههه على ايش حظهم؟
نواف:على انك تشتاقين لهم...
ريما:لا شكلك مانمت كويس..
نواف:هههههه الا نمت ابشرك..
: : :
أول ماوصلت لباب بيتهم..وفتحت الخدامة لريما ونواف..جلست الخدامة تنط من الفرحة على انها شافت ريما وتسلم عليها بحرارة..!!
دخلت على امها وابوها الي جالسين بالصالة..ام ريما ماصدقت عيونها قامت من مكانها وراحت لريما وضمتها بقوة..وجلست تبكي..
ابو ريما:ياحي الله من جانا..الحمد لله على السلامة يانواف
نواف:الله يسلمك عمي..شخباركم؟والله اشتقنا لكم
ابو ريما:وحنا اكثر والله..ريما وانا مالي نصيب بالسلام؟
نواف: لازم الدموع؟
ابو ريما: بالافراح دموع وبالأحزان دموع!!
ريما راحت لعند ابوها وحضنته وباست راسه..
ابو ريما:الحمد لله على السلامة..تو مانورت مو بس الرياض الا المملكة بكبرها..
ريما:الله يسلمك يالغالي..ومنورة فيكم والله..
ام ريما:الحمد لله على السلامة نواف؟شخبارك؟
نواف:الله يسلمك .. الحمد لله..انتم شخباركم؟
ام ريما:بصحة الله يخليلك..متى وصلتوا؟وليش ماقلتوا لنا؟
نواف:ماحبينا نتعبكم..احنا وصلنا الفجر..
ابو ريما:تعبكم راحة..والله لو كنت عارف بموعد جيتكم كان من الصبح واحنا بالمطار
ريما:هههههههه..تسلمون 
ابو ريما:شلون رحلتكم؟عساكم انبسطتوا؟
ريما:الحمد لله..والله إيطاليا روعة..
ام ريما:اشتقنا لكم بالحيل..
ريما:وحنا اكثر
ابو ريما:وانتم جيتوا دايركت من روما للرياض؟
نواف:لا والله ياعمي ..جلنا معظم المطاارات
ابو ريما:والله؟اكيد تعبتوا؟
نواف:والله مو ذاك التعب..
ام ريما:طيب من استقبلكم؟وكيف رجعتوا للبيت؟
ريما:احنا استقبلنا انفسنا ..ورجعنا بالتكسي
ام ريما:والله غلط الي سويتوه المفروض اعطيتونا خبر
نواف:خلاص ياخالتي المررة الجاية نعطيكم خبر
ام ريما:هههههه المرة هذي بتكسي بكرى في باص ترجعون
ريما:ههههههه..شلون امي هياء؟وخالتي ندى؟وخالي تركي؟
ام ريما:والله كلهم بخير..ومشتاقين لك وخصوصاً ندى
ريما:فديتها والله حتى انا اشتقت لهم
جلســـــــوا ساعتين معاهم..!!
نواف:يالله حنا نستئذن
ابو ريما:وين يابوك تونى!!
نواف:والله ياعمي تعرف ارهاق السفر وبكرى العزيمة يعني لازم نرتاح
ابو ريما:طيب تعشوا معانا..
نواف:الجايات اكثر ان شاء الله..
ام ريما:طيب خلي ريما شوي..مابعد شبعت منها
نواف:لا ياخالتي خلاص الريم ماعاد اقدر أصبر عنها..!!
ابو ريما:وين يخليها الله يهداك اللحين بنتك مرته..
ريما:هههههه يمة كل يوم بعون الله وانا عندك..وابي اجلس لما تشبعين مني وتقولين روحي خلاص لزوجك
نواف:هههههه وانا مستعد انا الي اوديها لك..يالله نترخص..مع السلامة
ريما باست راس ابوها وامها:مع السلامة
ام ريما وابو ريما:الله يسلمكم..
من بكـــــــرى الصبح..
نزلوا ريما ونواف تحت يفطرون مع الأهل..ابو نواف راح للشركة ومحمد ونواف جلسوا في الصالة...كانت ام نواف مشغولة بترتيب البيت للعزيمة حقت الليلة..ريما قامت تساعدها...
محمد كان جالس جنب نواف..
نواف:بالله تعال دلكني شوي..
محمد:وش قالوا لك فلبيني يعرف مساج؟
نواف:والله يمكن الي يشوف عيونك يقول كذا هههههههه
محمد:تضحك بعد انت وجهك..ماراح ادلكك 
نواف:خلاص ولا تزعل..اساساً عيونك من كبرها كنها ساعات
محمد:هههههه امحق تشبيه ساعات هاه!!بس وين المكان الي يعورك؟
نواف:هنا..ويأشر على كتفة
محمد جلس يدلكه..
ام نواف:ياعمري روحي ارتاحي..العزيمة لك كيف تشتغلين
ريما:عاد مافيها شيء
ام نواف:حلفت روحي اجلس جنب زوجك
ريما:ياخالتي والله...
ام نواف قطعت كلامها:تراني حلفت عليك ياريما..العزيمة لكم وتروحين تساعدين بعدين الخدم كلهم راح يساعدوني..
ريما:والله ياخالتي بروح عن حلفك بس لا تتعبين نفسك..
ام نواف:تسلمين ياحياتي..اذا تبين راحتي روحي اجلسي انتي وارتاحي..
ريما:من عيوني ..
ام نواف:تسلم عيونك
ريما راحت للصالة وكان محمد جالس جنب نواف..
نواف:قم خل مرتي تجلس جنبي
محمد:والله انك سخيف ولا تسوى اللحين جالس ادلكك وحالتي حالة ويوم جت مرتك عفتني؟
نواف:شيء طبيعي..ريما تعالي جنبي اجلسي
محمد احترم نفسه وقام وجلس على الكنبه الثانية..ريما جلست جنب نواف
نواف مسك يدها:اشتقت لك..!!
ريما ضربت يدهـ
محمد:احم احم نحن هنا
نواف:ادري انك هنا..اجل هناك..
محمد:والله انك ماتستحي..
ريما:ههههه
محمد:بالله عليك ياريما انا شكلي شكل فلبيني؟
ريما ماتت من الضحك هي ونواف على كلام محمد
محمد:وراكم تضحكون؟
ريما:لا محشوم يامحمد..
محمد:اجل هالخبل زوجك يقول انت وعيونك كنك فلبيني
ريما:هههههه لاحرام عليك نواف
نواف غمز لها يعني امزح..!!
محمد:لا وش آخر شيء قاله يوم زعلت ..عيونك كنها ساعات من كبرها
ريما:ههههههههههههه
محمد:هههههههههه
نواف:هههههههه وانا صادق
نواف:هههههههه وانا صادق
ريما:تبون اسوي لكم شاي؟
نواف:والله ياليت!!
ريما:من عيوني..
نواف:تسلم لي عيونك..
محمد: ياهوووه تراني فيه
نواف:ادري انك فيه..وغاثني بعد..قوم انقلع
محمد:يازينها والله ابي اجلس على قلبك
ريما صلحت لهم الشاي وجلسوا مع بعض..محمد يستهبل على نواف..وريما بس تضحك عليهم..
محمد:الليله كل عمامي راح يجون؟
نواف:اكيد كلهم..!!
محمد:حتى الحريم
نواف:من تقصد يعني؟
محمدآآآ لا بس ماقصد شيء
نواف فاهم الموضوع:وحتى عمي طلال وزوجته وعياله راح يجون
محمد:ايه هذا اهم شي..عاد ماوصيك يامرت اخوي الله الله بزوجة عمي طلال..
ريما:وش معنى هي بالذات؟ فيه عمتي نورة راح تجي وامي ؟<على نياتها
نواف:لا ياريما هو يقصد مايوصيك على بنت العم بس نسى وقال زوجة العم
ريما:اهااا.ابشر ولايهمك
محمد:ماشاء الله عليه اخوي فطين!!ذكي يفهمها وهي طايرة
ريما:قول ماشاء الله!!لاتنظلة
محمد:ماراح يجيه عين هذا
نواف:هيه اذكر الله
ريما:لا حرام عليك اذكر ربك..
نواف:بعدي يامرتي تخاف علي والله انك ذيبه 
ريما:ههههه تسلم..
نواف:وانت اذكر الله
محمد:ماشاء الله تبارك الله لااله الا الله.ههههه حتى ريما طلعت تخاف من العين مثلك.. وافق شن طبقة
ريما:ههههههه
نواف:اقول لايكثر كلامك ادوختني
محمد:تدرون عاد نفسي في تشيز كيك!!الله اشتهيته..!!
نواف:تشيز كيك؟
محمد:ايه تشيز كيك..
نواف:اذا تبي روح لمحل "تشيز كيك فكتوري"
محمد:اللحين مسكر..طيب مافيه بالبيت؟
ريما:ماعتقد يامحمد..!!
نواف:اقول فكنا..بعد شوي راح يجوننا الناس وانت تشيز كيك!!
محمد:وش دخل الناس بالتشز كيك؟
ريما:ههههههههههه
جت ام نواف وجلست معاهم..
محمد:يامرحبا يامرحبا نورك غطى ع الكهربا
ام نواف:مهبول انت!!
محمد:ايه مهبول فيك يالغالية
ام نواف:اقول فكنا منك..
ريما:خالتي تبين شاي؟
ام نواف:أيه اذا ماعليك امر والله ابيه يعدل راسي 
نواف:سلامتك يمة..فيك شي؟
ام نواف:لا والله..تعرف امك اذا صار عندها شي
نواف:في هذي معك حق هههههه
///////////////////

ريما كانت واقفة عند الدولاب (الكبت) محتارة ماتدري وش تلبس من كثر الفساتين الي عندها!!
طلعت واحد احمر قصير وفيه قصات مع تحت..وحطتة على السرير..وطلعت واحد ثاني اخضر وفيه شرايط من الستراس وتكسيرات من قدام..وحطت الثاني على السرير وقفت محتارة ماتدري أي واحد بتلبس..
دخل نواف عليها وشافها واقفة عند السرير وتطالع في الفساتين..ريما اول ماشافت نواف ابتسمت..
ريما:جابك الله..
نواف:سمي يالغلا
ريما:حبيبي وش رايك أي واحد يصلح البسه الليله؟
نواف:انتي لو تلسبين مادري أي شيء طلع حلو عليك..مقيولة احلى من العقد لباسه
ريما:تسلم وكله من ذوقك..
نواف:بلاش الرسميات ديه!!
ريما:ههههه والله موب رسيمات بس كذا طبعي تعودت...المهم نرجع حق موضوعنا أي واحد برآيك البسة؟
نواف:البسي الأخصر..لان الاحمر مايبلس الا لي..
ريما:ياســـــلام؟!!
نواف:قلت لك..الا حمر ممنوع تلبسينه تحت..بس فوق وحقي
ريما خلاص استحت من كلامه..!!وتبي تضيع السالفة
ريما:وين ثوبك وشماغك..؟
نواف:توهم الخدامات كوهم لي..
ريما راحت وطلعت الثوب والشماغ..ومسكت معاها مبخرة وبخرت ثوب نواف وشماغهـ!!
جلست تسوي ميك آب حق سهرات كان شكله رايق اخضر وذهبي..!! ورفعت شعرها من النص ومع تحت ملفوف وجهزت طقم ذهب فيه ياقوت بالاخضر كانت متناسق مع الفستان الي راح تلبسة 
دخلت الغرفة الي تغير في ملابس..
ريما:نواف حبيبي تعال شوي..
نواف:هلا؟
ريما:ممكن تسكر الفستان مع وراء؟
نواف:ابشري..
نواف حط يدهـ على خصرها..
ريما جلست تصرخ
نواف:هههههه وش فيك..
ريما:لا تكفى ماحب احد يلمس خصري..
نواف:ياسلام انا مو احد..انا نواف ياحرم نواف
ريما:سوري قلبي اكيد انت مو أي احد انت نواف الغالي
نواف:خلاص زعلت منك..
راح وجلس بالكنابات الي بالغرفة..راحت وجلست عندهـ تراضية..
ريما:مايهون علي زعل فوفو..!!وش يرضيك يابعد الدنيا
نواف:ابي امممممم اها111 بوسة؟
ريماوجهها احمر:اللحين؟
نواف:ايه..اللحين اللحين
ريما:بس حاطة روج..!!اخاف يطبع عليك!!هههههههه
نواف:هههههههه
نزلت ريما ونواف راح عند ابوه ومحمد في مجلس الرجال..وريما مع خالتها ام نواف..جت عمتها نورة والهنوف..ريما انبسطت لما شافتهم وسلمت عليهم بحرارة..وجت امها وجدتها هياء وخالتها ندى..ضمتها بقوة..وبعدهم جت ام عبد الرحمن ونوف..نوف لما شافت ريما على طول حضنتها وجلست تبكي..ريما تفاجأت من نوف وحركتها..
ريما:وش فيك نوفه حبيبتي؟
نوف:اشتقت لك بس
ريما:ماورى ال بس شي؟
نوف:لا ابد 
ريما:خلاص بعد شوي راح اتفرغ لك..
ريما خافت ماتدري وش فيها نوف وليش هالكثر متضايقة وحست ان في فمها كلام وعيونها فيها حزن..!!
العمة نورة:وشلونها إيطاليا ياريما؟
ريما:والله ياعمتي خيال..
ام عبد الرحمن: عساكم رحتوا لفينيسا؟يمدحونها
ريما:أي والله رحنا لها..الصراحة جنان ذيك المدينة
ندى:والله ماتوقعت هالكثر بنفقدك ياريوم..
ريما:الله يسلمك وانا بعد فقدتكم
الهنوف:الله اكبر فقدتينا؟
العمة نورة:من شاف احبابه نسى اصحابه
ريما:هههههه حرام عليكم
ام ريما:والله ماصبر عنها كل يوم اكلمها حتى فهد هاوشني وقالي اتركي البنت مع زوجها
الجدة هياء:الله يوفقكم ويسعدكم 
ريما:آمين يايمة
ام نواف:حي الله من جانا..مابرك من ريما الي جمعتنا اليوم
ام ريما:تسلمين ياعيوني
العمة نورة:الهنوف من الصبح يالله بسرعة تأخرنا آخر مابه فيصل عصب منها قال بتودينا لهم الصبح انتي؟ كله علشان ريما
ريما:ياحياتي والله ياهنو تعرف غلاتها مايحتاج..
ام عبد الرحمن: ماشاء الله ياريما فعلاً قمر من حظ نواف والله..
ريما تفشلت من كلام زوجة عمها
ام نواف:أي والله مو بس من حظ نواف الا من حظنا كلنا ريما بنت ولا كل البنات
ندى والهنوف يتهامسون:اكشخ بدت الكنة تغطي علينا 
ام نواف:أي والله مو بس من حظ نواف الا من حظنا كلنا ريما بنت ولا كل البنات
ندى والهنوف يتهامسون:اكشخ بدت الكنة تغطي علينا 
نوف كانت تضحك وتبتسم بس ماتكلم كثير
ندى:نوف وش فيك؟تعبانة؟
نوف:بس راسي يعورني
ام نواف:تبين بنادول؟
نوف:لا مشكورة..مايحتاج..
ريما حاسة ان نوف مو طبيعية..بس ساكتة ماحبت توضح لهم..!!
العمة نورة:شخبار تركي يام تركي؟
الجدة هياء:والله بخير..
الهنوف كانت منصتة للكلام الي ينقال عن تركي
الجدة هياء:نفسي ازوج هالولد وارتاح كل عيالي تطمنت عليهم الاهو..!!وكل ماقلت له شيء..يقول يصير خير..
ندى وريما بس يطالعون للهنوف مما سبب لها احراج كبير..
ام ريما:هههههه شكل ولدك يايمة حاط في باله وحدة
الجدة هياء:ليته على كذا والله لأروح واخطبها له..بس خليه يتكلم..
ندى:قريب راح يتكلم..ان شاء الله..
العمة نورة:الله يعين من هالشباب,,
ام نواف:أي والله يام فيصل اللحين محمد راح يسافر يدرس برى ويتركني..يالله مدري متى بيجتمعون عندي عيالي كل ماجاء واحد راح الثاني..
ام عبد الرحمن: ايه اشوف عبد الرحمن ولدي اليومين هذي نفسيته ماهيب مررة وحالته حالة كله علشان محمد..
ام ريما:والله مافيه خوف عليه ماشاء الله يام نواف محمد ولد متربي وخلوق مافيه خوف عليه بعون الله..
ام نواف: ان شاء الله!!
ريما(اها عرفت ليش نوف متضايقة..ياحياتي يانوف ..والله مسكينة كاتمة بقلبها كل ذا..انا لازم اتكلم معاها احس ان نفسها تتكلم مع احد..بس مو لاقية ..)
ريما:نوف تعالي شوي ابيك فوق..
ندى:يالله الهنوف خلينا نروح معاهم..
ريما:ياسلام انا ماقلت بنات..قلت نوف
الهنوف:واحنا حرام عليك ؟انا اقولكم من تزوجت نواف خربت
ريما:لبى قلب نواف!!
ندى:عيب عليك مو قدامنا هالكلام قوليه فوق
ريما:هههههههههه يالله نوف 
نوف:لا بجلس هنا
ريما:اقولك قومي معاي..
نوف:لا معليش 
ريما راحت وجرت يدها:يالله ماعندي انا..
نوف قامت:اوكي
صعدت ريما ويا نوف لجناحها..!!
الهنوف:غريبة وش فيهم؟
ندى:انا اقولك وش فيهم..نوف متضايقة..وريما بتخفف عنها..
الهنوف:نوف من ناحية متضايقة متضايقة مدري وش فيها؟
ندى:ترى ريما ماتحب تشوف احد متضايق لازم تحقق معاه وش فيك وليش ومتى
الهنوف:ههههههه وانتي الصادقة لازم تحقيق..
: : :
//////////////////////////
عند الرجــــــــال...
ابو عبد الرحمن:هاه نواف وشلون العرس؟
نواف:والله شيء..انصح العزاب يتزوجون
ابو نواف:هههههههه
ابو ريما: ماشاء الله يعني تبي تزوجهم؟
نواف:والله ياعمي الي يبي الراحة والدلال يتزوج
ابو عبد الرحمن:ههههههههه
الشباب كانوا جالسين في آخر المجلس...
عبد الرحمن:شباب شوفوا معاي صورة في الجوال وحدة تهبل عليها عيون تذبح وشعر وطول وجمال يقولون مطربة لبنانية
فيصل:شوقتنااااا وينها؟
محمد:والله حلوة ..
فيصل:وش حلوة الا تذبح
عبد الرحمن:ههههههههه انا تخبلت عليها صدق روعة..
فيصل:نواف وش فيك ماتطالع للصورة..ولايعني تزوجنا وكبرنا؟
نواف:ليش اطالع في الصورة وانا عندي بختصار ][ أحلـــــــــــى ماخلــــــق ربي ][
: : :
في غرفة ريما..
ريما:نوف انتي مو طبيعية وش فيك؟
نوف:لا سلامتك مافيني شي
ريما:لاتكابرين..انا اعرفك وافهمك من عيونك..!!
نوف سكتت وكانت عيونها في الارض
ريما:علشانه راح يسافر؟
نوف من سمعت كلمة السفر حطت راسها بحضن ريما ونزلت دموعهاا..
نوف:انا محتاجة اتكلم مع احد ريما كنت انتظر متى تجين على نار..ابي افضفض لك ما ارتاح اتكلم لأحد غيرك..والله اعتبرك اختي الا ماجبتها امي
ريما:وانا بعد ابادلك نفس الشعور وانتي اختي الغالية ..تكلمي حبيبتي ريحي نفسك..
نوف: ياريما راح يسافر ويتركني..تخيلي بيجلس 8 سنين برى..وين الي يحبني؟الصراحة حسافة حبي له قبل
ريما:لا يانوف حرام عليك لاتظلمين الولد..
نوف:وش اظلمة ما اظلمة شوف عينك..راح يروح خلاص يعني تبيني انتظرهـ 8 سنين؟مستحيل..!!!
ريما:محمد مخطط على شيء..بس انا مو فاهمة وش يدور في باله..!!بس خليك واثقة ان محمد يحبك ويبيك ماراح يتخلى عنك..!!اصبري انتي
نوف:بنصبر ونشوف..
ريما:وش رايك بانه اليوم كان يتكلم فيك..
نوف:صدق؟ وش قال؟
ريما:قال ياريما ماوصيك على بنت عمي..
نوف:احلفي..
ريما:والله لاتتسرعين نوفة...وبعدين انا جاية من السفر ابي اشوف الكل مبسوط ومستانس مو كذا عاقدة حواجك وطفشانة..يالله خلينا ننزل لهم تلاقين ندى والهنوف على اعصابهم..!!!
نوف:هههههه يالله خلينا ننزل
ريما:ايه هذا الكلام الصح..ابي اشوفك دايماً مبسوطة ولايهزك شي وانا اختك..
: : :
ابو ريما:مادامنا كلنا مجتمعين بعد بكرى الكل معزوم عندي بالمزرعة..بمناسبة جيت نواف وريما با لسلامة..
ابو نواف:كثر الله خيرك..
فيصل:عساك على القوة يابو ريما..
نواف:ماله داعي الكلافة ياعمي..
ابو ريما:افا والله يانواف انت وريما عيالي وان ماسويت العزيمة لكم لمين راح اسويها..!!؟
نواف:تسلم ياعمي
ابو عبدالرحمن:بس يابو ريما المزرعة بعيدة وراح يروح نص الوقت على الطريق..
ابو ريما:ومين يقول اننا بنجلس بس يوم..انا عازمكم الاربعاء والخميس والجمعة..نبيكم تباتون عندنا..ونبي ننبسط وهذي مثل ماقلت لنواف وريما..وش رايكم؟
ابو نواف:والله ياحلوها المزرعة وجوها..على بركة الله..الاربعاء الاربعاء..
ابو عبدالرحمن:اجل يهون الطريق اذا الدعوى فيها جلسة 3 ايام
محمد:والله انك شيء ياعمي ...المزرعة من زمان عنها..
ابو ريما:هههه اهم شيء تنبسط يامحمد..
عبدالرحمن:ايه مشتاقين لها بالحيل ..
ابو ريما:لا وازيدكم من الشعر بيت حطيت فيها دبابات علشانكم
عبد الرحمن ومحمد قاموا وباسوا راس ابوريما..
ابو ريما:ههههههههه لوانا داري انكم بتفرحون هالقد كان من زمان حاط فيها دبابات..
نواف:ياعيني على المصالح..!!
فيصل:وربي يفشلون حبة الراس علشان دباب 
نواف:هههههههههههههه
فيصل:ههههههههه
: : :
بعد ماتعشوا الرجال..
ابو ريما:يالله حنا نستأذن
ابو نواف:تونى الساعة بعدها ماصارت 11
ابو ريما: لا نخلي المعاريس يرتاحون
ابو عبد الرحمن:انا اقول وش فيه نواف كل شوي يطالع للساعة
نواف:هههههه لاحرام عليك ياعمي..
بعد ماصارت الساعة 12 بالليل الكل راح..
ام نواف:والله تعبت من رجولي اليوم
ريما:سلامتك خالتي..
ام نواف:الله يسلمك
نواف:يبي لك مويا وملح
ابو نواف:وين محمد؟
نواف:طلع مع عبد الرحمن..
ابو نواف:هالوقت؟
نواف:يبه عادي شباب ويحبون السهر..
ام نواف:الله يحفظهم..
نواف:يالله تصبحون على خير..ريما قامت معاهـ
ريما:تصبحون على خير...
نواف:يالله تصبحون على خير..ريما قامت معاهـ
ريما:تصبحون على خير...
ريما على طول بدلت ملابسها وجلست مع نواف..!!
نواف:اشتقت لك!!
ريما:وانا اكثر..
نواف:والله اليوم على اعصابي بس اطالع الساعة متى يروحون
ريما:ههههه
نواف:علشان اكحل عيوني بشوفتك..لدرجة ان عمي طلال لاحظ علي!!
ريما:ياحياتي
نواف بفرح كبير:انا؟
ريما:لا عمي طلال..هههههههههه
نواف:يانصابة ههههههه
: : :
نوف حست براحة يوم سمعت كلام ريما..و كان عندها أمل ان محمد لازال يحبها..بس تتمنى تلاقي تفسير للي يحصل ....
: : :
ريما قامت قبل نواف وجهزت ثوبه وشماغهـ..وبعدين صحت نواف علشان يروح دوامة ..
ريما:فوفو اصحى
نواف: حبيبتي خليني شوي
ريما: ولا ثانية يالله دوامك
نواف:كم ريما عندي..اللحين يالله قمت
ريما:تسلم لي يالغالي...
نزل هو وريما تحت يفطرون مع امه وابوه..
ابو نواف:وين محمد؟
ام نواف:توه ينام
ابو نواف:يالله على هالولد..ليله نهار ونهاره ليل
ريما:كل الي بعمره كذا..ماخذينها قاعدة اذا جت العطلة يقلبون نومهم
نواف:بس والله تعب وارهاق
ابو نواف:عاد من يقول لمحمد!!
نواف:الله يعين..يالله انا استئذن..تـأخرت على الدوام
ابو نواف:يالله حتى انا بروح للشركة..
الكل راح وبقت ريما وام نواف..بالصالة يسولفون ويدردشون
ام نواف:والله من زمان عن بنات خالتي الي في الكويت
ريما: عندك بنات خالة؟
ام نواف:ايه ثنتين وعندهم بنات وعيال اكبرهم بنت بعمر نواف..
ريما:والله توني اعرف بالسالفة
ام نواف:حضروا زواجكم انتي ونواف وعلى طول رجعوا للكويت ماطولوا
ريما:انا ذيك الليلة مرتبكة ومانتبهت لأحد
ام نواف:ههههههه مانتلامين.. ايه صحيح لاتنسين بكرى عزيمة ابوك في المزرعة
ريما:لا مانيب ناسيتها.. والله المزرعة روعة ابوي سوى فيها شغلات وتعديلات
ام نواف:ايه ماشاء الله مزرعتكم من أول وهي حلوة وشرحة وكبيرة ومتكتكه
ريما:متى راح نمشي لها؟
ام نواف:يقول ابو نواف الصبح يعني 10 او 11
ريما:زين..والله ان الطريق طويل 
ام نواف: هو صحيح انه طويل بس ممتع تشوفين المزارع والحدايق على الطريق
ريما:أيه صادقة اشكالهم تفتح النفس..
ام نواف:يالله انا بروح فوق مانمت زين امس..ابي احط راسي ويمكن انوم
ريما:ايه بعد تعب امس وصاحيه بدري..الا على فكرة خالتي ماله داعي تصحين بدري..
ام نواف:وابو نواف ونواف من يجلس معهم على الفطور
ريما:انا... انتي ماتنامين شيء..وانا اساساً قايمة قايمة علشان نواف ..من بكرى لاتصحين بدري خلاص؟
ام نواف:مابي اتعبك يابنتي
ريما:ولو ياخالتي مافيه تعب ولا شيء
ام نواف:مشكورة يالغالية والله يجزاك خير ويريحك مثل ماريحتيني
ام نواف صعدت فوق لدارها..وبعدها ريما راحت ترتب غرفتها وتنظفها..
رن جوال ريما
نواف:هلا حبيبتي
ريما:هلا بك
نواف:نفسي اطلع اللحين من الدوام واجيك طيران ع البيت..
ريما:فوفو حبيبي انت صاحي..توك داومت وش تطلع؟
نواف:هذا الي ذابحني الدوام 
ريما:مابقى شيء وتطلع..
نواف:ايه ...واحد جاء خلاص اكلمك بعدين..مع السلامة
ريما:لحظة لحظة نوااااااااف
نواف:خير؟
ريما:أحبــــــــــــــــك...
نواف:يعورني قلبي..
ريما:يالله سكر عيب 
نواف:ههههههه يالله مع السلامة
ريما:ههههههه الله يسلمك..
: : :
الساعة 4 العصر الكل كان موجود في الصالة...باستثناء محمد الي كان نايم من الصبح..
ابو نواف: هذا لحد اللحين نايم
نواف:شفت كيف يبه..؟؟ولدك دب نوم
ريما:هههههه حررام
ام نواف:بسم الله علي ولدي اذكر الله..
نواف:ماشاء الله ماشاء الله..
دخــــــل محمد عليهم وكانت عيونه منتفخة من النوم..
نواف:جبنا سيرة القط جانا ينط
محمد:يالله صباح خير
ابو نواف:وش صباحوة؟قل مساء...طالع ساعتك
محمد:ولاتزعل يالغالي يالله مساء خير..
راح محمد وباس راس امه وابوه:وهذي بوسة راس علشان ماتزعلون
ام نواف:لازم تعدل نومك يايمة؟
محمد:ان شاء الله ولايهمك..
ريما قامت للمطبخ وجابت تشيز كيك..صلحته علشان محمد من امس ونفسة فيه..مع عصير فريش..اعطت ام نواف وابوهـ ونواف ومحمد
محمد:يمممممممممة تشيز كيك..انتي مصلحته؟
ام نواف:لا هذي ريما
محمد:والله انك ذيبه يابنت عمي ومرت اخوي..مشكووورة ياي تشيز كيك
ريما:الله يسلمك
ابو نواف:هههههه وش فيك كنك مفجوع؟
محمد:يبه من امس وانا اتمنى تشيز كيك وتقوم مرت نواف وتصلحة لي والله انك ذوق ياريما بس ربي بلاك بواحد مايعرف الذوق والاتيكيت
نواف:هيه وش قصدك؟ ياسلام تارك لك الذرابه والاتيكيت
ابو نواف: يامال العافية ياريما
نواف:طول عمرها الريم ذوق فديت قلبها..
ريما ضربت نواف على يدة
نواف ابتسم لها..
ام نواف:والله روعة الله يعطيك العافية
نواف قرب لأذن ريما وهمس لها:تسلم اليدين الي صلحتهم يا أحلى ما خلق ربي
ريما بصوت واطئ ومو مسموع:نواف مو وقته
نواف ابتسم لها..
: : : 
ريما صعدت لقسمهــــــــا...وتتصل على ندى
ريما:هلا ندوش
ندى:هلا بك ريوم
ريما:اخبارك؟
ندى:تمام التمام..
ريما:زين..بكرى ان شاء الله راح تجون؟
ندى:ايه كلنا انا وامي وتركي
ريما:صدق؟زيييييين والله
ندى: جيبي معاك شيء للحفلة التنكر..
ريما:وش حفلته؟
ندى:ايه صح ماقلنا لك
ريما:يا سلام ومن متى ما تقولون لي يا لسخيفات
ندى:ههههه من يوم تزوجتي و رحتي لنواف
ريما تلتفت على نواف:من زينكم عندي نواف يا بعدكم كلكم
ريما:يا سلام ومن متى ما تقولون لي يا لسخيفات
ندى:ههههه من يوم تزوجتي و رحتي لنواف
ريما تلتفت على نواف:من زينكم عندي نواف يا بعدكم كلكم
نواف ابتسم لريما الي ذابت من ابتسامته..طبعاً نواف انبسط على كلامها وراح عندها وحضنها مع وراء ..ريما ما كانت مع ندى
ندى:الوو ؟ ريما معاي؟
ريما:ايه معاك..وش السالفة أي حفلة؟
ندى:بنسوي حفلة تنكر انا ونوف و الهنوف و انتي..ونبي ننبسط ان شاء الله..
ريما:اوكي ابشروا..اجل نلتقي غدا ان شاء الله 
ندى:ان شاء الله...يالفصحى..يالله باي
ريما:باي
الكل كان مشغول بترتيب الشنط..والاغراض ...
ريما رتبت اغراضها واغراض نواف..
نواف:ابي اساعدك
ريما:لا حبيبي روح اجلس انت وارتاح
نواف:مايهون علي اشوفك منهمكة بترتيب الاغراض وانا جالس
ريما:اذا تبي راحتي اجلس 
نواف: عساني مانحرم منك ومن طيبتك..
ريما ضحكت له..ورجعت تكمل ترتيب الاغراض..
: : :
الصبح الكل كان جاهز..
ابو ونواف وام نواف الخدامات في سيارة ابو نواف..ومحمد في سيارتة..ونواف وريما في سيارة نواف..
في سيارة نواف...
كان مشغل اغنية أحلى ثنين
انت بحـــــري وانا اليم..يقــولون الي يقولون
انا بـحــــــبك متيم..خل الـحــــــــساد يموتون
انت في قلــبي غالي..لو عنك يســــــــــــئلون
انت بـحري وانا اليم..يقولــــــون الي يقولون..
ريما فتحت شنطتها وطلعت سلسالين من ذهب وكان فيه قلب مقسوم لجزئين ..
ريما:شوف حبيبي انا ابيك تتذكرني دايماً مابي اغيب عن بالك ولا ثانية..
هذا العقد ابي احطه لك في السيارة..
نواف:بس انتي معاي مو بس في كل لحظة الا في كل ثانية..انتي ما فارقتي ولا راح تفارقين خيالي..انتي معاي في كل مكان في عقلي وقلبي وروحي
ريما:فديت قلبك يالغالي..
ريما علقت العقد على المر آية الأمامية حقت السيارة 
نواف:والقسم الثاني من القلب وينه؟
ريما: انا راح البسة..هذا قلبي مقسوم قسمين قلب معاك وقلب معاي..والله لايجيب الفراق بيني وبينك
نواف:آمين..
نواف كان مساك يد ريما..وباسها..
: : :
/*//////////////////////////
الكل وصل للمزرعة ....
آخر الواصلين نواف وريما...
ابو عبد الرحمن:يالله نواف وراك تأخرت؟
نواف:هههههه ياعمي ريما ماتحب السرعة..
ابو عبد الرحمن:وينك ياريما من زمان
ريما:ههههههه..يالله انا بروح عن اذنكم..
نواف:ريماااا ريماااا لحظة وقفي..
ريما:سم..
نواف:ايش تقسيمهم؟
ريما:الفيلا الكبيرة للحريم..والفيلا الصغيرة للرجال..
نواف:ماشاء الله.!!ماعلي منهم انا وانتي راح يكون لنا غرفة مستقلة
ريما:هههههههه وش تقول انت!!وطي صوتك لا يسمعون 
نواف:خليهم يسمعون..انا بروح اشوف وش الحل
ريما:نواف لاتكفى ههههههه
نواف:وتضحكين بعد؟ماعلي بقولهم انا ماصبر عن حرمتي
ريما:احسن علشان اشوف تشتاقلي ولا لا؟
نواف:ياسلام !!
ريما:ياسلام عليك
نواف:هههههههه انا بحاول فيهم لعلى وعسى يسمحون لي
ريما:اوكي واعطيني خبر..!!
نواف:ابشري..
ريما راحت للحريم..وسلمت عليهم..
ام ريما:وينكم تأخرتوا؟
ريما:لا ما تأخرنا ولا شيء..ماحب السرعة بالسواقة ونواف يمشي على شوي شوي
العمة نورة:لا يكون فيه نونو بالطريق وخايف عليه..!؟
ريما ارتبكت :هاه لا تونى !!
العمة نورة:وش توكم الحين بتدخلون الشهر الثاني من زواجكم..ترى مشتاقين للبزارين
ريما استحت وجهها صاير احمر..
الجدة هياء:الي مكتوب ان شاء الله راح يصير يام فيصل 
ريما:يمة غرفتي راح ننوم فيها احنا والبنات اوكي؟
ام ريما:براحتك..
صعدوا البنات مع ريما وجلسوا في غرفتها كانت روعة بناتية بشكل..لونها وردي فاتح بفوشي والنوافذ تطل على المزرعة وفيها سرير وغرفة لتغير الملابس 
نوف:انا راح انوم بالسرير
ندى:وانا بعد وريما والهنوف ينامون بالارض
الهنوف:والله حبيبتي انا ماعرف انوم الا على السرير
ريما:خوش الحلال حلال ابونا والقوم طردونا..لا انتي ولاهي انا الي راح انوم عليه وانتم بالارض ..عاد الا اذا بتحلون الازمة واحدة تجي وتنوم عندي..
نوف:اناااااا
ندى:لا حبيبتي انا خالتها وانا الي راح انوم معاها
الهنوف شهقت:اهـــــئ لا انا بنت عمتها الوحيدة واخوي صديق زوجها
ريما:اذا الدعوى فيها نواف خلاص الهنوف راح تنوم وياي
نوف:ياسلام؟
ندى:لا عاد ؟
الهنوف:الحمد لله والشكر ياليت من زمان قايلة نو1111ف
ريما:ههههههههه..انا عندي حل امثل لكم..احنا بنجلس في المزرعة 3 ايام كل لليلة تنوم معاي وحدة منكم والثنتين يجلسون بالارض..وش قلتوا؟
ندى+الهنوف+نوف:اووووكي!!
ندى:انا أول لليلة!!
نوف:انا ثاني لليلة..
الهنوف:وانا مسك الختام..ههههههه
ريما:هههههههه ياعيني على الثقة..ذكرتوني بالحاج متولي ههههههههه
ندى:ههههههه
نوف:ههههه ايه صح نفس الطريقة ههههههههه
: : :
عند الرجال
نواف:وشلون الوضع؟
ابو نواف:أي وضع؟
نواف:يعني كلنا راح ننوم وين؟
ابو ريما: انتم يالشباب في غرفة..واحنا في الغرفة الكبيرة
فيصل بصوت واطئ:هههه لاتحاول مافيه ريما
نواف:اقول انطم 
فيصل:ههههههههههه
محمد:وش فيك ضحكنا معاك؟
فيصل:المهندس مايبينا يبي زوجتة
فيصل:المهندس مايبينا يبي زوجتة
تركي:خوش والله يعني ماحنا مالين عينك..ولا بس ريما.!!
فيصل:شفت كيف ياتركي..
نواف:محشومين الا والله ماليين عيني بس توني متزوج..حرام والله
ابو عبد الرحمن:ههههههههه امداك تشتاق لها؟
نواف:ليش لا مو زوجتي؟ وبعدين احنا عرايس المفروض نكون مستقلين عنكم
ابو ريما:ههههههههه علشان تشتاقون لبعض
ابو نواف: اجل دام الدعوى فيها استقلال خلاص انا بعد ابي ام نواف ههههههههه
نواف:هههههههههههه لا بس يعني احنا تونى في شهر العسل
عبد الرحمن:وش شهر العسل اللحين بتكملون سنة على زواجكم وتقولي شهر عسل
محمد:ههههههههه صح لسانك ياعبيد
عبد الرحمن:تسلم ياولد عمي
فيصل:مالك الا انا وتركي
تركي:لا تحاول يانواف احمد ربك الي انا وفيصل قلنا مانبي الي مايبينا
نواف:هههههه لا عاد كان اروح فيها..!!
: : :
العصر تمشوا البنات في المزرعة..وريما المرشد السياحي..
الهنوف:والله فلـــّه ترى لحد اللحين مانيب مصدقة اننا سوى وراح ننوم هنا
نوف:أي والله حتى انا..
ندى:ههههههه احنا في حلم ولا علم؟
ريما:ههههه تبون كل وحدة اعطيها بكس علشان تصدق
نوف:لا تكفين فكينا هههههه..
تركي كان مع عبودي اخو الهنوف يلعبه..تركي يموت على الاطفال...بشكل لا يوصف..وخاصة اخو الهنوف عبودي يهبل دبدوب وفيه غمازات وكلامة جنان يدخل القلب..تركي كان طالع يتمشى برى هو وياه.. شافوا البنات عبودي اخذ يجر يد تركي وراحوا للبنات
البنات كانت ريما ونوف وندى مع بعض والهنوف قدامهم تمشي يعني تمشي على وراء ماتشوف الي وراها..
قرب تركي وعبودي يصارخ ..نوف تغطت.. 
الهنوف:يالخبلا تغطين عن بزرهذا عبودي هههههههه
نوف ساكتة ماتدري وش تقول تركي كان ورى الهنوف..ندى وريما ميتات من الضحك..تركي حس ان الهنوف ماتعرف شي وراح يسون فيها مقلب.
تركي:احم احم
الهنوف التفت وعينها طاحت بعين تركي..انصدمت على طول تغطت بجلالها..
عبودي:تلكي هدي اختي الهنوف دايماً تهاوثني (تركي هذي اختي الهنوف دايماً تهاوشني)
الهنوف خلاص ماتت من الحياء ودها تمسك عبودي و تذبحة..!!
تركي:افا يالهنوف وراك تذبحين عبودي..؟ ترى ماسمح لك..
الهنوف (من انت تسمح ولا ماتسمح)
ندى:ايه عادي الهنوف كذا طبايعها..
ريما:لا حرام عليكم كل شيء ولا هنو مافيه مثلها بنوتة ولا كل البنات..
تركي:ماشاء الله ليتها تعطي ندى شوي..
ندى:ليش وش قالوا لك وحش؟
تركي:هههههههه عبودي هذي اختي ندى دايماً تهاوشني...
البنات جلسوا يضحكون على كلام تركي كان يقلد كلام عبودي..
تركي:يالله عن اذنكم..والهنوف انتهبي لورى مرة ثانية!!
الهنوف(وش دخلك؟)
راح تركي وعبودي..!!
ريما: ماشاء الله وش الاهتمام الزايد بالهنوف وش عنده ابو تروك؟
ندى:يمكن مطيح مع بنت الناس
نوف:ايه كل هالحرص وش تفسيرة؟
الهنوف:خلصتوا كلامكم؟
البنات:ايييه
الهنوف:يالسخيفات ماقد شفتكم تفسرون شيء مضبوط..!!وبعدين وش هالكلام البايخ انتي وياها..ترى مرة ثانية بزعل لو قلتوا كذا!! فاهمات؟
البنات:ابشري
/////////////////////
رجعوا البنات للحريــــــــم..
ريما:ياناس وين القهوة؟ تخيلو بنات اليوم ماشربت قهوة ابدا
الهنوف:ليش هي مويا لازم تشربينه..
ريما:انا والقهوة قصة عشق
ندى:ونواف وين راح؟
ريما:تدرون اني انا ونواف كلنا نعشق القهوة
نوف:هههههههه وافق شن طبقة
ريما:هههههه تصدقين عاد محمد يقولها دايماً لي انا ونواف "وافق شن طبقة"
نوف سكتت وجلست تطالع في ريما ودها تذبحها (لازم تذكريني فيه؟!!)
رن جوال ريما وكان نواف..
ريما كانت تشرب القهوة وشرقت وجلست تكح
ام نواف:وش فيك ريما؟
ام ريما:عسى ماشر؟
ندى:ههههههه لابس نواف الي اتصل
ام ريما:هههههه الله يقطع ابليسك ياريما خوفتيني..
العمة نورة:اكيد نواف الي اتصل 
ريما قامت من عندهم..
ريما:الو
نواف:اشتقت لك موت
ريما:شرقت توني والسبب انت
نواف:افااا والله وانا ولد ابوي شلون؟
ريما:لا فاتك كنت اشرب قهوة وانت تتصل علي فاشرقت والعالم كلها تتريق علي كل هذا علشان نواف..عاد انا اقول ايه كله علشان نواف 
نواف:يابعدهم والله..اقول تعالي انا عند باب الفيلا ابي اشوفك
ريما:اللحين..؟
نواف:ايه ..مشتاق لك ميت عليك..
ريما:ههههه اوكي شوي واطلع لك..
ريما راحت لغرفتها وجلست تعدل ميكياجها وكانت لابسة بنطولون جينز وبلوزة سترتش لونها اصفر على جسمها ورفعت شعرها ورفعت غرتها بمشبك أصفر فيه كريستالة..
تعطرت ونزلت لنواف الي كان مستناها على نار..
نواف:وينك تأخرتي؟
ريما:ماتأخرت ولاشي بس انت تحب تبالغ كلها دقايق
نواف:ايه الدقايق كنها شهور وسنين عندي
ريما:آسفة وحقك علي!!
نواف:هاتي يدك
مدت ريما يدها مسكها وهم يتمشون يسولفون ويضحكون..
ريما:نواف تعال ابي اوريك آخر المزرعة مسوية حديقة للورد
نواف:انتي وردة حياتي..
ريما ضربت كتفه:ههههه ياسلام على كلامك ..
نواف:انت كلامي ماينقال الا للغالين 
ريما:ليش لايكون قد مرة انقال لغيري؟
نواف:هههههه لاحشاء بس انتي انتي اغلى وحدة بالكون..
ريما ابتسمت له..راحوا للآخر المزرعة 
كانت حديقة كبيرة وكلها ورد بجميع الوان أي لون وأي نوع ريما زرعته..
ريما:وش رآيك؟
نواف:روعة يعني انتي تسوين شيء ولا يعجبني..
ريما:لا بصراحة وش رآيك فيها
نواف:والله تحفة يعني اجمل مكان في المزرعة ماشاء الله عليك..بس ناقص لو تكوني مع الوردات هذولي لان الورد دايماً مع الورد
ريما:نواف وبعدين معاك؟
نواف يغني:ياورد من علمك تجرح الجرح ماهو من اطباعك...!!
ريما:هههههههه سوري يالغالي 
نواف:ممكن آخذ وردة؟
ريما:اكيد انت تآمر عليها
نواف:تسلمين
راح واخذ وردة لونها أصفر كانت روعة وريحتها جنان..راح وسحب المشبك من شعر ريما وشبك الوردة بشعرها..
نواف:ياسلام اول مرة اشوف وردة شايله وردة شلون تصير هذي؟
ريما حطت راسها على صدر نواف..نواف راح وضمها..
جت مها وعبودي الصغار وقطعوا الجو الرومانسي..
نواف:وهذا وقتهم؟
ريما بعدت عن نواف..
ريما:ياهلا ومرحبا بمهويه وعبودي
نواف:وبعد تهلين وترحبين فيهم؟
ريما:ههههههههههه
مها:نواف ليس ماسك ليما كذا..عيب عليك (نواف ليش ماسك ريما كذا..عيب عليك)
نواف:هههههههه حلوة هذي.. ريما زوجتي...كيفي؟؟
عبودي:انتي وث دخلك(انتي وش دخلك)
نواف:والله انك رجال ياعبيد تعال اشيلك 
نواف شال عبودي بين يديه
ريما:حرام عليكم كل شيء ولا مهويه تعالي انا اشيلك..
نواف شال عبودي بين يديه
ريما:حرام عليكم كل شيء ولا مهويه تعالي انا اشيلك..
مها:مثاكين هذي ليما لاح تثيليني (مساكين هذي ريما راح تشيلني)
نواف:ياحظك يامها ..مو حظي..تبادليني؟
ريما:ههههههه يالله اللحين وقت العشاء قوم تعشاء تلاقي الرجال ينتظرونك
نواف:اوكي باخذ عبودي معاي اعطي عمتي خبر لاتخاف عليه..
ريما:ابشر يالغالي..
رجعت ريما ومعاها مها..دخلت على البنات الي كانوا جالسات بالدكة (جلسة مرتفعة وفيها لمبات برى الفيلا عند الشجر والنخل)
ريما:السلام
البنات:وعليكم السلام
نوف:من شاف احبابه نسى اصحابة
الهنوف:خلاص ريما باعتنا
ندى:ايه هذا نواف مو أي احد
ريما:انتم غاليات بس مو قد نواف
الهنوف:طيب يالدبى ..
قامتت الهنوف تبي تضربها.)
ندى:حاسبي حاسبي الحرمة يمكن تصير حامل..
ريما:هيه تو الناس وش هالكلام
نوف:هههههههههه
الهنوف بتقهرها:ايه صح نسيت..عاد ريما وش تبين ولد ولا بنت
ريما:انا اقولكم الهنوف ماهيب صاحية اليوم,,يابنت عمتي مانيب حامل والله
الهنوف:طيب نفرض انك حامل وش تتمنين؟
ريما:اقول تفرضين ولا ماتفرضين قومي تعشي شكلك جوعانة
ندى:ههههههههههههه
نوف:ايه تأثير الجوع
قاموا البنات يتعشون وبعد الشعاء طلعوا برى بالدكة يسولفون...
ام نواف:والله امس ريما صلحت لنا تشيز كيك ياخذ العقل
الجدة هياء:ايه ريما فنانة مطبخ الله يحفظها
نوف:يا1111ي تشيز كيك..كان جايبة لي معاك 
ريما: محمد طلبه من قبل امس ورحت صلحت له..
الهنوف:ايه تفنن عند حمولتها واحنا مالنا بالطيب نصيب..!!
ندى:ايه بتطلع المهارات قدام نواف
ريما:وش فيكم علي..ايه يستاهل مو زوجي ليش ماصلح له..؟!!
ندى:هههههههه عصبت
ريما:ياسلام مابقى الا هي اعصب من حضراتكم..هههههههه
: : :
/////////////////////////
لما صارت الساعة 1 بالليل الحريم ناموا مابقى الا البنات..
ريما:ندوش شخبار ماجد؟
ندى:الي اسمع من خواته وتركي انه تمام
الهنوف:غريبة ندى ماتكلمينه؟
ندى:لا ماحب المكالمات قبل الزواج..
نوف:اعتقد انه عادي انتي اللحين زوجتة خلاص!!
ندى:ايه عارفة بس انا مانيب مقتنعة بالفكرة اساساً
ريما:براحتــــــــك!! بنات قوموا نصلح قهوة فيه ونجيب معاها حلويات وشاكلت
الهنوف:يالله اهم شي الشاكلت..
نوف:تكفين ريمو انتي صلحي القهوة يازينها قهوتك..
ندى:ايه صادقة نوف
ريما:من عيوني...
صلحت ريما قهوة وجابت الحلويات والشاكلت..
ريما:بنات حرام الشباب مانعطيهم؟
الهنوف:من زينهم علشان نعطيهم..تلاقينهم لو عندهم مافكروا فينا
نوف:والله مايستاهلون
ندى:ياغبيات افهموها..هي ماتقصد الشباب تقصد نو111ف
ريما:هههههه ايه نواف يحب القهوة..ابي اتصل عليه
ريما:هلا فوفو لو سمحت ممكن ترسل احد الشباب يجي
نواف:ليش؟
ريما:صلحت قهوة..وحبيت تذوقها..
نواف:ياسلام عليك...انا اجي ليش ارسل احد
ريما:لا مابيك تتعب..خل احد الشباب يجي
نواف:ههههههه ابشري اللحين ارسل عبد الرحمن هو يموت بالقهوة مثلي اذا قلت له فيه قهوة راح يجيك طاير ماتشوفين الا غباره وراه
ريما:ههههههههههه
نواف:اللحين لو يدري ان القهوة عندكم .. يهــــجم عليكم وكنه في حرب ياذابح يامذبوح
ريما:ههههههههههه
نواف:فديت الضحكة ماحلاها..
ريما:يالله يالغالي انا بروح للبنات..تبي شي؟
نواف:سلامتك ورضاك ..
ريما رجعت ميته من الضحك
الهنوف:ضحكينا معك
ريما:نوف عبد الرحمن يحب القهوة؟
نوف:وش يحبها الا يموت عليها..اخوي مدمن قهاوي
ريما:هههههههه ايه يقول نواف لو بقول فيه قهوة عند البنات يهجم عليكم كنه في حرب
نوف:هههههههههههه وهو صادق
الهنوف:سبحان الله اجل ماحبها بالحيل
ندى:ايه مثل تركي مايحبها مو طالع علي ولا على ريما ههههههههه!!
طق الباب..
نوف:هذا اكيد عبد الرحمن قلت لك راح يجي طاير ..
ريما:هههههههه ياحبي له 
اخذت نوف القهوة وعلبه الشاكلت وراحت تفتح الباب
نوف:هذي القهوة تفضل
نوف جمدت في مكانها ماكان عبد الرحمن الي قدامها كاااااااااااان
"محمد"
نوف طوالي تغطت بالجلال
نوف:وين عبد الرحمن..؟
محمد:عبد الرحمن مشغول شوي
نوف نزلت القهوة بالارض وراحت..حتى ماعطته اياه بيده..
محمد:نوف نوف استني
نوف وقفت..
محمد:عرفتي اني راح اسافر..!!
نوف غمضت عيونها (تبشرني يعني؟ فرحان؟)ظلت ساكتة ماتكلم
محمد:ردي
نوف:ايه عرفت...
محمد:مافيه شيء نفسك لو تقولينه قبل ما أسافر
نوف ظلت ساكتة شو ي..محمد كان مبسوط...على باله بتقولة احبك!!
نوف:تروح وترجع بالسلامة..
نوف راحت وتركتة وهو يناديها مشت وطنشتة ولا اعطتة خبر..حس بحزنها بس تكابر.. راحت للبنات وكانت عيونها حزينة
الهنوف:وش فيك ؟وش قالك اخوك ؟
نوف:هاه ماقال شيء اصلاً ماهوب عبد الرحمن الي واقف..
ريما بإندهاش:مين اجل؟
نوف: هذا نواف..
ريما:وش تقولين؟ ليش؟من متى واقف؟ وشلون هو ماقال لي شي
ندى:هههههههه اعصابك ريمو شوي شوي
نوف:هههههههه أمزح والله..هذا ياطويلة العمر حماك..!!
ريما:محــــــــــــمد؟ وش قالك؟
نوف:ههههه ماقال شيء اعطيته القهوة وراح..عبد الرحمن مشغول شوي..
: : :
محمد كان يفكر وش فيها..انا ماسويت لها شيء..ليش تعاملني بهذا الاسلوب السخيف..متوقع انها راح تستقبلني بأحسن من كذا..بس هين يانوف ان شاء الله انا وراك وراك والزمن طويل 
رجع للشباب..واعطاهم القهوة..الكل يتشكر لنواف علشان ريما الي مصلحة القهوة وهي الوحيدة الي فكرت فيهم..
نواف:محمد تكفى غني لنا..انت احسن صوت فينا
فيصل:ليش وش الاهانة الموجهه كنك تقصدني
نواف:وانا صادق انت صوتك نشاز لو بيسمعك احد المطربين وانت تغني اغانيهم اعتزل الفن نهائياً
تركي:هههههههههه 
عبد الرحمن:آي بطني كركركر مسكين
فيصل:تكفى يامخاوي الليل"خالد عبد الرحمن"
محمد:خلاص ابشروا راح اغني بس على شرط..فيصل الي يختار الاغنية
فيصل:بعدي والله..
نواف:اللحين امدح فيك لي ساعة وبالاخير فيصلوة هو الي يختار الاغنية..امحق ذوق عاد..
فيصل:سلم لي ع الباذنجان ياخويا
نواف:ههههههههههه
تركي:نبي شيء رايق مانبي هبال
عبد الرحمن:ايه يالله حمّود
محمد:آمر تركي وش تبي يادكتور.
تركي:ههههه بدون دكتور شيل الرسميات
محمد:ابشر ولايهمك..وش تبي يابو تروك
تركي:ياليت لو تسمعنا القلوب الساهيه
عبد الرحمن:ونعم الاختيار 
محمـــــد كان صوتة راقي وهادئ فيه عذوبة والوحد ينسجم معاهــ لابعد مدى..
حسبت اشواقنا غابت واثاري الشوق تو مابان..واثاري بقلبي الساهي حنين لك بعد 
باقي..
انا ماكنت احسب ان القلوب الساهيه تشتاق..ولا كنت احسبك في يوم تجي وتحرك اشواقي..
سهيت بصفحة كتابي لقيتك بأول الاوراق..انا لاهي مع كتابي لقيتك كلك 
اوراقي..
الا ياحبي الأول الا ياغايتي مشتاق..هقيت مانت في قلبي واثرك داخل 
اعماقي..
اهلي بك من الفرحة..اهلي بك من الاعماق..حسبتك مانت في بالي واثرك مالك 
اشواقي..
تركي:يسلم الصوت..
نواف:والله روعة
فيصل:خلاص انت مطربنا يعني كل شوي راح ننشب بحلقك
محمد:انتم تآمرون
عبد الرحمن:ايه يستاهل خلينا نغثة قبل يسافر ويتركنا
محمد:ههههههههه
: : :
الهنوف:بنات وش رايكم نلعب دبابات؟
ريما:اللحين؟
الهنوف:ايه وش فيها.؟
نوف:مجنونه الهنوف ترى الساعة 5 الصبح 
الهنوف:احلى واحلى
ندى:يالله خلينا نروح
ريما:انهبلتي انت وياها..
ندى:ايه صح سوري هنو كان نفسي اركب معك بس لو شافني احد من عيال خوالك فشلة..وبعدين لاتنسين اني انسانة مخطوبة لازم اعقلك واصير ثقيلة هههههههه
نوف:ههههههههه ياعيني على الثقال 
الهنوف:هههههه الكل يعقل الا انتي..اقول قومي معاي واتركي الخرابيط
ريما:الهنوف اللحين الكل نايم امي وابوي والحريم لو راح يصير فيك شيء؟
الهنوف:لا تفاولين علي..مو صاير شيء ان شاء الله ..
ريما:بسم الله عليك ماقلت شي بس الكل نايم يعني؟؟
الهنوف:فيصل موجود
نوف:اجل استئذني منه وانا اروح معاك
الهنوف:بايعة عمري علشان يجي ويذبحني..تكفون بنات..ترى بروح لحالي
البنات:روحي..
الهنوف:تتحدوني يعني؟
/////////////////////
البنات:ايه
الهنوف:طيب...
: : :
تركي:ياسلام الجو حلو خلونا نطلع نتمشى..
نواف:انا ابي انوم طالعوا الساعة حرام عليكم
فيصل:ياحبك للنوم اقول قم لاحقين على النوم
عبد الرحمن:والله انك صادق..
محمد:عبيد قوم باريني في البلاي ستشين نبي نلعب كورة
عبد الرحمن:طيب بس انا تراني مع الطليان ابطال العالم
محمد:اوكي وانا مع السامبا
تركي:يعني محد طالع معاي..كيفكم انا بتمشى شوي والله الجو يساعد 
فيصل:ماحب امشي انا ياتركي
نواف:تركي هما السودان قريبة نرسل بعض الناس
تركي:هههههههه
تركي طلع يمشي وكان المنظر حلو السماء زرقاء بقوة الشمس شوي وتشرق واصوات العصافير في المزرعة جنان..راح يمشي بأول المزرعة..كان يسمع صوت بس مايدري ايش..؟
.الدباب كان بأول المزرعة بعيد بالحيل الهنوف كانت خايفة بس تحدوها البنات وهي عنيدة لازم تركب..شغلت الدباب ودعست عليه وجلست تمشي فيه..كانت خايفة بشكل..الفجر بداء يطلع ومرعوبة لا يشوفها فيصل..
تمشي قدامها ودعست بقوة على الدباب وكان قدامها حجر كبير مانتبهت له وطت عليه بالدباب وانقلب عليها وطاحت..
تركي شاف الهنوف لما تنقلب مايدري من هي..راح يركض لها خاف عليها ..
الهنوف كانت تصيح رجلها التويت وتعورها بشكل فظيع..ومنظر الدم خوفها اكثر..
تركي:سلامات وش صاير
الهنوف حطت الطرحة على راسها:تركي تعورني رجلي آي آي
تركي:سلامات..ممكن شوي اشوف لاتكون كسر 
الهنوف:يامامي كسر!!لا ان شاء الله
بما ان تركي على وشك يكون دكتور..راح ومسك رجل الهنوف الناعمة ضغط عليها
الهنوف:آآآآآي يمممممة
تركي:هنا يعورك؟
الهنوف:ايه لاتضغط عليها تعور لاتغطها
تركي:هههههه طيب..ابشرك ماهوب كسر..خليك هنا انا بروح اجيب شنطة الاسعافات الاولية معاي في السيارة كنت حاس انه راح يصير شيء
تركي قام ومشى 
الهنوف:لو سمحت؟
تركي:هلا
الهنوف:فيصل لا يصير عنده خبر بالموضوع
تركي:ابشري سرك في بير..
الهنوف حست براحة مع تركي ..رجال فاهم وواعي
تركي رجع ومعاه شنطة الإسعافات ألاوليه.. طهر رجل الهنوف بمطهر طلع الشاش الابيض ولفه على رجلها..
تركي:مرة ثانية لاتلعبين بالدباب!!ومافيه احد معاك
الهنوف:ان شاء الله..الله يجزاك خير يادكتور تركي..
تركي:ولو ماسويت الا الواجب ..تقدرين تمشين؟
الهنوف:ابي احاول خلاص انت روح تعبتك وياي
تركي:لا انا بشوفك تقدرين تمشين اولا
الهنوف قامت وحاولت تمشي وبعدين طاحت رجلها بالحيل تعورها اذا ضغطت عليها,,
تركي:اوكي لاتهتمين ابي اتصل على ريما..!!تجي تساعدك في المشي..
تركي اتصل على ريما وفهمها السالفة..اول ماجت ريما راح تركي
الهنوف:دكتور دكتور
تركي التفت لها وهو يبتسم:هلا؟
الهنوف:والله مدري كيف اشكرك..وياليت كل شبابنا مثلك..
تركي:لا تشكرين ولا شيء ..والشباب فيهم الخير والبركة..انتبهي لرجلك ولاتغطين عليها..اذا عورتك الليلة قولي لي ..!!
الهنوف:ان شاء الله
ريما:يالله الهنوف تعالي معاي..
ريما تمسك الهنوف على كتفها علشان ماتقدر تمشي..وجلست تتريق عليها وتضحك على حركتها ولقافتها..والهنوف عصبت من ريما بس آخر الوقت جلست تضحك..
دخلوا على ندى ونوف ولقوهم في سابع نومة..ريما اول ماحطت راسها نامت..اما الهنوف جلست تفكر في تركي 
(لا كل الي يدور في بالي اوهام..هو دكتور واكيد متعود على كذا يعني معاملة المريض لازم يعاملهم بكل حنية واحترام..بس والله ماقصر معاي..)
العصر البنات كانوا برى بالحديقة يشربون الشاي ويسولفون ريما ونوف وندى..الهنوف المسكينة كانت نايمة..
نوف:بنات اللحين العصر خلونا نروح نلعب بالدبابات
ريما:لا والي يسلمك بعد الي صار امس ماراح العب
ندى:وش صار؟
نوف:وش السالفة؟
ريما:هاه
ندى:من قال هاه سمع!!
ريما:الهنوف امس انقلبت بالدباب
ندى:لايكون صار فيها شي؟
ريما:لا الحمد لله بس التوت رجلها 
نوف:وللحين وشلونها؟
ريما:نايمة..يوم جيت ابي اصحيها قالت لي مانمت الا متأخرة..
ندى:كيف عرفتي بالموضوع..وانتي نايمة معنا انا ونوف؟
ريما:تركي قالي 
نوف:افا تركي دخل بالموضوع
ريما جلست تحكي لهم السالفة..ندى بعد السالفة حبت تشوف وش مشاعر تركي اتجاة الهنوف..وكذلك الهنوف..حست ان السالفة فيها أن..
راحوا البنات يلعبون بالدبابات ..
نوف ركبت في دباب وندى بالدباب الثاني..وريما كانت خايفة بعد الي صار للهنوف
وجلسوا يلعبون فيها..كان نواف وتركي قريبـــــين من الدبابات نواف شاف ريما واقفة تشجع ندى ونوف...قربوا لهم..نوف وندى تغطوا وريما راحت عند نواف
نواف:هلا وغلا ومرحبا انا قلبي قالي ان الزين عند الدبابات
ريما:ياحبي لك والله ..
تركي:لو سمحتوا تراني موجود
نواف:هذا محمد الثاني هههههه
ريما:هههههههههه
تركي:ههههههههههه ..والله مالومه محمد انتم ماتستحون اذا رحت لحالكم قولها الي تبي..!!
نواف حب يرفع ضغط تركي:وش فيك حبيبتي ماتلعبين؟
ريما:مادري خايفة ماحب العب لحالي
نواف:وانا ولد ابوي زوجتي ماتلعب طيب قومي معي..
سحب يد ريما
ركب الدباب وريما وراه
نواف:تمسكي فيني قوة
ريما:لا توصي حريص!!يالله Go
نواف اخذ يتمشى بريما وريما مبسوطة ويقرب من عند نوف ..وريما تقهرها وتضحك عليها..
ريما:فوفو خلي نسوي في ندى مقلب كنك بتصدمها ماشفتها
نواف:هههه حرام يمكن تخاف؟
ريما:احسن ياكثر المقالب الي سوتها فيني خليني ارد شوي لها
نواف:طيب ياندى تسوي بريموتي مقلب انا اوريك..
راحوا لعندها وكأنهم راح يصدمونها 
ندى:يممممممة وقفوا وقفوا يممممممممممة
نواف:هههههههههههههه
ريما:هههههههههههه تعيشين وتاكلين غيرها هههههه
ندى:طيب ياريما
نزلوا من الدبابات نوف وندى عند تركي الي كان واقف يتفرج 
تركي: الحمد لله ع السلامة
ندى ونوف:الله يسلمك..
تركي:تعالي ندى شلون الهنوف اللحين؟
ندى:والله ماشفتها هي اللحين نايمة 
تركي:طيب صحوها..المزرعة في ذا الوقت ماتتفوت
نوف:اللحين بروح اصحيها
ندى:يالحبيب وش عندك على بنت الناس؟
تركي ارتبك:وش دخلك انتي؟ مسكينة امس تعورت وخفت عليها
ندى:ياسلام خفت عليها
تركي:اكيد خفت لاتنسين ياندى اني دكتور وهذي مهنتي يالله عن اذنك
ندى:تركي وقف والله ما أقصد انا آسفة
تركي:معليش مو أول مرة انتي لسانك متبري منك..
الهنوف كانت جالسة برى تتنظرهم وشافت نوف جت لها سلمت عليها..وقالت لها عن الكلام الي قاله تركي..الهنوف انبسطت بس مابينت لها أي شيء؟؟
..جت ريما وندى وجلسوا مع البنات برى يلعبون في العاب الاطفال (المراجيح والرمل والحوسة هذي حقت البزارين)<يتذكرون ايام الطفولة
نواف يكلم ريما
ندى:لاحول ولا قوة الا بالله..هذا نواف ترى نشب في حلقي
الهنوف:أي والله نبي ننبسط وانتي 24 ساعة معلقة اذنك في الجوال
ريما:ههههههههه كيفي..نواف وش الصوت الي عندك؟
نواف:هذا محمد..يغني 
ريما:يغني
ندى والهنوف اول ماسمعوا كلمة يغني ضربوا ريما:حطي سبكير
نوف تضحك على ندى والهنوف.. ماتدري ان محمد هو الي يغني
ريما:بالله حط سبيكر نبي نسمع صوتة
نواف:ابشري
نواف:محمد البنات يبون يسمعون صوتك..بالله غني اغنية 
محمد:بدون احراج..
ريما:نواف قله ريما تقولك تكفى
نواف:ريما تقولك تكفى
محمد:طيب يامرت اخوي علشانك ماراح انسى لك التشيز كيك..بس صوتي ترى مو ذاك الزود..صوتي متواضع هههههههه
عبد الرحمن:ابوك يالمتواضع
فيصل:ياشين الغرور ههههههههههه
محمد يغنـــــــــي وكان عارف ان نوف تسمع له...ريما حطت سبيكر والبنات يسمعون ومنسجمات كان صوتة كلمة روعة قليلة بحقة....
أهمة لو كذب الي ماهمة غلاي يجول في قلبه ودمــــــة..
يبان الحب في نظرة عيونه يقول الصدق ولا ولد عمة..
يغار وغيرتة تفضح غرامة وتكشف غيرتة حتى كلامة..
يغار ويقلب الدنياء عليا يبيني دوم في قربة ويمـــــــة..
يبيني دايم بجنبه يبيني ولو انه يتظاهر مايبيني انا ادري فيه
وادري عن طباعة يخفـــي الشـــوق في قلبــــــة ويظـــمة..
يكابر وادري انه هو يكابر..وانا ادري بس لكن قلبي صابر
ابيه يبوح عن حبه وشوقة وانا الي بين خلق الله اهمـــــــــه
: : :
نوف حست انها هي الي مقصودة من كلامة بس سكتت وريما فهمت من الاغنية انه يتكلم عن نوف..
ريما:والله صوتك حلو يامحمد
الهنوف:ماشاء الله
محمد:من ذوقكم والله..
ندى تأشر للبنات يعني نبي اغنية ثانية..انسجموا مع صوتة كان عذاب
ريما:نواف قول لمحمد البنات يبون يسمعون اغنية ثانية
نواف:طيب انتي تآمرين يالغلا
ندى والهنوف يتهامسون
ندى:ياعيني والله خطير هالنواف هو كلامة
الهنوف:ايه شوفي ريما ذايبة مع صوت نواف هههههه
ندى:لايكون تحسب نواف الي يغني هههههههههه
الهنوف:ههههههههههههه
نوف كانت في عالم ثاني
محمد:قل لهم اوكي راح اغني لهم بس هم الي يختارون الاغنية
نواف قال لريما وريما قالت للبنات..
ندى:نبي الشاكي
الهنوف:لا نبي زد عليه
نوف:لا صوت محمد هادئ والا غاني الي طلبوتها ماتناسب طبقة صوته..نبي اغنية الحل الصعب كانت متعمدة وهي تختار الاغنية هذي بالتحديد...
ريما على طول وبدون أي تردد سمعت من نوف وطلبت منه يغني اغنية الحل الصعب
محمد حس ان نوف هي الي اختارتها
محمد:مين الي اختارها؟
ريما:انت غني بالأول وبعدين نقولك
محمد:طيب..
اسقيني حب..اسقيني فرقـــــا
ان صبرت اشقى..وان هجرت اشقى..
العمر يمضي..والجروح تبقى..
اختــــــــر الحــــــل الصعــــــب..
ياتفارق ياتحب..ياتفارق ياتفارق.. ياتحب؟
لاتحدد لي مراحل..لا لا لا..
ياتجيني حب..ياتودعني راحــــل...
هذي وردة للهوى..هذي جروحك..عطني روحي
سيدي..او خذها روحك..
وش بقى ضاعت سنيني..يابعد قلبي وعيني..
يابعد قلبي وعيني..
اختر الحل الصعب ياتفارق ياتحـــــــــب..
/////////////////////
محمد وقف الاغنية:مين الي اختاراها؟
ريما:نوف..
محمد بعصبية واضحة:اهااا نوف...والله لو انا عارف ان نوف هي اختاراتها كان ماغنيتها
عبد الرحمن يتريق:وش معنى اختي؟
محمد:كيفي ..يالله عن اذنكم انا استئذن
نواف:ريما سكري الخط محمد عصب وقام اكلمك بعدين
ريما:طمني عليه..باي
الهنوف:وش فيه محمد عصب يوم عرف ان نوف هي الي اختارتها
نوف:انا بروح عن اذنكم..
ندى:وش سالفتكم انتي ومحمد
ريما:مافيه سالفة ولا شيء..بس اكيد تضايقت من سمعت كلام محمد
ندى:غريبة..
نوف راحت من عند البنات وهي تبكي..محمد كان واقف عن باب الفيلا يحسبها جوى..ينتظرها تطلع عند الباب..
نوف شافت محمد مسحت دموعها وتغطت كان باب الفيلا جنب محمد يعني لازم تدخل من عنده وتمر من قدامه..نوف مرت من قدامة ولا لقت له بال
محمد:نوف وقفي
نوف مشت وتركته محمد راح وراها ومسك يدها بقوة.كان معصب على الآخر
محمد:اذا قلت لك وقفي يعني توقفين مو كذا تسوين فيني تفهمين؟
نوف وقفت ونزلت دموعها بس ماتكلمت ولاكلمة
محمد:يعني لاني احبك تسوين فيني كذا..وش جاك مني علشان تعامليني بكل ذا البرود.؟
نوف تبكي..محمد سمع صوت بكائها.
محمد:نوف لاتبكين..اسمعي انتي اللحين معصبة وانا بعد معصب..الساعة 11 بالليل انا ابي اتكلم معاك تلاقيني واقف عند المشتل الي فيه الورد بآخر المزرعة مابي احد يلاحظ وجودنا ابي اشوف حل معاك..
نوف:مقدر اروح لحالي..انت صاحي محمد؟
محمد:جيبي معاك عبودي ومها..وبعدين انتي بنت عمي وش هالخوف...ما علي منك دبري نفسك انا ابي اتكلم معاك..اذا لي خاطر عندك لازم تجين..
نوف:محمد والله ماقدر لو يشوفني احد صعبة والله صعبة
محمد:طيب شوفي راح اتصل عليك..
نوف:ماقد كلمت احد غريب
محمد:لاحول ولاقوة الا بالله..نوف بس شوي وربي حتى علشان تتطمنين خلي ريما معاك انا راح اتصل على جوالك اوكي الساعة 11 يالله باي
محمد راح وترك نوف بحيرتها..
ندى:بنات اسمعوا ترى الليلة راح نسوي الحفلة التنكرية
الهنوف:شوفوا الساعة 12 كلنا نتجمع تحت
ريما:ايه محد يشوف زي الثاني..يعني كل وحدة تنزل بالتنكر حقها بالمجلس الكبير حق الحريم
نوف:اوكي كل وحدة تلبس وتتعدل في غرفة لحالها علشان الوحدة ماتشوف الثانية
الهنوف:غرفة ريما محجوزة لي
ريما:ياسلام اقلبي وجهك بس هههههه
الهنوف:ماينقلب الوجهه وش اسوي ههههههه
ندى:تركي ارسل لي مسج يقول شلون رجل الهنوف؟
الهنوف:لا قولي له بخير بس اذا ضغطت عليها وبعدين الكريم الي اعطاني اياه بالليل احطة ولا لا؟
ندى:طيب راح اتصل عليه
ندى اتصلت عليه..وقالت له بس ماكانت فاهمة وش تقول
ندى:وش تقولين الهنوف من شوي؟
الهنوف:الكريم متى احطة
ندى قالت لتركي..
تركي:أي كريم
ندى:اووف طيب خذ كلمها
تركي:ندى وجع وش هالكلام 
الهنوف ضربت ندى مع ظهرها
ندى:طيب لاتعصب..آآآآي هنوفة
تركي:زين ماسوت
ندى ابي احط سبيكر
الهنوف:مساء الخير دكتور
تركي:مساء النور
الهنوف:مدري اعطيتني الكريم البرتقالي متى احطة؟
تركي:شوفي حطية قبل لاتنامين وبعدين اذا حسيتي بعوار حطية لا تستخدمينه غير مرتين في اليوم هذا اقصى حد..
الهنوف:مشكور 
تركي:الا انتي الي شكراً على الي سويتيه
الهنوف:وش سويت؟
تركي:يوم تضربين ندى ههههههه
الهنوف:ايه هههههه خلاص مع السلامة
تركي:مع السلامة
ريما:ههههههه كنك تكلمين دكتور في عيادته
نوف:هههههه ايه والله
الهنوف:اجل وش تبوني اكلمة اسولف معاه خوش والله
ندى:كان ينبسط تركي ههههههههه
الهنوف:ههههههههه
ريما عرفت بالموضوع حق نوف ومحمد..صارت الساعة 11 واتصل على جوال نوف..
نوف كانت جالسة بغرفة ريما ...ريما كانت عندها...ندى والهنوف يرتبون للحفلة تحت بالمجلس الكبير..
نوف:الو؟
محمد:هلا نوف..شخبارك؟
نوف:تمام..!!
محمد:عسى اللحين صرتي رايقة؟
نوف:وش قالوا لك من شوي وش كنت؟
محمد:طيب طيب لاتعصبين..نوف انا ملاحظ عليك انك مو طايقتني مدري وش سويت فيك..أنا واثق من نفسي وماقد غلطت عليك..مادري وش جاك مني..ابي افهم
نوف:ماجايني منك ولا شيء...وبعدين مدري كيف تبيبني اعاملك؟
ريما كانت تأشر لنوف يعني(شوي شوي على الولد)
محمد:نوف انا خلاص كلها اسبوع وراح اسافر مابي اروح وانتي زعلانه علي او في خاطرك شيء علي..نوف انتي غالية علي وربي يشهد على كل كلمة اقولها..
نوف بكت ودموعها نزلت..
نوف:محمد راح تسافر وتتركني بعد ما حبيتك وصرت بدنيتي كل شيء..راح تروح وتبتعد عني..
محمد:من يقول كذا؟انا لو تدرين كيف انا اللحين فرحان بعد ماعرفت انك تبادليني نفس الشعور..نوف انا مستحيل اتخلى عنك..انا حبيتك بكل مافيني..وبعدين انا راح اطلب يدك من عمي..واذا خلصتي من الثانوية العامة راح اتزوجك وتسافرين معاي ندرس برى..انا محتاج لك..وماقدر استغنى عنك..وانا بفاتح ابوي بالموضوع هاليومين..
نوف مسحت دموعها وكانت مصدومة من الكلام الي سمعتة..ماعرفت كيف ترد انعقد لسانها..سكتت..كانت فرحانة طايرة من الفرح..
محمد:الو؟
نوف:هلا
محمد:وش قلتي..؟
نوف:محمد يصير خير ان شاء الله..انا كنت فاهمة الموضوع غلط..خلاص لا تكدر خاطرك..وانا سفة اذا سببت لك أي مضايقة او شيء مثل كذا
محمد:تمونين يابنت عمي..خلاص يعني طاح الحطب؟ماعاد تزعلين مني؟
نوف:ايه طاح..خلاص انا مو زعلانة ولا شيء..
محمد:الحمد لله..يالله ياسعود مع السلامة
نوف:وش تخربط وش سعود؟
محمد:ايه الشباب جوا هنا...اشوفك بعدين مع السلامة
نوف:ههههههه مع السلامة..
: : :
نوف قالت لريما كل شيء..كانت فرحانة خلاص هم وانزاح من على صدرها..ودها تطير من الفرحة..ريما كانت فرحانة علشان نوف...نوف بنت طيبة وتستاهل كل خير..!!
نزلوا البنات الساعة 12 بالمجلس الكبير..عند الحريم وهم لابسين ملابس التنكر..
ريما لبست ملابس هندية..الساري الهندي..وحطت على شعرها الاكسسوارات الهندية وعلى يدينها وظفرت شعرها مثل الهنديات..كانت تحفة بالملابس الهندية 
نوف لبست قناع على شكل شبح ابيض وفيه دم نازل من عنده ولبست فوقه عباية راس طويلة علشان ماتبين شيء من ملابسها صايره تخوف كلها اسود والوجة ابيض وفيه دم<رعب
ندى لبست قميص الجدة هياء (ملابس العجايز) ولفت الشيلة حقت الحريم الكبار على شعرها وحطت بالكحل كنه وشم حق البدويات ..واخذت معاها عصى الجدة هياء..شكلها يضحك بشكل..محد عرفها
ام نواف:وش مسوية بعمرك نوف وربي تخوفين 
عبودي اول ماشاف الهنوف جلس يبكي هو ومها
ام عبد الرحمن:ياربي يانوف خوفتي البزارين
نوف:ههههههه احسن علشان ينامون بدري ههههههه
ريما:هههههههه حلوة هذي
الجدة هياء:وانتي ياريما جاية من نيو دلهي؟
العمة نورة:والله كنك هندية ماشاء الله تصلحين تمثلين معاهم هههههه
ريما:ههههههه خلاص اجل بسافر للهند
ام نواف:ايه انتي البطلة ونواف البطل
ريما:اجل خوش فيلم هههههههه
ام ريما:هههههههه وانتي ياندى روعة منظرك
ام عبد الرحمن: والوشم والفستان ههههههه روعة ياندى
العمة نورة:أي والله اول مادخلتي قلت وش هالعجوز الي جت..
ندى:هههههههه اصلح ممثلة اجل
ام نواف:بس انتي مسلسل بدوي هههههههه
ريما:ههههههههه ايه صادقة خالتي
نوف:وانا طيب يام نواف؟
ام نواف:انتي فيلم اكشن وخوف ورعب وكل شيء ههههههه
نوف:ههههههههههه
ام عبد الرحمن:وين الهنوف؟
ريما:مادري عنها كل شوي نتصل عليها تقول لنا شوي وانزل
ندى:الله يستر من الهنوف..عاد هي راعيه الحركات 
نوف:شوفي ايش بتسوي في عمرها..
العمة نورة:ايه الهنوف من زمان وهي ترتب للحفلة التنكرية..!!
دخل على الحريم ذاك الولد الي متلطم بالشماغ والثوب
الحريم طمروا (قمزوا) من اماكنهم والي تدور الجلال والي تغطى بالطرحة ..
الولد مات من الضحك عليهم

نواف:كيف انام وانا حتى ماسمعت صوتك
جلس معاها...ريما حطت راسها على كتفة وهو ماسك يدها..<معاريس!!
: : :
/////////////////////
________________________________________
لساعة 11 الصبح ..
البنات صحوا وراحوا يسبحون ماعدا رياما الي راحت مع السواق للرياض واتفقت مع شركة بالوني..يجون للمزرعة (هذي شركة خاصة تسوي بالونات اشكال والوان للحفلات..) واشترت التورت والعصيرات والشاكلت والجاتوهات..واكيد مانست الهدية..كانت ساعة رولكس داخل علبة من الخشب السويدي الراقي..غلفتهم بالأبيض والأحمر..وفيها وردة احمر..
رجعت للمزرعة ولاقالت لأحد عن موضوع الحفلة غير البنات وأمها.. دخلت للفيلا بدون محد يدري ودخلت الاغراض ..
الحفلة بستويها برى في بيت شعر كله قزاز ويطل على المسبح..جوا العمال حقين البالونات وجلسوا يصلحون البالونات اشكالها روعة للحفلة..راحت ريما بعد ماطلعوا العمال ويا البنات لبيت الشعر
الهنوف:واااااااو روعة
نوف:ايه تهبل الصراحة صدق حفلة
ندى:ريما جنان ياليت لو كل الحفلات كذا..
ريما:صدق؟ ايه الحمد لله انا اخترت البلونات الونها ازرق وابيض علشان الهلال
ندى:ياربي حتى هنا هلال
نوف:والله انك جبتيها فكرتي صح!!
ريما:على طاري الهلال مين فاز اليوم في مباراة الشباب؟
الهنوف:صارت سالفة تخيلي رحنا هناك ويجي فيصل ويهاوشني وش تبين هنا جايه عيب كلهم شباب..تفشلنا وطلعنا!!رجعنا للحريم...صارت الطقة براسي
ندى:هههههههه والله لو تسمعين هواش فيصل
نوف:مسح في كرامتها الارض
ريما:ياحبي لك يالهنوف ههههههههههههه
الهنوف:ابشرك كلهم تعادل 2/2
ريما:زين التعادل حل سلمي..
جلسوا البنات يرتبون الطاولة.. جابت ريما مفرش ابيض كان تل وفيه لمعة ونازل من عندها دناديش..وفوقها مفرش دانتيل لونه ازرق..وجابت شمعدانات وشموع كلها ازرق وابيض..
بخرت بيت الشعر ورتبته..ريما راحت تلبس ..لبست تنورة برمودا لونها اسود وفضي ..وبلوزة شيفون لونها اسود وفوقها بدي لونه فضي (هاي نك) مشجر..رفعت شعرها بمشبك فضي..!!
راحت ريما عند قسم الرجال..وقفت عند باب المجلس..نواف يوم شافها قمز من مكانه خاف مو من عوايدها تجي..راح عندها..
نواف:خير وش فيك؟
ريما:مافيني شيء..بس جاية اعزمك حبيبي انت وعمامي
نواف:تعزميني؟انا وعمامك؟على ايش؟
ريما:كل عام وانت الحب!!ذكرى ميلادك اليوم ..عقبال 100 سنة 
نواف ابتسم:اهاااااااا..وانت بخير..ياحياتي ياريومة والله ماتذكرت..
ريما:كنت حابة نحتفل في ذكرى ميلادك سوى..بالله قول لعمامي..
نواف:طيب
دخل نواف وقال لعمامه وابوهـ والشباب ..
ابو نواف:والله ان مرتك ذوق الي فكرت فيك
نواف:ايه يالبى قلبها
العم طلال:احم احم
نواف:هههههه العذر والسموحة
فيصل:نسى نفسة العم!!
تركي:ولايهمكم راح نجي للحفلة 
نواف:يالله قوموا
ابو ريما:والله ان رجولي تعورني والمسافة بعيدة روحوا انتم.
نواف:لا عمي تكفى
ابو نواف:انا بجلس مع اخوي احنا كبرنا على الحفلات تاركينها لكم يالشباب
العم طلال:انا تراني بعدني شاب بس ابي اجلس مع اخواني هههههههه
نواف:هههههههه والله انك اشب منا ياعمي..
عبد الرحمن:ياعيني ياعيني على ريما والله انها شيء!!
نواف:توك تدري!!
ريما راحت وقالت للحريم..الكل جلس يبارك لريما بذكرى ميلاد نواف وطبعاً ماسلمت من تعليقاتهم..الحريم رفضوا يروحون يقولون الحفلة شبابية..!!
ريما وندى والهنوف ونوف كانوا ينتظرونهم داخل بيت الشعر طفوا الانوار...
الشباب راحوا يمشون لبيت الشعر..
محمد:يوه نواف طالع بيت الشعر ظلام..
تركي:هماهم قالوا لك الحفلة فيها.
نواف:ايه الريم قالت لي انه في بيت الشعر الي عند المسبح
فيصل:يمكن بيت الشعر الكبير..؟
عبد الرحمن:ياذكي يقولك الي عند المسبح..وش فيك
فيصل:اقول انطم بس
نواف:تعالوا نفتح الباب..
اول مافتح الباب نواف شغلوا الانوار والأضواء الملونه الي تدور فوق ..وطاحت البلونات من فوق على نواف..والورق الملون نزل عليهم..
انبسطوا الشباب...على الحركة..كانت الحفلة رايقة..الوان والبلونات كانت فيه تورتة كبيرة فيها صورة نواف جنان شكلها...والتورتة الثانية مكتوب عليها كل عام وانت بخير عقبال 100 سنة..
مكتوب عليها كل عام وانت بخير عقبال 100 سنة..
البنات:كل سنة وانت طيب نواف
نواف:تسلمون..وين ريما
ريما:هذا انا
نواف:تعالي عندي
وقفت ريما جنب نواف وهم يقطعون التورتة محمد مانزل عينه على نوف يراقب تحركاتها..راحت تشيل صينية كبيرة كلها عصيرات ماقدرت لها ثقيلة بشكل..
محمد جاء وشالها من عندها 
محمد:ثقيلة اعطيني اياها!!
نوف:لا معليش انا اشيلها
محمد:لا انا قلت انا الي اشيلها مارضى على بنت عمي تتعب وانا موجود..
ابتسم لها..نوف ذابت معاه..
ريما راحت وشغلت اغنية غنوا لحبيبي..
غنوا لحبيبي وقدموا له التهاني..
في ذكرى ميلادة عساها مية عام..
افرح حبيبي واطلب اغلى الأماني..
الليلة ياعمري تناديك الأحلام..
///////////////////////////////
الهنوف كانت تأكل عبودي ..تركي جاء وسحب الصحن من يد الهنوف
تركي:ممكن انا أوكل عبودي؟
الهنوف:براحتك
عبودي:ايه ايه انا احب تلكي (انا احب تركي)
تركي:الهنوف شلون رجلك اللحين؟
الهنوف:لا الحمد لله..ماشاء الله عليك شكلك بتصير دكتور شاطر
تركي:ههههه يسلموو شهادة اعتز بها..
فيصل وعبد الرحمن كانوا ياكلون ويعلقون على نواف الي اخذ ريما وطلعوا برى..
ريما اعطت نواف الهدية
نواف:وبعد هدية؟
ريما:تستاهل اكثر يابعد عمري...
نواف:عساني مانحرم منك..هديتي انك معاي..هذي اكبر هدية لي يالغلا
ريما:ولا منك..يالله افتحها..
نواف فتحها وشاف الساعة..اعجبتة 
نواف:ياسلام والله ان ذوقك راقي..ممكن طلب؟
ريما:انت تآمر
نواف:تسلمين ممكن تلبسيني اياها..؟
ريما:من عيوني..
ريما لبست نواف الي ماشال عيونه من عليها..يوم خلصت باسها من على خدها....
ريما انحرجت ودها لو الارض تنشق وتبلعها..مها شافتهم
مها:عيب عليك يانواف انت ماتثتحي تبوثها(عيب عليك يانواف انت ماتستحي تبوسها)
نواف:كيفي؟وانت ماتجين الا بالأوقات الزينه!!
ريما:ههههههههه
نواف:ايه اكيد اعجبك كلامها..!!ااكيد راح توقفين معها 
ريما:لا وش دعوى..قوم خيلنا ندخل لهم..
نواف:تونى
ريما:لا فشلة احنا العازمين ونطلع ونتركهم؟
نواف:يالله علشانك..
دخلوا عندهم الكل كان مبسوط ويضحك والي يسولف والي ياكل والي يلعب في البالونات..يعني انواع الوناسة....
آخر لليلة لهم في المزرعة..لان بكرى السبت وراح يرجعون للرياض..!!
البنات سهروا للفجر..ويوم صارت الساعة 4 العصر الكل مشى لبيته!!
: : :
/////////////////////////
محمد راح لأبوة في الشركة ودخل عليه..!!
ابو نواف:ياحي الله محمد تو ما نورت الشركة
محمد:منورة فيك يابو نواف..يبه انا جاي وحبيت اقولك ان خلاص موعد سفرتي نهاية الأسبوع هذا..
ابو نواف:طيب انا رتبت لك كل شيء من سكن وغيرة وصيت عليك واحد من اصدقائي عايش في كندا وانت كل يومين اتصل وطمنا عليك.. وكل شهر راح ارسل لك مبلغ تدبر فيه نفسك..وركز على دراستك وانا ابوك..!!
محمد:الله يكثر خيرك يبه..وآسف اذا سببت لك تعب
ابو نواف:لاتقول هالكلام يامحمد كل الشركات والمشاريع والمباني الي انت تشوفها راح تكون لك ولأخوك..
محمد:بعد عمر طويل..يبه الصراحة انا جاي وابي اكلمك في موضوع..
ابو نواف:تفضل تكلم انا اسمعك..
محمد:يبه انا راح اسافر وراح اطول بسفرتي يعني مو سنة ولا سنتين راح اتغرب عنكم مدة طويلة..وراح احتاج لأحد يراعيني يحرص علي يونسني بغربتي..وانا اللحين رجال وقادر على كل شيء بعون الله..
ابو نواف:وضح اكثر مافهمت المقصود..
محمد:بختصار ابي اتزوج
ابو نواف:تتزوج؟
محمد:ايه اتزوج وش فيها؟
ابو نواف:بس انت بعدك صغير..!!والبنت بتسافر معك 8 سنين صعبة انها بتوافق؟
محمد:يبه انا صغير في نظرك انت تشوفني انا ونواف مهما كبرنا صغار..انا كبرت وفهمت وصرت عارف كل شيءوعارف مصلحتي وراح اسافر 8 سنين برى يعني راح تعلمني الغربة الكثير والكثير تكفى لاتحطم آمالي..
ابو نواف:لا ماراح احطم آمالك..انت في بالك وحدة معينة؟
محمد:بنت عمي طلال.."نوف"...اتمنى من كل قلبي تكون زوجة لي...وانت يايبة كنت تتمنى ان عيالك لبناتك..هذا نواف اخذ بنت عمي وانا اللحين حاب اخذ بنت عمي..ونوف اللحين في الثانوية العامة يعني بعمر ريما يوم تزوجت نواف مافيه خوف عليها وتربية عمي طلال..والبنت حابة تكمل تعليمها وتسافر برى دايماً عمي طلال يقول ان نوف تتمنى تسافر برى علشان تدرس..يعني انا لما اتزوجها راح اراعيها وتراعيني وراح نكمل تعليمنا برى..ومافيه خوف علي ان شاء الله ولا خوف عليها.. وش قلت يبه؟
ابو نواف:والله يامحمد انت فاجئتني بالموضوع ومدري كيف راح ارد عليك ..طيب قلت لأمي؟
محمد:لا انا حبيت افاتحك قبل..وامي اتركها علي..
ابو نواف:شوف ياولدي انا راح افكر بكلامك وارد لك بعدين..
محمد:خلاص..بس قبل لا أسافر ابي الرد..توصي شيء انا بروح
ابو نواف:لا سلامتك..
ابو نواف كان يفكر بعمق(يالله كبر محمد وصار يفكر صح !!يبي يتزوج يارب تطول بعمري واشوف عياله..انا فرحت ان عيالي راح ياخذون بنات عمامهم..محمد ولدي من كان صغير وهو عقله سابق عمره كبير في عقلة واخلاقة..هذا نواف وفرحنا فيه وتحقق حلمي اني اشوفه هو وريما في بيت واحد..واللحين دور محمد..وماراح نلاقي مثل بنت طلال ويكفي ان الولد يبيها..!!لازم افاتح نواف بالموضوع واشوف وش رآيه...!!)
اتصل ابو نواف على نواف الي كان في شغلة..وطلب منه يجي لشركتة اللحين..نواف على طول جاء لأبوة ودخل عليه..وقاله ابوهـ عن موضوع محمد..!!نواف كان متفاجئ في محمد وقرارة ماكان يتوقع بالسرعة هذي راح يتزوج..
ابو نواف:انا مادعيتك ياولدي وخليتك تترك شغلك الا ان الموضوع محيرني انا موافق على الفكرة بس لسى محمد ونوف صغار..وش رآيك انت؟
نواف:والله يايبه مادام محمد يبي الزواج ويبي نوف بالتحديد لاتحرمونه منها..لانه راح يتعذب كذا وترى هو صادق في كل كلمة قالها الغربة صعبة وتتعب الواحد انا يوم كنت في امريكا حسيت بلوعة فراقكم ماكان احد عندي يبسطني يهتم فيني اذا مرضت يحرص علي اذا ذاكرت بالامتحانات يراعيني..
ابو نواف:ايه انا معاك في كل كلمة قلتها..بس هم صغار وراح يتحملون مسؤولية كبيرة الزواج مو لعبة..وانا خايف طيشهم وصغر سنهم يضيعهم يعني مايقدرون يتحملون السؤون الزوجية هذي!!
نواف:يبة محمد ماشاء الله عليه رجال بمعنى الكلمة كلنا عارفين ان محمد عند كلمتة يعني عارف تصرفاته ويعرف وش يبي ويفكر زين قبل لايقدم على خطوة ويدرسها بتمعن..والغربة يايبة راح تخليهم يتفاهمون مع بعض اكثر وراح يحسون ان كل واحد ماله غنى عن الثاني راح تقربهم من بعض وراح تفهمهم وتوعيهم..
ابو نواف:كلامك منطقي بس وش رآيك في بنت عمك؟
نواف:شوف انا ماعرف عنها اي شيء بس راح اسئل ريما عنها 
ابو نواف:انت قول لريما عن الموضوع وش رآيها في نوف وانا ابي اقول لأمك..!!
نواف:خلاص اجل..يالله ان اسئذن تأخرت على الشغل
ابو نواف:حياك الله...
: : :
نواف قال لريما عن الموضوع...!!
نواف:هاه وش رايك بنوف؟
ريما:والله نوف اختي الصغيرة..ماشاء الله بنت عاقلة وثقيلة ورزينة وربي انها بعض الاحيان تعقلنا انا والهنوف وندى احنا الي اكبر منها..ويكفي بس انه يحبها وهي تحبة واذا سافروا راح يتعلقون بعض اكثر 
نواف:والله هذا كلامي..بس ماكأنهم صغار.؟
ريما:لا والله مهم بصغار محمد رجال ماشاء الله عليه يعني من يوم كنا صغار واحنا نعتبرة العاقل هو صحيح خفيف دم بس يعني مو رجة يكفي انهم راح يرحون للدراسة..بس وش توقع خالتي راح توافق.؟
نواف:هذا الي خايف منه..هي تحب محمد وآخر العنقود يعني ماتوقع تزوجة وهو صغير!!
ريما:الله يستر والله ان نوف بنت ماتتفوت
نواف:والله انتي الي ماتتوفتين!!والحمد لله والشكر انك من نصيبي!!
: : :
ابو نواف:وش قلتي يام نواف؟
ام نواف:هههههههه محمد يبي يتزوج؟
ابو نواف:لي ساعة اتكلم معاك وبالاخير تسئلين؟
ام نواف:مادري احس انه شايل فكرة الزواج من راسة..والله وطلع ولدي عاشق ومغرم
ابو نواف:أي شكلة يحب بنت عمة
ام نواف:خووش وطيب ليش ماقالي؟
ابو نواف:هو كان يبي يقولك بس انا فاتحتك بالموضوع قبلة
ام نواف:انا ابيه هو خلاص راح أتكلم معاه..
اتصلت على محمد وقالت له يجي في للبيت جلسوا بالصالة..محمد على اعصابة خايف من ردة فعل أمة
ام نواف:ماشاء الله ولدي يبي يتزوج
محمد:هاه!!
ام نواف:وش فيك مرتبك؟
محمد:لامانيب مرتبك..يمة وش رايك؟
ام نواف:اصلاً انا يوم السعد لما اشوفك انت واخوك كل واحد مع مرته وعيالة
محمد:يعني موافقة؟
ام نواف:ايه ماعندي مانع..وبعدين انا فرحانة علشان ماتجلس بروحك يعني تلاقي الي يراعيك ويداريك
محمد راح وباس راسه امه:ياحبي لك يايمة..عسى الله مايحرمني منكم
محمد:متى نخطب؟
ابو نواف:هههههههه وش فيك مستعجل؟
محمد:ابي اسافر وانا مرتاح ابي ارتب كل شيء!!
ابو نواف:خلاص اجل بكرى ان شاء الله..
محمد:تسلم يابو نواف
نواف وريما جوا للصالة..
ام نواف:باركتوا لمحمد يبي يخطب..
نواف:لا لا الف مبروك يابو سعود
محمد:الله يبارك فيك
ريما:مبروك محمد
محمد:الله يبارك فيك..
نواف:ومتى ناوين تروحون؟
ابو نواف:اخوك مستعجل يبي بكرى علشان نهاية الاسبوع راح يسافر كندا
ام نواف:ياربي لاتجيبون طاري السفر!!
ريما:ياخالتي هذا حال الدنيا تودعين من تحبين وتلتقين فيهم ان شاء الله ونفرح فيه وفي شهادته
محمد:بس انتم ادعوا لي..
الجميع:الله يوفقك...!!
راح ابو نواف ونواف ومحمد وابو ريما لبيت العم طلال يخطبون نوف لمحمد..!!
العم طلال كان مصدوم وحس انهم صغار على الزواج بس ابو نواف وابو ريما وقفوا مع محمد..!!
العم طلال:الرآي رآي نوف..!!والله انا سعيد ان بنتي راح تروح لولدي 
ابو نواف:ايه حقك وخل البنت تفكر عدل..
ابو ريما:ومحمد رجل بمعنى الكلمة.!!
نواف:الله يكتب الي فيه الخير..
عبد الرحمن:والله انا المصدوم مو قادر استوعب محمد يبي يتزوج ومين اختي؟
نواف:ههههههه ليش وش فيك علشان ماتستوعب
عبد الرحمن:والله مدري مو قادرة الفكرة تدخل براسي
محمد:لازم تدخل ياولد عمي 
العم طلال:خلاص بعد بكرى راح نرد لكم..
ابو نواف:على خير يالله احنا نستئذن
العم طلال:وين تونى ماتعشيتوا؟
ابو ريما:والله انا معزوم عند الجيران
ابو نواف:المرة الجاية ان شاء الله الجايات اكثر 
العم طلال:وانت نواف؟
نواف:لا انا مرتي بالبيت تنطرني
العم طلال:ههههههه والله ان ريما لعبة فيك لعب
نواف:يحق لها بنت عمي
ابو ريما:الله يوفقكم..!!
نواف:آمين ياعمي..
ام نواف كانت بالحديقة تنطرهم هي وريما..!!
ام نواف:توقعين وش صار؟
ريما:ماصاير الا كل خير..نوف ماراح تلاقي مثل محمد ولد عمها راح يحفظها ويصونها
ام نواف:الله يسمع منك يابنتي
ريما:هذولا هم جو..
ابو نواف ومحمد ونواف لكهم جلسوا بالحديقة ويتكلمون عن الي صار في بيت ابو عبد الرحمن..وجلسوا تقريباً ساعتين
نواف:يالله انا وريما نستئذن نبي نطلع شوي
ابو نواف:براحتكم..
راحت ريما لبست عبايتها ونزلت تحت لعند نواف الي راكب في السيارة ينتظرها..!!
ريما:حبيبي وين بنروح؟
نواف:ما عليك راح اوديك لمكان اتمنى يعجبك!!
ريما:يعني ماراح تقول؟
نواف:ايه ماراح اقول
ريما:طيب زعلت عليك
نواف:مايهون علي زعل الغالية..
ريما:ايه واضح
نواف:هههههههه حبيبتي سربرايز والله
ريما:نصبر ونشوف
وصلوا لعند بيت يبنى يعني لحد اللحين مو مكتمل كان كبير ورايقة الوانه وشكلة وتصميمة
نواف:انزلي
ريما:وين؟
نواف:للبيت..
ريما: اكيد احد البيوت الي صممتها صح!!
نواف:ياعيني عليك ذكية مرتي..بس انزلي
//////////////////////
ريما:شلون انزل شوف البيت الإضاءة شغالة اكيد اهله فيه
نواف:اهله جالسين بالسيارة مايبون ينزلون
ريما:ليش مايبون......وش تقول؟
نواف:ياطويلة العمر هذا بيتنا..
ريما:لا اكيد تمزح..من متى؟وكيف؟
نواف:من اول ماخطبتك هذي ارض حقتي وابوي ساعدني في البناء وانا صممت الديزاين حقه..بس بقى الاثاث واكيد كل وحدة تحب تختار اثاث مملكتها لحالها..!!
ريما:يابعد قلبي يانواف..كل هذا مسوية وانا مدري..عساني مانحرم منك ولامن حنانك علي..!!
نواف:شكلنا مطولين بالسيارة
ريما:هههههه يالله ورينا جوا البيت
نواف راح وفتح باب السيارة لريما
نواف:تفضلي يالغلا..
نواف:ادخلي برجلك اليمين..
ريما:تآمر آمر 
نواف:تسلمين...
البيت كان حلو بشكــــــل...كبير وفيه حديقة حلوة شكلها مرتبة والوان البيت كانت جنان والرخام مغطي على معظم التصميم ..والون الذهبي على البرونزي معطي للبيت منظر الفخامة كان التصميم يرجع للعصر الروماني ..!!
ريما:يااااي نواف ماتوقعته كذا..عندك ذوق مسكت!!
نواف:اكيد عندي ذوق دامك جنبي..ومعاي..
ريما:فديتك دايماً تاكلني بكلامك..
نواف:هههههه..تعالي شوفي المطبخ..
ريما:ياسلام عليك والله انك احلى وارقى مهندس بالدنيا كلها
نواف:اثمن شهادة حصلت عليها من اثمن جوهرة امتلكها
ريما استحت..!!
نواف:حبيبتي تعالي شوفي الغرفة هذي اعطيني رآيك فيها..
ريما:تهبل بس حقت ايش؟
نواف:حق النونو الي راح يجي ان شاء الله
ريما ارتبكت:ايه ان شاء الله
نواف:يالله انا ولهان على البزارين 
ريما:لا تستعجل تونى بأول الطريق
نواف:انا الي يقولي أنك حامل له البشارة!!
ريما:اجل محد راح يبشرك غيري ههههههه
نواف:هههههههه
ريما:بالله ابي اشوف غرفة النوم
نواف:يالله يالغلا
ريما اعجبها التصميم كان غريب وناعم وفخم بنفس الوقت...تخبلت على الوان غرفة النوم كانت لونها عنابي ونحاسي..!!
: : :
بعد مرور أسبوع...
نوف وافقت على محمدلكن ابوها اشترط انه مايصير أي شيء رسمي مجرد خطبة والملكة والزواج بعد الثانوية العامة..محمد انبسط كثير ودهـ لو يطير من الفرحة..!! وافق على الشرط بدون أي تردد..!!
: : :
ريما:نواف وش رآيك بكرى نعزم اهلنا عمامي في بيت ابوك..وتكون العزيمة منا احنا..يعني وداعية لمحمد مو بكرى راح يسافر؟
نواف:والله فكرة..ماخطرت في بالي..!!
ريما:بس اسمع مابي خالتي ولا عمي يتعبون انفسهم معانا يعني العزيمة احنا الي راح نقوم فيها!!
نواف:فديت قلبك ماتبين تعبين امي وابوي معاك..بس الشغل كله يصير عليك وانا ماستحمل اشوفك تتعبين..؟
ريما:لا ياقلبي الخدامات راح يساعدوني..!!وش قلت..؟
نواف:اوكي على بركة الله..بكرى بكرى..!!
: : :
تركي:ياحليلة عبودي الصغير شيطاني 
ندى:هههههه ايه وش حليله
تركي:وش اسم امه..
ندى:نورة
تركي:تصير عمت ريما؟
ندى:وش رآيك..!!
تركي:ايه بس زيادة تأكيد
ندى: عساك انبسطت؟
تركي:أي والله الشباب فلــــــّه 
ندى:ومين اكثر واحد ارتحت له؟
تركي:الكل والله طيبين ومحترمين..بس اكثر شيء فيصل
ندى: فيصل ولد نورة؟
تركي:ايه
ندى:ههههه هذا الي مخوف الهنوف..خارشها (مخوفها)
تركي:ندى..الهنوف وش دخلت قسم في الجامعة؟
ندى:اها سئلتني عن الهنوف انا اقول وش فيه الولد يلف ويدور كان جايبها من الآخر
تركي:سخيفة..انا قايم
ندى:لحظة لحظة يالحبيب استنى وش فيك زعلت امززززح ياولد هياء
تركي:ياكره مزحك ثقيل ماينبلع
ندى:مقبولة منك يادكتور
تركي:الا على طاري الدكتور ..ماجد اليوم لصق فيني ياكرهه ثقيل مثل بعض الناس..يعني الطيور على اشكالها تقع <يحب يرفع ضغطها
ندى قمزت من مكانها وجت عندة:احلف..وش قالك؟وش تكلمتوا فيه؟قال شيء عني؟
تركي:ههههههههههههههههه
ندى:يالله تكلم
ندى:يالله تكلم
تركي:انا كل يوم اجلس معاه..
ندى:طيب ايش تكلمتوا فيه؟!!
تركي:بكل شيء
ندى:تكفى لاتقهرني حدد أي موضوع
تركي:وحدة×وحدة
ندى:يالله عاد والله لو اترجاك الجنة
تركي:يسلم عليك!!
ندى:الله يسلمك ويسلمة...
الجدة هياء جت عندهم..
الجدة هياء:وش في صوتك واصل لآخر الدنياء
تركي:هههههههههههه
ندى:لا ابد سلامتك..يمة وش رآيك بشيخة
الجدة هياء:أي شيخة؟ اخت ماجد؟
ندى:عليك نور!!ماتصلح حق تركي؟
تركي عصب من كلامها 
الجدة هياء:والله مافكرت فيها..وش حليلها..!!
تركي:سخافة..!!انا ماقلت ابي أتزوج ولاشيء..وبعدين مهوب انتي الي تختارين لي امي الي تختار لي ..يالله انا طالع
الجدة هياء:وقف تركي..وش فيك عصبت..توك وش حليلك تضحك وتسولف..!!
ندى:خليه يروح!!
ندى(وآخيراً عرفت ياتركي انك حاط الهنوف في بالك..بس طيب ان ماخليتك تجي لعندي وتقولي ياندى احبها واخطبوها لي ماكون انا ندى الــ0000..!!)
: : :
الهنوف:هلا ريمو
ريما:هلا بك
الهنوف:شخبارك؟
ريما:تمام انتم شخباركم..عمتي وعبودي شلونهم؟
الهنوف:كلهم بخير..لحظة آآآآآي وجع يادب
ريما:هههههه شوي شوي اذني راح تنفجر من صراخك
الهنوف:وش اسوي هالحمار عبودي يجر شعري!!
ريما:ههههههه يالبى قلبه..
الهنوف:محد خربه علينا غيرك انتي وزوجك الي مدلعينهم
ريما:يستاهل 
الهنوف:مدري اذا جبتوا بزارين وش راح يصيرون شكلهم دلوعين
ريما:ههههه اكيد عيالي وعيال نواف وبعدين كلنا نحب الاطفال
الهنوف:المفروض تكتبون عليهم "ممنوع اللمس والاقتراب"
ريما:هههههههه لا عاد وش دعوى؟؟
الهنوف:اقول ياحليلها نوف مانيب مصدقة انها بتتزوج والله خطيرة العيال كبرت!!
ريما:ههههههه انتي منجنه شكلك
الهنوف:بعذري لو انجن اجل وحدة كبري تتزوج والي اصغر مني مخطوبة..وانا جالسة لاشغل ولا مشغلة
ريما:اهاااااا قولي كذا من أول..لا تخافين ولد الحلال راح يجيك
الهنوف:متى ياحسرة..ابيه يجي بسيكلة ابو كفرتين ويخطفني من باب اهلي
ريما:ههههههههههه يالمرجوجة اخبر فارس الاحلام يخطف البنات على فرس مو سيكل.؟
الهنوف:كيفي والله فارس احلامي مو احلامك..
ريما:اساساً فيه ناس حاطين عينهم عليك<تقصد خالها تركي
الهنوف:منهم؟
ريما: "آي كانوت" مقدر اقولك
الهنوف:تكفين ريموش
ريما:ريموش بعد هذي احلمي ماراح اقولك..اسمعي تعالي بكرى بدري نبي ننبسط 
الهنوف:اوكي باي
ريما:باي
: : :
نوف كانت جالسة على الكنبة في غرفتها...!!تفكر في بكرى..
نوف(يالله يعني هذي وداعية لمحمد..وش اسوي انا بكرى اكيد الانظار راح توجه لي!! ..ماراح اروح للعزيمة بكرى..والي يصير يصير..!!)
وداعيه يا آخر ليلة تجمعنا وداعيـــــــة
وداعيه اعز الناس يودعنا
ليلة ويا عساك تعود..ليلة..
عسى الله يصبر الموعود..
أنا بعدك عمر مفقود
دنيا بلا معنى..بلا معنى..
لحظة يا بقايا الليل..لحظة
لحظة ما بقى بالحيل لحظة!!
بالهدا يا ليل ..ما بقى بالحيل لحظة..
حسيت اني بنحرم شوفي..
ما أقدر أوادع قطعة من جوفي..
قال الوداع قال..
لحظة وداع قال
وهلت الدمعة 
وسال الكحل فوق السواطر
كل دمعة من عيونك اشتريها بألف خاطر
انت غربة..وانا بدروبك محطة..
آهـ ياحظي ما وصل يمي وخطى
قـــــــــال الوداع قـــــــــــال
: : :
نوف قررت تلعب دور المريضة..علشان يعذرونها من الروحة لبيت عمها سعود..!!مالقت حل غير هذا يفكها ..!!
ام نوف:يالله نوف قومي انزلي ابوك واخوك ينتظرونا برى..
نوف:يمة ما أقدر اروح معاكم..
ام نوف:ليش وش فيك؟
نوف:مادري احس بعوار في بطني..
ام نوف:من متى العوار؟
نوف:امس بالليل شكل الي فيني برد لاني اخذت شاور امس وعلى طول نمت!!
ام نوف:دايماُ اقولك اقصري التكييف..طيب فشلة وش نقول لعمامك..؟وبعدين ريما هي الي عازمة!!
نوف:وش فشلتة البنت مريضة خلاص وخلصنا!!
ام نوف:بس الليلة ولد عمك محمد راح يسافر يعني لازم كلنا نودعة!! وخصوصاً انتي!!
نوف (آهـ يمة لو تدرين ان هذا السبب الي ماخلاني اروح..!!
ام نوف:خلاص اجل اللحين بروح اجيب لك حبوب يخفف العوار..اشربي شاي او أي شيء دافئ ونامي وانت متغطية زين.. واقصري التكييف للمرة المليون اقولك!!
نوف:ابشري يمة..يالله روحي تأخرتي..
ام نوف:يالله خلي بالك على نفسك..مع السلامة
نوف:الله يسلمك..
: : :
في العزيمة الكل كان موجود ماعدا نوف...وجت اخت ام نواف..خالت نواف ومحمد فوزية (ام سعد) الكل صدق ان نوف مريضة ماعدا ريما حست ان فيه شيء!!
العمة نورة:ياربي شفتوا الاسهم كيف انهارات هذا الاسبوع..؟
ام سعد:انهيار يخوف..ماشفت ولا شركة ربحانة..
ام نواف:أي والله ..مع ان الكل متوقع ان المؤشر يرتفع بنهاية الأسبوع..
ام عبد الرحمن: الحمد لله الي مادخلت فيها..مع ان كل زميلاتي داخلين
العمة نورة:ماشاء الله عليــــــك اجل انا كل فلوسي في السوق!! 
ام ريما:اريح لك..احنا الي ابتلشنا فيها بس عيوننا على المؤشر متى يرتفع علشان نبيع!!
ام سعد:ماوراها غير الهم والغم..ارتفع خسر طاح السوق..
ريما:جتني توصية في الأيميل على شركة يقولون انها راح ترتفع وتعوض الخسارة
الهنوف:لا حبيبتي غلطانة التوصية في الشركة الي راح تنزل هي الي يقولون انها راح تضرب نسبة في ارتفاعتها..
ريما:ماعلينا من الأسهم الله يرفعها وتضرب نسب وتعوض خسارتنا..يالله تفضلوا على العشـــــاء..
ام نواف:يامال العافية ياريومة حلفت علي مادخل المطبخ اليوم وكل الي تشوفونه تصليحها..ياما كنت اتمنى بنت والله عوضني فيها
ام ريما:تسلمين والله يا أم نواف..وريما بنتك..وانا بعد والله ماعتبر نواف غير ولد لي..!!الله يخليهم..
/////////////////////////
عبد الرحمن:متى طيارتك محمد؟
محمد:الساعة 2 بالليل
عبد الرحمن:تروح وترجع بالسلامة
محمد:الله يسلمك..بس وش فيك متضايق..
عبد الرحمن:راح افقدك يامحمد بالحيل
محمد:ماتفقد غالي..كل ماتبيني افتح جوالك ولا اللاب توب وتقدر تكلمني في أي لحظة..
عبد الرحمن:راح ازعجك..؟
محمد:تمون ياولد عمي..
فيصل:وش ذا الطبخ على مرتك روعة..اكلات شرقية وغربية كله تعرف لها
نواف:ايه ماشفت شيء..هذا مرتي اكيد بتطلع فنانة
فيصل:يالقهر ياليت لو خالي فهد عندهـ بنت ثانية كان اخطبها
نواف:الحمد لله الي ماله غير ريما..خوش كان تصير عديلي بعد..
فيصل:ياسلام احمد ربك اني راح اصير عديلك..
محمد:هههههههه ياهو انت وياه اصحوا خالي فهد ماله غير ريما..جالسين تتهاوشون على الفاضي..!!
عبد الرحمن:ههههههههه الطول طول نخلة والعقل عقل...
عبد الرحمن:ههههههههه الطول طول نخلة والعقل عقل...
فيصل:اقول اسكت لا اقوم وادوس في بطنك
نواف:حيلك به يافيصل برد قلبي
محمد:والله انك قاهرهم ياعبيد
عبد الرحمن:ايه انا عبد الرحمن الطلال مو أي شخص ثاني..
نواف:تكفى يا بيت هوفن
فيصل:ولا نيوتن الأخ واحنا ماندري
محمد:ههههههههههههه 
عبد الرحمن:والله حالة انا اعطي هالأشكال وجهه
فيصل:نشوف اذا سافر محمد وش بتسوي؟ومع مين راح تروح؟
عبد الرحمن:آهـ مسكتوني مع الأيد الي توجعني!!
محمد:آمانة عليكم ماتضايقون عبد الرحمن..
فيصل:هههههههه عبد الرحمن اخو نوف صح!!
محمد:ياحبك للفلسفة هههههههههه
عبد الرحمن:ياحبي لك ياحمّود انت الوحيد الي تقدرني..
فيصل:هههههههههههه امحق تقدير..
نواف:يالله محمد قوم علشان تسلم على عمامي مابقى شيء على موعد الاقلاع..
محمد:الله يصبرني ..يالله يبة اشوفك على خير
ابو نواف:ياولدي انتبه لنفسك وشد حيلك بدراستك..انت مو رايح علشان تنبسط انت رايح علشان دارستك..واتصل علينا كل شوي طمنا عنك..واحنا بنتظارك كل عطلة..وتروح وترجع بالسلامة
محمد باس راسه:الله يسلمك يالغالي
ابو ريما:ماوصيك وانا عمك اذا احتجت أي شيء لايردك الا لسانك كم محمد عندنا؟
محمد:مشكور وماتقصر ياعمي
العم طلال:شد حيلك في المذاكرة..وكلنا بنتظارك علشان نفرح فيك وانا عمك
محمد:تسلم يالغالي..يالله انا بروح اسلم على أمي..اشوفكم على خير مع السلامة
عبد الرحمن ضم محمد بقوة..:ماراح تغيب عن بالنا ولا لحظة..انتبه لنفسك 
محمد حضن عبد الرحمن:ولا انا ابشر ياولد عمي..انتبه لنفسك ..(همس في أذنة)دير بالك على نوف!!
عبد الرحمن ابتسم له..وفي عيونة دموع
فيصل:مع السلامة يابو سعود..اذا رحت مع مين راح اتهاوش؟
محمد:هههههه هذا الي هامك..تسلم يافيصل..اشوفك على خير..مع السلامة
الجميع:مع السلامة
: : :
نواف اتصل على ريما علشان تقول للحريم ان محمد راح يسلم عليهم وراح يطلع للمطار لأن الساعة صارت وحدة ولازم يكون في المطار..
دخل محمد وسلم على عمتة نورة ..وعلى أم ريما..وعلى أم عبد الرحمن..وعلى خالته أم سعد
ام نواف جلست تبكي: تروح وترجع لنا بالسلامة
محمد:تكفين يام نواف لاتبكين..مابي اشوف دموعك والله غالية
العمة نورة:لاتصايقن الولد يا أم نواف
أم نواف:والله غصبن علي..اسمع كل شوي اتصل فينا ولاتقفل جوالك..وارسل لنواف ارقام اصدقائك علشان نتطمن عليك..ودير بالك على روحك..
محمد:الي تآمرين فيه يالغالية..
ام نواف:واذا احتجت أي شيء اتصل علينا لاتسحتي اعرفك انت ماتقول شيء.!!
محمد يأشر على عيونه: من عيوني..
ام نواف:كل يوم اتصل علينا تكفى ترى بجلس انتظرك كل يوم على هالكنبة جنب التليفون
محمد:ان شاء الله
العمة نور:خلي الولد يروح
محمد:يالله اشوف وجهك بخير..باس راس امه..ام نواف ضمتة لصدرها وهي تبكي..كان منظرها حزين للغاية وهي تودع ولدها الغالي..
ام نواف:حافظك ربي..ودعتك الله الذي لاتضيع ودائعة!!
الهنوف:تروح وترجع بالسلامة محمد..
محمد:الله يسلمك يالهنوف..
عبودي:ذيب لنا هدية (جيب لنا هدية)
مها:انا ابي علوسة(انا ابي عروسة)
محمد:هههههههه ابشروا..يالله خلوني ابوسكم علشان ابي اسافر..
طلع محمد في الصالة وريما الي نزلت دموعها تأثرت بموقف خالتها لما سلمت على محمد..وطلعت برى المجلس
محمد:ريما يعني شلون ما راح تسلمين علي؟ 
ريما:لا وش دعوى..تروح وترجع بالسلامة وراح نفقدك والله..
محمد:ماتفقدين غالي..ما أوصيك ياريما على أمي وأبوي ونواف
ريما:لا تخاف يامحمد بعيوني والله..روح وانت مرتاح 
محمد:والله وكفو واثق فيك انا..ريما ماشفت نوف وينها؟
ريما:تعبانة ماجت..
محمد:ليش وش فيها؟
ريما:لاتخترع عليها مافيها الا العافية بس هي مو تعبانة...
محمد فهم:آهاااااا..ممكن تتصلين عليها اللحين
ريما:طيب..
ريما:الوو شخبارك نوف؟
نوف:هلا تمام..
ريما:شلونك اللحين؟
نوف:لا احسن من أول
ريما:انا عارفة كل شيء يانوف ..وعارفة ان مافيك شيء 
نوف:لا حرام عليك
ريما:انتي الي حرام عليك..
نوف:ايه مافيني شيء بس صعبة علي ياريما اجي الليلة ومحمد راح يسافر خليك بموقفي..لاتلوميني!
ريما:ماراح الومك والله يلوم الي يلومك..نوفه ابي احط سبيكر فيه ناس يبون يسلمون عليك
نوف:هههه عاد الهنوف ليش ماتتصل هي؟
ريما حطت السبيكر..
محمد:انا عتبان عليك يانوف
نوف:محـــــــــمد؟
محمد:ايه محمد الكل ودعني وانتي أهم وحدة ماودعتيني ولاسلمتي علي
نوف ساكتة..مصدومة ماتدري وش ترد عليه..
محمد:كنت اتمنى لو اشوفك قبل ما آسافر..لو دقايق..
نوف:خلاص لاتعور قلبي الي فيني مكفيني..يكفي انك راح تروح وتتركنا وتبيني اجي واودعك انا اكرة لحظات عمري الوداع وخصوصاً وداع الغالين..محمد تكفى ريحني لاتزعل مني..انا والله يصعب علي وداعك..
محمد:لامسموحة يابنت عمي..وعاذرك بس كان ودي اشوفك..
نوف:تروح وترجع بالسلامة..وطمنا عليك..
محمد:الله يسلمك يالغلا كلة..وما أوصيك شدي حيلك بدراستك علشان تلحقيني بسرعة!!
نوف خجلت من كلامة!!
ريما:احم احم
محمد:يوووة آسفين يامرت نواف..
ريما:هههههه لا معليش..
محمد:يالله انا اترخص مع السلامة..
نوف:مع السلامة..
ريما:يالله نوفة انا مضطرة اسكر..فمان الله
نوف:الله معاك..
: : :
نواف راح مع محمد يوصله للمطار..ونادوا على رحلة محمد..
محمد:يالله يا أبو سعود مع السلامة
نواف حضن محمد:تروح وترجع بالسلامة..
محمد:تكفى يا نواف ما أوصيك في أمي و أبوي
نواف:افا يامحمد أنا موجود..وبخدمتهم..وانت ابيك تشد حيلك وترفع روسنا..واتصل علينا دايماً طمنا عليك..
محمد:هذا العشم فيك يانواف..والله راح افقدك..
نواف:كلنا راح نفقدك وراح نشتاق لبسمة البيت..ولعبك ومقالبك..
محمد نزلت دموع من عينه وهو يضم نواف
نواف:اووف انت بتقلبها مناحة..يالله يامحمد روح والله يحفظك..وبعدين ترى متى ماطفشنا واشتقنا لك راح نجيك لكندا وننشب في حلقك
محمد:هههههه حياكم ربي
نواف:اذا وصلت اتصل علي ترى ماراح انوم الا اذا اتصلت
محمد:ابشر يالغالي..باس راس نواف
محمد:يالله اشوفك على خير..سلم على الأهل
نواف:ان شاء الله يوصل..
بــــــعد مرور ثلاث شهور...!!
ام سعد:الووو 
ام نواف:هلا والله
ام سعد:شخبارك؟ و شلون ابو نواف
ام نواف:والله بخير..
ام سعد:وشلون نواف وزوجتة؟ومحمد بالعلوم؟
ام نواف:الكل بصحة الله يخليك..ومحمد ياحياتي هو مشغول بدراستة قبل شوي كلمني.!!
ام سعد:زين الله يوفقة..اقول ام نواف..بنات خالتي سلوى و تهاني راح يجون عندنا
ام نواف:صدق..متى؟وش عرفك؟
ام سعد:اتصلت علي سلوى وقالت اننا مشتاقين لكم وطفشنا من الكويت نبي نغير جو عندكم..!!
ام نواف:حتى بناتهم وعيالهم راح يجون؟
ام سعد:ايه كلهم..
ام نواف:حياهم الله وهذي الساعة المباركة والله..
ام سعد:ايه بس حبيت اعطيك خبر..وترى بكرى يجون ..
ام نواف:اجل بكرى ان شاء الله عندي الاستقبال 
ام سعد:خلاص اقولهم ان شاء الله..تبين شيء مساعدة؟
ام نواف:لا مشكورة عندي بنتي ريما اللحين هي الي تساعدني
ام سعد:ماشاء الله عليها..يالله مع السلامة
ام نواف:الله يسلمك
اخذت تجهز وترتب للعزيمة هي وريمــــــــا111..الضيوف هم بنات خالت ام نواف..سلوى لها بنت بعمر نواف اسمها "اسيل" كانت تدرس مع نواف في أمريكا وهي تحب نواف بشكل لايوصف..وبنت اصغر منها بالمرحلة المتوسطة اسمها" سجى"..اما اختها تهاني عندها ولد وبنت الولد بالثانوية العامة اسمه "فارس" وبنت بعمر ريما اسمها "سما" وتوم اثنين صغار اعمارهم خمس سنين اسمائهم "حلا" و "يزن".....
ريما جايبة معاها كيك و عصير تصليح يدها تبي تذوقهم نواف..
نواف اول ما رن جواله..طلع..ريما اسغربت من حركة نواف أول مرة يطلع علشان يكلم اكيد السالفة فيها أن..مو من عوايدة وبعدين نواف ما يخبي عني شيء!!بعد نص ساعة رجع نواف وجلس عند ريما...!!
ريما:وش هالمكالمة الغريبة..مين تكلم؟
نواف:واحد من الشباب!!
ريما:وش فيك نواف؟
نواف:هاه مافيني شيء!!
ريما:الا فيك..
نواف عصب منها:انتي الي وش فيك؟ اليوم فاتحة معاي تحقيق؟يالله انا رايح انوم
ريما:نواف وقف..انا ماقلت شيء انت معصب من البداية..!!
نواف:لا انتي تعصبين الواحد وش فيك ؟من تكلم؟ وش هالأسئلة؟ يالله تصبحين على خير..
ريما حطت يدها على راسها تفكر في نواف الي من تزوجته ماقد كدر خاطرها ولا لحظة ولا عصب منها!!{نواف موب طبيعي ..السالفة فيها أن لأن نواف مايعصب الا اذا كانت السالفة تخصة..ليش كذا يعاملني بهذا الاسلوب البايخ...ماسويت فيه شيء..بس ماعلية انا مقدرة ظروفة الي ماعرفها..!!}
قامت ريما الصبح ..وكشخت بالجلابية الفخمة كان لونها تركواز كأنها جاكيت وفيه سلاسل وأشياء نازلة منها ورفعت شعرها بربطة حرير لونها تركواز ..!!راحت تصحي نواف بس بكل برود وجفاف..نواف فهم من اسلوب ريما انها زعلانه عليه أول ما صحى بدل ملابسة وراح عندها الي كانت واقفة عند المرآية تتضبط..
نواف:ريما انا آسف على الموقف البايخ الي صار امس
ريما:الصراحة يانواف تفاجأت فيك
نواف:والله ياريما لو تعرفين وش فيني تعذريني..
ريما:وش فيك ياقلبي؟تكلم ريحني وريحك؟
نواف:راح اقولك بس موب اللحين..كل شيء بوقتة حلو
ريما:كيفك..ابتسمت له علشان تبين انها راضية..
إبتسامتها ريحة نواف كثير..!!
ريما:طيب خلينا ننزل نفطر تحت مع عمي!!
نواف:من عيوني ..
ريما:تسلم عيونك..
: : :
ابو نواف: وش صار على بيتكم متى يخلص؟
نواف بكل ارتباك:قريب ان شاء الله
ريما:والله ياعمي نواف ذوق بشكل..الفيلا الصراحة تأخذ العقل
ام نواف:زين والله..اجل لازم نشوفها
ريما:اكيد ياخالتي ماتنور الا بجيتكم..
ام نواف:تسلمين يالغالية
نواف:يالله انا ماشي تبون شيء؟
ريما:سلامتك..
ام نواف:لازم تجي بدري علشان تنوم وتريح وبعدين تجهز نفسك للعزيمة الليلة
نواف:ابشري..
ام نواف:ريما ترى الليلة ان شاء الله عزيمة كبيرة دعيت امك وعمتك ومرت عمك طلال وبناتهم..وأهلي..
ريما:ايه ان شاء الله..
/////////////////////
في الليل..ريما نزلت بدري مع خالتها علشان تستقبل الضيوف
ريما لابسة تنورة لونها أبيض طبقات وفيها تشجير وردي خفيف...و بلوزة على جسمها لونها أبيض وفيها كلفة طويلة من الستان على حدود البلوزة وفيه تطريز بالوردي على الاكمام وكأنها مفتوحة من قدام ولابسه معاه بــــدي صاير لف على الرقبة وهو حرير..ولابست وانتوا بكرامة صندل لف على الساق لونه وردي وفلت شعرها الحريري وحطت وردهـ جوري ياعيني على الجوري..وحطت ميك آب وردي خفيف ولبست ساعة لونها أبيض ماركة شانيل فخمة
وصلوا الحريم كلهم..
سلموا على ام نواف قبل وبعدين ريما
سلوى:هذي زوجة نواف؟
ام نواف:ايه هذي ريما بنت فهد
سلوى:ما شاء الله ما شاء الله ..شخبارك وشخبار نواف؟
ريما:بخير الله يسلمك..الحمد لله على السلامة
سلوى: الله يسلمك
تهاني:يامرحبا بمرت نواف ..تراني اعتبر نواف ولدي الثاني يعني انتي اللحين غلاتك من غلات نواف..وش هالزين الله يحفظك
ريما:تسلمين والله..منورينا
تهاني:النور نورك..ما شاء الله عرفتوا تختارون لنواف
ريما كانت مستحية من كلامهم
ام سعد:ايه نواف حلو وريما احلى..الله يوفقهم 
اسيل:انتي ريما الي صجونا فيك؟
ريما بكل اندهاش:نعم؟
اسيل:الله ينعم بحالك..شخبار نواف؟
ريما استسخفتها:طيب
اسيل جلست تطالع بريما من فوق لتحت..مما قهر ريما
سما:ماعليك منها..شخبارك ريما؟
ريما:هلا فيك..تمام 
سما:انا بنت خالت أسيل وهذي سجى اختها
سجى:اهلين ريما كيف الحال؟ومبروك الزواج لأني ماكنت حاضرة
ريما:هلا فيك ..الله يبارك فيك يالغالية..تفضلوا على المجلس
أسيل:نعرف بيت خالتي مافيه داعي تعلمينا
ريما كانت مصدومة منها
سجى ضربت رجل أسيل
سما:يالله من زمان عن بيتكم ريما..وين المجلس بأي مكان
ريما:تفضلي من هنا
سما:زاد فضلك
جلســـــــوا الحريم مع بعض والبنات في الصالة مع بعض..الهنوف ونوف وأسيل وسما وسجى..وريما كانت مشغولة مرة تجي عندهم ومرة عند الحريم
الهنوف:ريما ورى ماتجلسين عندنا
نوف:هههههه لاتنسين انها متزوجة يعني لازم توجب الناس..
أسيل:بس دوختني كل شوي قايمة وراجعة
سما:وش عليك منها بعدين هي تشتغل مو مثل حضرتك جالسة تسولفين
ريما:أسيل انتي تدرسين با أي جامعة؟
أسيل:انا مع نواف بنفس الجامعة
ريما انقهرت من كلامها الي يرفع الضغط.
سما:وانا اللحين رايحة لأول سنة جامعة تخصص حاسب آلي
ريما:يعني كبري انا توني مخلصة ثانوية عامة
أسيل:انتي صغيرة بالمرةيالله كيف تنسجمين مع نواف ..كأن نواف اكبر منك بكثير؟
نوف:مو بالعمر الانسجام ياما ناس تزوجوا ومابينهم فرق بالعمر وماهم حاسين بالسعادة الزوجية
الهنوف:والكبر موب عيب..اهم شيء انها خذت واحد يموت فيها ويحبها
ريما:فديت قلبة نواف انا وياه متفاهمين ولله الحمد..والوحدة مايهم عمرها يعني عائشة أم المؤمنين رضي الله عنها تزوجت وعمرها 9 سنوات
سجى:صادقة ريما
أسيل:انا بروح للحريم..عن اذنكم
بعد ما تعشوا دخل نواف يسلم على سلوى تهاني بعد الحاح من أمه..هو ولد خالته سعد..ولد تهاني فارس كان يبي يسلم على ام نواف وام سعد دخلوا
سلم نواف على سلوى وتهاني وباركوا له في زواجة وبعدين جاء الدور على أسيل..
أسيل بكل دلع :هلا نواف كيفك؟
نواف:اهلين اسيل..انا تمام انتي كيفك؟
أسيل:انا بخير..
نواف:خلصتي دراسة؟
اسيل:بقى لي سنتين..فقدناك نواف
نواف:تسلمين.. 
أسيل:ماراح ترجع لأمريكا تكمل دراسات عليا؟
نواف:والله مدري افكر
أسيل:الا بليز تعال لك وحشة
نواف:يالله انا استئذن
أسيل:وين تونى 
نواف:والله مشغول..فمان الله
ريما عصبت من أسيل ودها تذبحها ليش تتكلم مع نواف كذا بكل ميوعة..
الهنوف تهمس لأذن ريما:خلي بالك على زوجك
نوف:باين ان هالأسيل موب هينه
ريما ساكتة وهي مقهورة وقلبها يحترق من جوى..
أم سعد:بكرى ان شاء الله عندي لازم كلكم تجون
ام ريما:اعذرينا يا أم سعد بكرى مرتبطة بمناسبة ثانية
أم عبد الرحمن: حتى انا والله بكرى عند اهلي عزيمة
ام سعد:والله تمنيناكم تجون بس يالله الجايات اكثر
بعد ما انتهت العزيمة ريما حست بتعب وراحت ترتاح بغرفتها
نواف كان جالس على مكتبة وهو في عالم ثاني من التفكير..ريما بدت الشكوك عندها تتولد (اكيد يفكر با أسيل ودلعها قدامة وميوعتها..انا لازم احط حد للموضوع زوجي بيطير مني والسبب المغرورة اسيل
ريما:حبيبي الي ما خذ عقلك يتهنى
نواف:محد ما خذ عقلي غيرك
ريما (واضح)
ريما:نواف انت مو عاجبني اليومين هذي احس انك تعبان وش فيك مهموم وعلى طول تفكر..
نواف:آهـ ياريما انا والله نفسي اقولك بس ماجاء الوقت المناسب..وخلي في بالك اني راح اجي في أي يوم وراح افاتحك بالموضوع
ريما:ان شاء الله..مافيك نوم؟
نواف:الا فيني نوم..يالله خلينا نروح ننوم
ندى كانت تكلم ريما الصبح..وتحكي لها عن الي صار لها مع اسيل ندى تضايقت علشان ريما
كان جالس عندها تركي وأمها
ندى:صدق متى؟وهي وافقت..
ريما:لا لسى بس تفكر..والله قهر تمنيتها تكون من نصيبنا
ندى:ايه خلاص اكلمك بعدين..
ريما:ندى وش فيك؟
ندى:باي
ندى راحت وجلست عند امها..وتركي كان جالس يقرأ جريدة..!!
ندى:يمة تعرفين الهنوف بنت نورة 
الجدة هياء:ايه ..وش فيها؟
تركي تحمس ونزل الجريدة وجلس يسمع لندى..
ندى:انخطبت
تركي رمى الجريدة بالارض و قام من ماكنه
تركي بعصبيـــــة حادة:وش تقولين..لمن انخطبت؟
ندى:صديق اخوها خطبها 
تركي:شلون متى؟
الجدة هياء:بسم الله عليك تركي وش فيك؟
تركي:ردي ندى
ندى:ما دري والله ياتركي بس اللحين هي ماردت تفكــــر بالموضوع ماصار أي شيء رسمي
تركي:يمة ندى اسمعوا انا ماراح اتزوج غيرها..اخطبوا لي اللحين
الجدة هياء: البنت اللحين يمكن توافق
تركي:قلت لكم والله شوفوني حلفت ماراح اتزوج غيرها والي يصير يصير 
ندى:تركي هدي بالك
تركي:اذا ماخطبتوها لي ماراح تشوفون وجهي بالبيت ابد
الجدة هياء:تركي وقف شوي
تركي مشى وطلع برى البيت وكان متضايق
ندى:الله يستر..
الجدة هياء:اللحين يسرع بالسواقة ياربي تستر 
تركي أتصل على خالد ولد هند ..حس خالد من نبرة صوته ان تركي مو طبيعي..تركي مامسك اعصابة جلس يقول لخالد كل شيء
خالد:اكيد راح يخطبونها لك
تركي:ماجد ماتخيلها زوجة لغيري..
خالد:هونه وتهون تشوف اذا ماراح يخطبونها لك..بس انت لاتستعجل
تركي:الله كريم..والله غثيتك معاي
خالد:وش تقول افا ياتركي
تركي:خلاص اجل انا بروح شوي للشباب احس اني طفشان
خالد:وامي هياء لاتغثها اتصل عليها طمنها تراها على اعصابها جدتي واعرفها
تركي:اللحين بتصل اطمنها علي..يالله تبي شي
خالد:سلامتك
تركي:مع السلامة
//////////////////////
________________________________________
أسيل:يمة انا بروح ويا رفيجتي اللحين بتمرني وبروح لبيتهم عازمتني
سلوى:هيه ع بالك احنا بالكويت؟
أسيل:لا هي بتاخذني ويا السايق شوي ماراح اتأخر وعد!!
سلوى:أي رفيجة؟
أسيل:شروق الي أول معاي في الثانوية بس رجعت للسعودية
سلوى:ايه عرفتها..بس انا مو مرتاحة لها
أسيل:يمة انا مرتاحة لها وهذا يكفي..ماراح اطول
سلوى:اكيد
أسيل:اكيد
سلوى:الليلة العزيمة في بيت بنت خالتي فوزية لاتنسين
أسل:وانا أقدر انسى يالله البنت واقفة تنطرني برى..مع السلامة
سلوى:مع السلامة
أسيل راحت مع شروق لبيتهم واخذت معاها صورة لنواف ولها هي اسيل وسوت فبركة بالصورة لان شروق كانت فنانة بالكومبيوتر وتعرف تسوي هذي الشغلات كانت أسيل تخطط على انها تخلي ريما تشوف الصور
: : :
ريما لبست تنورة لونها بني وفيا نقشات مع تحت بالبرتقالي..كأنها قصيرة مع قدام وطويلة مع وراء وبدي لونه برتقالي موديلة الي صاير متجعد وفيه ترتر بالبني وبلوزة فوق البدي قصيرة لونها بني شعرها صاير روعة ملفوف ورفعت غرتها بمشبك برتقالي 
حطت ميكياج خفيف شدو ناعم وبلاشر وطبعاً روج هادئ..
راحت مع خالتها أم نواف لبيت ام سعد..ريما كانت ماخذة هم من العزيمة ومقابلة أسيل الدلوعة اللحين تتكلم عن نواف ياربي تساعدني
سلوى:ما شاء الله ياريما الصراحة انيقة بشكل
ام سعد:ريما كل شيء انيقة فيه
ام نواف:اكيد كنتي ..والله انك صادقة ياختي 
أسيل:أكيد بتصير انيقة وريلها نواف يحب الكشخة دايماً
ام نواف:لا يا أسيل ريما من قبل ما تتزوج وهي معروف عنها شياكتها
سجى تهمس:الله يعينيج يا ريما على أسيل..
سماء بصوت واطئ:هي مقهورة ان نواف ما تقدم لها وهي ميتة علية
سجى:ايه صج هي تحبة من زمان بس خلاص الولد تزوج المفروض تترك البنت في حالها
سماء:ايه تتركها بس مو عند أسيل الغثيثة لازم اروح ايلس عند ريما..ريما انسانة طيبة وعسل
سجى:حتى انا احب سواليفها
ريما:شخباركم سما وسجى
سما:بخير الله يسلمج
سجى:تمام
ريما:وين رحتوا من جيتكم للرياض
سما:ابد مارحنا غير الفيصلية
ريما:مارحتوا للمملكة؟
سجى:تخيلي ماعمري دخلتها وكل العالم تحجى فيها
ريما:غالي والطلب رخيص يوم من الأيام راح امركم مع السواق ونروح كلنا
سما:صج؟
ريما:اكيد صدق بس انتم تبون
سجى:أي والله فلــــّه
سما:ياليت ياريما والله انج شي
ريما:هههههه تسلمين حبيبتي
تهاني:والله الكويت حر مانقدر نطلع الا والمكيفات شغالة
ام نواف:عندنا وعندكم خير..كلنا نموت حراساساً الخليج كلها حارة
ام سعد:اكيد ترى احنا بوسط الصحارى وش قالوا لكم في ربوع فينا
ريما:أي والله اكيد بتصير حر..لاخلا ولاعدم من المكيفات
سلوى:الله يعين ويسلم المكيفات
ريما راحت عند المرآيا تعدل الميك آب..وتجي وراها أسيل..!!
أسيل:ريما
ريما:هلا؟
أسيل:ابي اراويج صورة في موبايلي
ريما:اوكي
أسيل:امسكي اعصابج
كانت صورتها هي ونواف في أمريكا في مطعم راقي ونواف جالس جنبها..
ريما شوي وتبكي..بس مسكت اعصابها
أسيل:وش رايج؟
ريما:رايي في أي شي؟
أسيل:اكيد في الصورة
ريما:عادي مافيها شي
أسيل انقهرت:طيب شوفي الصورة الثانية
كانت صورة لنواف هي وياه ..عند البحر ونواف حاط يده ورى ظهرها وماسكها بقوة...
ريما:لا هذي الصورة مو معقول
أسيل: ليش مو معقول..ترى نواف كان واعدني انه يخطبني..بس انتي يتي وخربتي علي..
ريما:كذابة
أسيل:لا تقولين جذابة انا ما أجذب..
راحت اسيل ووقفت ورى الجدار علشان تسمع وش ردة فعل ريما!!سجى اخت أسيل كانت تراقب الموضوع من بعيد وفهمت كل السالفة..طبعاً انقهرت من حركة اختها السخيفة..وماتدري وش تسوي راحت لعند سمـــــا وخبرتها بالموضوع
ريما عصبت من كلامها واتصلت على نواف..
نواف:هلا قلبي
ريما:ممكن تجيني اللحين.
نواف:اللحين؟
ريما:ايه اللحين
نواف:طيب لا تعصبين..وش فيك صاير شي؟
ريما:ممكن تجي ولا لا؟
نواف:طيب دقايق ان شاء الله واكون عندك
ريما:سلام..سكرت الخط
نواف حس ان ريما فيها شيء..ماقد كلمته وهي معصبة..وسكرت السماعة في وجهه..اكيد الموضوع كايد!
نواف طق الباب أسيل عرفت ان الي يطق الباب اكيد نواف راحت وفتحت الباب..ريما لبست عبايتها وتعذرت للحريم بحجة انها تعبانة وبتروح ترتاح في البيت
نواف:أسيل ممكن تنادين ريما
أسيل:طيب احنا ما لنا سلام؟
نواف:هلا هلا..نادي ريما
أسيل:طيب راح اناديها 
ريما طلعت وشافت أسيل تكلم نواف ونواف يبتسم لها..
نواف:أسيل ممكن تنادين ريما
أسيل:طيب احنا ما لنا سلام؟
نواف:هلا هلا..نادي ريما
أسيل:طيب راح اناديها 
ريما طلعت وشافت أسيل تكلم نواف ونواف يبتسم لها..
ريما جت لعندة :يالله حبيبي هذا انا جيت
أسيل كانت مقهورة
نواف:يالله اسيل مع السلامة
اسيل:مع السلامة
رجعت اسيل للعند البنات في الصالة لبنات الي فاهمات السالفة
سما:أسيل وش فيها ريما؟
أسيل:ليش وش قالوا لج أمها؟
سما:لا انا احس انج مسوية شي
أسيل:لا ماسويت شي ابد..انا بروح اشرب ماي احد يبي؟
شجى:انا اذا ماعليك امر
راحت اسيل وتركت شنطتها عند البنات..سما راحت وفتحت الشنطة وسجى كانت واقفة عند الباب تراقب اذا فيه احد..
سما شافت في الشنطة ظرف طلعتة وفتحتة وشافت الصورالمفبركة
سما:اافاسجى تعالي شوي المصيبة
سجى:معقولة أسيل تفكر بهذا التفكير الهمجي
سما:ما اتوقع نواف يسوي كذا نواف ولد عاقل ومحترم
سجى:ايه عرفت اكيد هذي شروق صديقتها مفبركة الصورة لانها تعرف تشتغل بالكمبيوتر
سما:المسكينة ريما
سجى:لو صار شي بين ريما ونواف والله ما تلوم الا نفسها..يا ما حذرتها
دخلت سما الظرف وسكرت الشنطة وجلست عادي كن شي ما صار ودخل أسيل
أسيل:خذي الماء
سجى:شكراً
أسيل:وش فيكم ماتسولفون
سما:مالي خلق اسولف
سجى:انا طفشانة وايد
أسيل:والله انكم انتم الي طفشون انا رايحة للحريم تشااو
سجى بصوت قصير:تشاو
في السيارة ريما ساكتة ماقالت ولا كلمة... 
نواف:فيك شي؟
ريما:لا
نواف:الا فيك شي
ريما:مافيني أي شي ارتحت
نواف:انتي صاير مو طبيعية
ريما:انت الي مو طبيعي حياتك صايرة كلها اسرار بأسرار كل يوم انصدم فيك
نواف:ليش
ريما:خلاص ودني للبيت لو سمحت
نواف:براحتك
وصلوا للبيت وصعدوا لقسمهم..نواف جلس في الصالة وكان باله مشغول وش فيها ريما..وش تقصد بالاسرار؟ انا غلطان المفروض قايلها من أول علشان ترتاح وارتاح كل ماشافتني الا سرحان ..ابي اروح ادخل عليها واقول لها الموضوع..
دخل عليها وشاف ريما تبكي وهي ترتب شنطتها وتدخل ملابسها فيها1نواف انصدم وقف مكانه..
نواف:ريما وش فيك وش تسوين؟
ريما:لا تحاكيني لو سمحت..انت انسان خسارة حبي فيك
نواف:وش سويت؟فهميني ..مسك يدها بقوة
ريما:اترك يدي عورتني..يعني انت من جت السخيفة عندنا وانت سرحان وانا في وادي وانت في وادي؟تحسبني مو ملاحظة..واليوم خلاص اكتشفتك على حقيقتك اكتشفت انك انسان سخييف تعرف وش معنى سخيف انت سخيف..
نواف:ما أسمح لك..عن الغلط..فهميني..كلامك كله اللغاز وضحي اكثر
ريما:أسيــــــل ليش ماقلتي لي من البداية انك تحبها وانك كنت تبي ترتبط فيها..خلاص يانواف انا مستعدة انسحب من حياتك..وروح انت في طريق وانا في طريق..
نواف عصب بالحيل وما مسك اعصابةاعطي ريما كـــــــــــــــف قوي من شدتة طاحت على الارض اغمي عليها...نواف على طول اخذها للمستشفى..واتصل على امها وابوها وجو لعنده بالمستشفى
الدكتور طول عندهـ الكل كان خايف ابوها وأمها يسئلون نواف ويقول طاحت علي..!!متفشل وش يقول اعطيتها كف!!
طلع الدكتور نواف راح يركض عنده
نواف:هاه بشر يادكتور؟
الدكتور:وين زوجها؟
ابو ريما:هذا زوجها وأنا أبوها
الدكتور:حرام عليكم يعني انسانة حامل كذا تهملونها فيها فقر دم وارهاق
نواف:ريما حاااااااامل؟
الدكتور:ايه واللحين هي بتدخل الشهر الثاني
ابو ريما:الف مبروك يانواف
ام نواف:مبروك يانواف
نواف:الله يبارك فيكم..وينها اللحين يادكتور؟
الدكتور:بس هي بحاجة انها تنام عندنا لان عندها فقر دم شديد وبنتركها تحت الملاحظة!!
ابو ريما:عسى مافيها شي خطير
الدكتور:لا تطمن..بس ترى مدام ريما بحاجة لرعاية خاصة يعني الجنين في أي لحظة ممكن يحصل أي شي له ومايكتمل الحمل..لذا اتمنى انكم تدارونها وتبعدون عن العصبية .يالله عن اذنكم
ابو ريما:اكيد يادكتور محد راح يقرب لريما..
نواف كان ضميرة يأنبة على الي سوى في ريما11111 ماستاهل لوطاح الي بطنها كان اصير انا السبب..
//////////////////////////
ابو ريما:يالله خلينا نروح
ام ريما:لا مااراح اروح ابي اجلس جنب بنتي
ابو ريما:وش تسوين البنت تحت الملاحظة ماتقدرين تدخلين عليها الصباح رباح..قومي خلينا نروح للبيت جلستك هنا مالها داعي
ام ريما:بس قلبي مايطاوعني اتركها
ابو ريما:هي اللحين تحت الملاحظة ماتستفيدين شي من جلستك..
ام ريما:طيب بس الصبح اول ماتقوم توديني لها
ابو ريما:أكيد حتى انا بروح الصبح لها..وانت يانواف روح
نواف:لا معليش ياعمي انا بجلس هنا
ابو ريما:لا حول ولاقوة الا بالله قوم ياولدي وارتاح انت شكلك تعبان والصبح كلنا بنروح لها
نواف:والي يسلمك ياعمي خلني على راحتي..ما قدر اتركها..ماتخيل ادخل البيت ولا القاها فيه
ابو ريما:براحتك بس ترى ماراح تستفيد أي شي
نواف:معليش انتم روحوا..
ابو ريما وام ريما:احنا بعون الله الصبح راح نجي....
نواف اتصل على امه وابوه وعمتة نورة وعمة طلال وخالته ام سعد الكل بشرهم بخبر حمل ريما..وحتى محمد الي في كندا وصله الخبر والكل كان فرحان لفرحة نواف وباركوا له....! أبو نواف وام نواف ..ماعرفوا بسالفة ريما انها بالمستشفى طايحة بسبب ضربة نواف لها..كان يعتقدون من تعب الحمل وبما ان جسمها نحيل ومعاها فقر دم اكيد بتتعب..ونواف ماقال لاي احد ان فيه مشكلة بينه وبين ريما..
الساعة 7 الصبح ريما صحت وأمها وأبوها ونواف وام نواف وابو نواف واكيد نواف عندها الكل متجمع يبي يتطمن عليها...
ابو ريما:الف مبروك يابنتي
ريما:على ايش؟
ام ريما:بتصيرين ام يالغالية
ريما:صدق؟ الله يبارك فيكم
ابو نواف:واخيراً بصير جد..
ام نواف:كبرتينا ياريمـــــــا
نواف جاء لعندها:مبروك حبيبتي
ريما:اطلع برى تكفون ابعدوة عني
ام نواف:وش فيك ريما؟
ام ريما:هذا زوجك!!
ريما:ما أبيــــــة خلوه يروح عني..جلست تبكي ..نواف تضايق وعلى طول طلع من الغرفة..
ابو نواف:وش فيكم وش صاير؟
ريماتبكي...
ابو ريما:فيكم شي؟نواف سوى فيك شي؟
ريما:يبة انا مابي نواف تكفون ابعدوا عني ابي ارتااااااح
ام ريما:طيب خلونا نتركها ترتاح اللحين
جت النيرس واعطت ريما إبرة مهدئة..وبعدها نامت..!!
ابو ريما وابو نواف..راحوا لعند نواف في البيت..جلسوا معاه يبون يفهمون السالفة..
نواف:مافية سالفة..
ابو ريما:بنتي ماتسوي كذا الا اذا كان الموضوع كبير..
ابو نواف:تكلم نواف..
نواف:سوء تفاهم عادي بين أي رجال ومرتة..بس لاتكبرون السالفة انا راح اراضيها..
ابو ريما:اكيد شيء عادي.؟
نواف:ايه
ابو نواف:طيب وش الشيء الي خلاكم متهاوشين..وانتم سمن على عسل؟
نواف:يبة اعذرني انت وعمي هذي خصوصيات وماقدر اقولكم عنها وجيتكم على العين والراس بس لاتحرجوني انا ما راح اقول شيء..اذا ريما بتقول لكم كيفها11111 هذا شيء راجع لها..
ابو ريما:انا لله وانا اليه راجعون..
ريمـــــــــا طلعت من المستشفى..وراحت لعند بيت اهلها..الكل يطالع لخاطرها علشان ماتزعل..وأمها مافارقتها ولا لحظة..تأكلها وتشربها وتهتم فيها..كانت فرحانة ..حاولت تفهم السالفة من ريما بس ريما ماقالت ولا لشخص عن الموضوع..جت ندى والجدة هيا لبيت ام ريما علشان يتطمنون على سلامة ريما ويباركون لها.. ام ريما مسكت ندى وقالت لها عن الي صار بالمستشفى بين ريما ونواف.وطلبت منها تفهم السالفة من ريما..!!
ندى سكرت باب غرفة ريما..
ريما:الله يستر شكل تسكيرة الباب وراها سالفة كبيرة
ندى:عليك نور..ريما وش فيك على نواف؟
ريما:اكيد امي قالت لك
ندى:ماعليك مين الي قالي..المهم انتي ماتعودتي تخيبن عني شيء...فضفضي لي ريحي نفسك..
ريما:آآآآآآهـ ياندى ياليت..بس والله ما اقدر هذي خصوصيات وماقلت حتى لأمي وأبوي عنها
ندى:حتى انا؟
ريما:ندى انا ماأخبي عليك شيء..بس والله ما فيه شيء..يعني مشاكل تافهة تحصل بين أي زوجين
ندى:أكيد؟
ريما:أكيد...!!
ندى:نبي نخطب الهنوف لتركي
ريما:احلفي..
ندى:والله..اليوم امي كلمت عمتك نورة ..وقالت لها عن الموضوع..بعد ماتركي عصب يوم عرف ان الهنوف مخطوبة وحلف مايتزوج غيرها
ريما:والله وطلعت ياخالي العاشق الولهان
ندى:ههههههه شفتي كيف..!!ياما تحت السواهي دواهي
ريما:انا اقول وش فيها الهنوف ماكلمت تطمن علي..اكيد مستحية مني هههههههه
ندى:اكيد ههههههههههه
ريما قامت من سريرها
ندى:وين وين؟
ريما:بسم الله بروح اجيب مويا
ندى:لا حبيبتي انا اجيب لك انتي وحدة حامل ولازم تدلعين هاليومين..
ريما:ههههههه ياحظي
ندى:شفتي كيف ندلع بس مو علشانك علشان النونو الي في بطنك..
ريما:ههههههههههه
رن جوال ريما وكان نواف الي اتصل..على طول سكرت الجوال
ندى:نواف؟
ريما:ايه
ندى:انا قلبي يقول لي ان الموضوع كبير؟
ريما:لا كبير ولا شيء بس اكيد انا زعلانه علية تبيني اكلمة بالجوال
ندى:الله يعينه عليك..ما قلتي لي وش صار على بيتكم
ريما:الصراحة البيت جنان متكتك وروعة يعني التصميم والالوان والرخام كل متناسق
ندى:الله يعطيكم خيرة ويكفيكم شرة..
ريما:آمين..
ندى:تحبين نواف؟
ريما:مادري
ندى:معقولة
ريما:ايه معقولة ندى..نواف طعني والله طعني
ندى:ياقوي راسك..طيب تكلمي قولي شي
ريما:ما أقدر آهـ ياندى..
ريما:ياليت ان الزمان يرجع ورى والليالي تدور..
ويرجع وقتنا الأول ننعم في بساطتنا..
زمان اول احس انه زمان صادق فيه شعور..
نحب ونخلص النية وتجمعنا محبتنا..
زمان مافيه لاغيبة ولاحتى خيانة ونفاق وزور
ياليته بس يرجع ونسترتجع طفولتـــــنا
صغار وقلوبنا بيضاء..ونعيش بعالم محضور
ولانعرف ابد اغراب ما غير عيال حارتنا
صحيح صغار بالتفكير ولكن ما علينا قصور
نخطط نكسر اللعبة وتسعدنا شقاوتنا..
نروح للمدرسة بدري ونضحك داخل الطابور 
نحاول نزعج العالم بروحتنا وجيتنا..
وعشان نأخر الحصة نخبي علبة الطبشور..
نشاغب بس بالأخر تميزنا براءتنا
نحب الضحك والهيصة 
نحب انط فوق السور..
نفرفش ليه ما نفرفش ما دام الضحك عادتنا
ولكن دارت الأيام وبان الخافي المستور
وصار الهم متعلي على قمة سعادتنا
كبرنا وصارت الدنيا تصف احزاننا بالدور..
وتهدينا الالم والهم غصب عن عين رغبتنا
تعبنا من بلاوينا احد ضايق واحد مقهور..
وكلن غارق بهمه وفي الآخر تشتتنا
وانا ماقول غير الاياليت ان الزمان يدور..
ويرجع للورى فترة نعدل وضع عيشتنا..
: : :
نواف يفكر كيف يرضي ريما..يسترجع شريط ذكرياتة أول ماكلمة ابوهـ فيها يوم رفضة..ويوم راح يخطبها من عمة ويوم ملكتهم وأيام المكالمات بينهم ويوم زواجهم ويتذكر سفرتهم لإيطاليا...ريما ماقالت الكلام الكبير الا اكيد فيه شيء كيف تتهمني اني ما أحبها وأسيل وش دخلها بالموضوع!!انا ما عمري فكرت في أسيل..كل الي يربطني في أسيل انها بنت خالت أمي ودرست معاي ترم في أمريكا حتى في امريكا ماقد شفتها غير مرتين..ومع اصدقائي!!اكيد الموضوع فيه شيء..انا لازم افهم وش دخل ريما في أسيل!!
نواف كان يسمع اغنيــــة "فقدتك"
فقدتك..يا اعز الناس..
فقدت الحب والطيبــــة
وانا من لي في هالدنيا سواك ان طالت الغيبة

رحلت ومن بقى وياي يحس بضحكتي وبكاي وحتى الجرح 
في بعدك يهلي بي واهلي بــــــــــــهـ

وانا من لي في هالدنيا سواك وان طالت الغيبــــــــة..
/////////////////////////////
من بكــــــرى الكل كان مجتمع في إستراحة ام نواف اختها أم سعد وسلوى وتهاني وبناتهم..!!
ام نواف:ابشركم ريما حامل
ام سعد:ماشاء الله الف مبروك
تهاني:ما شاء الله واضح عليها امس التعب..تبركون
سلوى:الف مبروك والله يتمه ان شاء الله
ام نواف:الله يبارك فيكم
سجى:مبروك خالتي
سما:الف مبروك يالله احس ريما شكلها صغير
ام نواف:الله يبارك فيكم..ايه ريومة شكلها صغير وبتصير ام ان شاء الله
أسيل من غير نفس:مبروك
ام نواف:الله يبارك بعمرك عقبال مانفرح فيك 
أسيل(وين تفرحون فيني وهذي خطفت فرحت عمري "نواف")
أسيل(وين تفرحون فيني وهذي خطفت فرحت عمري "نواف")
سما:خالتي وينها ريما ليش ماجت وياكم؟
ام نواف:تعبانة في بيت اهلها
سجى:عسى ما شر..
ام نواف:اكيد من الحمل
سجى:الله يعينها
سما:سجى تعالي شوي ابيك برى..
سجى:طيب..
طلعوا برى مجلس الحريم..
سما:اتوقع صارت مشكلة بين ريما ونواف امس وتشوفين
سجى:لا اكيد اللحين هم فرحانين بحمل ريما
سما:طيب ليش عند اهلها؟
سجى:أيه صح!!
سما:اكيد المشكلة كلها من أسيل
سجى:ياربي البنت هذي كأنها هي المراهقة مو أنا
سما:اسمعي انا بروح اسحب جوال أسيل وبحاول اخذ رقم نواف منها اكيد مخزنتة..وابي اسحب الصور منها بدون ماتحس..ونتصل على نواف انا وانتي ونفهمة قبل لا توقع الفاس في الراس..
سجى:زين سويتي...
: : :
نواف ما غمضت عينة حس بفراغ كبير بعد ريما..ليش سويتي كذا ياريما !!والله احبك ولا لي غنى عن حبك..انا لازم اروح لها وتفهمني السالفة ..راح وبدل ملابسة وركب سيارتة..وأول ماشغل سيارتة..رن جوالة كان رقم غريب..(رقم سما) رد نواف..
نواف:نعم؟
سما:كيفك نواف؟معاك سما بنت تهاني
نواف:ايه هلا بك سما
سما:مبروك الي سمعناهـ
نواف:الله يبارك في عمرك...
سما:نواف ممكن اتكلم معاك بموضوع انت اللحين مشغول
نواف:لا تفضلي انا أسمعك
سما:ريما زعلانة منك؟
نواف:نعم؟وش عرفك انتي؟
سما:انا اعرف السالفة كلها
نواف:الحقيني بها..ريحني الله يريحك
سما:ريما انسانة طيبة بعكس أسيل مع ان أسيل بنت خالتي بس الحق ما ينزعل منه وحتى سجى اخت أسيل تشهد على كذا..أسيل تحاول تغلط على ريما اوهمتها انك تحبها وكنت ناوي ترتبط فيها من قبل وفبركت صور لك ولها الي يشوف الصور يعتقد ان كانت تربطكم علاقة مع بعض..ريما انصدمت اول ماشافت الصور وراحت تبكي واتصلت عليك..وبعدين يوم جيت بتاخذها أسيل كانت واقفة معاك تضحك معاك علشان تغيظ ريما ريما طلعت وشافتكم تضحكون ويا بعض وصدقت الي سمعتة...
نواف:طيب انتم ليش ماسوتي شيء انت وسجى؟
سما:يانواف احنا ماعرفنا الا متأخرين بالسالفة..تكفى حل الموضوع لا تخسر ريما ترى ريما ماتعوض انسانة راقية وحساسة..انتبة لها..
نواف:وش تستفيد أسيل من الي سوتة؟
سما:ولا شيء غير انها تخرب بينكم..
نواف:سما ممكن طلب؟
سما:اذا قدرت راح انفذة لك اكيد
نواف:انتي اذا نفذتي الطلب الي ابية انتي وسجى راح تحلون المشكلة الي بيني وبين ريما 
سما:اوكي وش الطلب؟
نواف:انا بتصل على امك وابي اطلبها تجين انتي وسجى معاي لعند ريما كنك تبغين تزورينها انتي وسجى و أسيل
سما:بس أسيل ماراح تروح
نواف:احسن هذا المطلوب بس نقول قدامهم..وبكذا راح تقولون لريما عن السالفة لاني لو راح اقولها السالفة لحالي ماراح تصدق اعرفها زوجتي..
سما:اوكي انت اتصل عليهم على بال ما نجهز انا وسجى
نواف:الله يوفقكم انتي وسجى والله مو عارف كيف ارد الجميل
سما:مافية جميل بين عيال الخالة..يالله انت بسرعة لانتأخر على ريومة
نواف:طيب سلام
وهو في سيارتة جلس يطالع العقد الي ركبتة ريما في المرآية يوم يروحون للمزرعة
كانت تقول.. شوف حبيبي انا ابيك تتذكرني دايماً مابي اغيب عن بالك ولا ثانية..
هذا العقد ابي احطه لك في السيارة..
نواف:بس انتي معاي مو بس في كل لحظة الا في كل ثانية..انتي ما فارقتي ولا راح تفارقين خيالي..انتي معاي في كل مكان في عقلي وقلبي وروحي
ريما:فديت قلبك يالغالي..
نواف:والقسم الثاني من القلب وينه؟
ريما: انا راح البسة..هذا قلبي مقسوم قسمين قلب معاك وقلب معاي..والله لايجيب الفراق بيني وبينك
نواف:آمين
نواف..وينك ياريما وين كلامك..!!
: : :
نواف ماحس بنفسة الا ويرسل مسج لريما..يقول فيه.
عيبــــــــك الطيبة إليا قالوا لك تصدق
ماتــــفكر في الكـلام ومن يقولة
وصلوا لــــك حكي يبغــــونة يفــــرق
وانت طبعك تأخذ الأمر بسهولة
ريما ما فهمت وش يقصد نواف..!!
جاء نواف واخذ سما وسجى وطبعاً اسيل رفضت تروح واحتجت انها مالبست زين..حتى الحلوين الصغيرين حلا ويزن راحوا معاهم يحبون ريما بالحيل..لان ريما تبادلهم نفس الشعور وتحب الاطفال بوجهة عام..
اتصل نواف على ريما ماردت عليه..طلب جوال سما علشان يتصل عليها..طلع عندها رقم غريب..ردت على طول
نواف:هلا ريموتي
ريما جت بتكسر الخط
نواف:استنتى دقيقة بس..انا اللحين جاي لكم ومعاي ضيوف لازم تستقبلينا اوكي!!يالله سلام
ريما{ياربي منهم الضيوف..وكيف استقبلهم وانا زعلانة عليه..!!}
جت الخدمة لريما وقالت لها ان نواف جاء ومعاهـ بنات وبزارين..ريما ما استوعبت الموضوع
ريما لبست جلابية لونها أسود ناعمة بالحيل ولفت شعرها ونزلت تحت بالصالة
نواف راح عندها:الحمد لله على السلامة..
ريما بكل برود:الله يسلمك!!
ريما:هلا ومرحبا بسما وسجى منورات والله
سجى:هلا بك اكثر مبروك ريما
ريما:الله يبارك فيك
سما:مبروم ريما انتي ونواف
ريما:الله يبارك بعمرك..هلا بالحلوة حلا تعالي اعطيني بوسة..وانت حبيبي يزن كيفك قلبووو!!
نواف كان تشب نار في قلبة من القهر..من تطنيشها له..
نواف:انا بروح وأرجع اذا خلصتوا كلامكم اتصلوا علي 
نواف طلع من بيتهم وكان معصب من حركات ريما له..مو متعود عليها كذا متعود على حنانها وطيب قلبها..
سما:ريما انا وسجى جينا عندك علشان نوضح لك الحقيقة انتي ظلمتي نواف..ترى اسيل ميتة على نواف تموت علية..بس هو ما يعطيها وجهة وكانت مقهورة يوم زواجكم لدرجة انها ماحضرت للعرس..والصورة الي شفتيها ترى كلها كذب×كذب
ريما ساكتة وكانت تسمع لكلام سما
سجى:ايه ياريما مع ان أسيل اختي بس الله يهداها فشلتنا ..ترى الصورة الي شفتيها مفبركة عندها صديقة تعرف بالكمبيوتر والحركات هذي وفبركة الصور..لاتصدقين انتي اللحين خلاص صرتي مرتبطة بنواف اكثر من قبل حرام تضيعين نواف من يديك ترى نواف يحبك وكان مقهور علشانك لاتصدقين أي كلام ينقال لكم يبي يفرق..تدرين ان أسيل ونواف مادرسوا مع بعض غير ترم واحد وتردين انه ماقبالها غير مرة او مرتين بالكثير
سما:واذا قابلها قابلها ومعه اصدقائة يعني مو لحالهم مثل ماكنتِ تعتقدين..ابعدي الأوهام عن راسك واطرديها..
ريما:مشكورات حبيباتي والله ريحتوني الله يريحكم كشفتوا لي أشياء ماكنت اعرفها فهمتوني اشياء كنت بموت على ما أفهمها ..طيب ممكن سؤال
البنات:تفضلي..
ريما:انتم ليش تقولون الكلام هذا مع انكم من المفترض توقفون مع أسيل
سما:صحيح أسيل مثل اختي..بس من يوم رجعت من أمريكا تغيرت صارت انسانة ثانية..ماتحبنا مثل أول ودايماً سيئة الظن فينا..
سجى:واحنا مانسكت عن الغلط..لازم نوضح الحقيقة اذا كان بمقدورنا..
ريما:مشكورات والله يجزاكم كل خير على وقفتكم معاي..وماراح انسى لكم الجميل..
سجى:ماسوينا الا الواجب...
سما:لا تشكرينا ولا شيء..تستاهلين اكثر انتي ونواف...
سما:انا بتصل على نواف علشان يجي يرجعنا لأهلنا وابي اقولة ان ريما تبيك ترجع لها وتتفاهمون على كل شيء..
ريما:ايه اذا ما عليك أمر..
نواف جاء ورجع البنات للاستراحة وبعدين رجع وهو طاير باقصى سرعة لبيت عمة فهد علشان يقابل ريمــــــا..!!
نواف:ريما انا صحيح كنت بعيد عنك الفترة هذي وكنت دايماً مشغول البال..واللحين جاء الوقت الي لازم اقولك عن المضوع الي مشغلني ..
ريما:تفضل تكلم..
نواف:بعد ما راح محمد بيت ابوي صار فاضي واللحين بيتزوج وما راح يرجع الا بعد 8 سنين ..والفترة هذي مين راج يجلس عند أمي وابوي يراعي لهم مافية غيري انا لاني ولدهم الوحيد وما ارضها اطلع برى البيت واهلي محتاجين لي..لو يمرض ابوي فجأة لا سمح ال وانتي تعرفين ان فيه مرض القلب وانا بعيد عنه
ريما:بسم الله عليه..نواف وضح اكثر
نواف:انا كنت افكر نبيع البيت الي لنا ونعيش مع أمي وأبوي لانهم با أمس الحاجة لنا و ما أقدر اتخلى عنهم حتى محمد قبل لا يسافر وصاني فيهم..بس قلت احرمك فرحتك كنتي فرحانة باليت حيل وماحبيت اخربها عليك والصراحة انا بين نارين نار امي وابوي ونار ريما..يعيني كل واحد ودة يستقل في بيت لحالة واكيد انتي تتمنين يكون لك مملكة خاصة فيك..بس الظروف..وكل يوم كنت متردد كيف افاتحك بالموضوع..!!
ريما:خلصت كلامك؟
نواف:ايه
ريما:اللحين هذا الي شاغل بالك عني طول الاسابيع الي مضت..نواف انا كنت راح اقولك هذا الاقتراح اننا نبيع البيت لان صعبة نترك عمي وخالتي لحالهم بعد ماتعودوا علينا واحنا تعودنا عليهم..يعني ماتخيلي نفسي اذا رحت للدوام بجلس لحالي الضحى تعودت على الجلسة مع خالتي..وبعدين عمي مايصبر عنك ومستحيل يانواف افكر بالتفكير هذا مو انا الي افرق بين الولد و أهله واهلك هم أهلي صعبة اتخلى عن أمي و أبوي..
نواف:أصيلة ياريمـــــا والله ان عمي عرف يربي..وسعتي صدري يالغالية ودايماً تفاجئيني بكلامك الموزون وعقلك الكبير عساني مانحرم منك..!!يالله عاد شلون ولدي
ريما:طيب لو كانت بنت؟
نواف:بنت ولد الي من الله حياهـ الله..
ريما:اشوى احسبك من المعقدين الي لازم ولد
نواف:اتمنى انا لو تجيني بنوتة تصير ربع جمال امها 
ريما:ياحياتي والله..
نواف:يالله روحي قولي للخدامات ينزلون شنطتك لان البيت مايحلى بدونك..
ريما:يالله دقايق ارتبها واجيب عباتي واجيك..
نواف:اوكي انتظرك
رجعت ريما لبيتها..والكل فرحان ومبسوط علشان رجعتها ..
////////////////////////
رجعوا تهاني وسلوى وعيالهم للكويت بعد ماجلسوا اسبوعين..!!
بعد أسبوع وافقت الهنوف على تركي..وصارت خطبه رسمية وملكة..وبعد مايخلصون دراستهم يتزوجون..!!
: : :
مرت الشهور بســــــرعة ودخلت ريما بالشهر الثامن..!!
ريما:حبيبي نواف تكفى لاتتركني اذ ولدت ابي اشوفك جنبي..
نواف:لا تخافين يالغالية اذا الله مد لي بعمر ماراح افارقك ولا لحظة وخصوصاً وقت ولادتك..لانك بتكونين بأمس الحاجة لي..
ريما:عساني مانحرم من عطفك وحنانك يالغالي..اذا ولد وش بتسمية؟
نواف:مدري في بالي أسماء كثيرة بس يمكن سعود على أبوي
ريما:واذا هي بنت
نواف:انتي تسمينها..وش يعجبك اسم؟
ريما:شمــــوخ..أو يارا
نواف:الي يعجبك يالغالية...يالله انا بروح اجيب لك صحن فواكة لازم تغذين النونو ابية يطلع شبعان
ريما:هههههههه الله يقطع ابلسيك..
نواف:حبيبتي محمد اليوم اتصل علي ولزم علي اني ازورة 
ريما:بتروح لكندا؟
نواف:ايه انا وانتي..والله مشتاق لأخوي بالحيل..وابي ارفع معنوياته قبل الاختبارات..
ريما:اكيد اخوك محتاج لك وانت مشتاقة له بس انا وش دخلني بينكم؟لا ياقلبي انت روح وانبسط مع أخوك..وانا تعرف الحمل تعبني وما أقدر اروح واجي مثل أول
نواف:بس ما اقدر اصبر عنك..ولا تدرين خلاص راح اكنسل الرحلة
ريما:لا يالغالي ترى بزعل منك لازم تروح وانا راح اجلس عند أمي و أبوي..مافية خوف علي ان شاء الله
نواف:اكيد
ريما:اكيدين
نواف:تسلمين لي يالغالية لازم تحلين لي مشاكلي..
ريما:ان ماحليتها لك مين يحلها يابعد قلبي؟
: : :
سافر نواف لعند محمد..واستقبلة محمد وكان مبسوط فيه..وماترك مكان في كندا ماخلاه يشوفه وريما راحت لبيت امها وابوها وجلست عندهم...طبعاً نواف كل شوي يتصل ويتطمن عليها...
ريما في الليل صحت من النوم الساعة 3 الفجر حست بعوار خافت راحت تنادي امها..
ريما:يمة ما اقدر استحمل بطني يعورني آي آي
ام ريما:يمكن قربت ولادتك
ريما:لا يمة ما بعد دخلت الشهر التاسع
ام ريما:عادي اذا دخل الشهر السابع توقعي ولادتك بأي لحظة
ريما:اااااااااي يمة خلاص بموت
ام ريما:بسم الله عليك..يالله خلينا نروح للمستشفى..
ريما:ما اقدر اقوم احس بناااار في بطني ااااااي
ام ريما:عادي يايمة كل وحدة بتولد لازم تتعب تحملي شوي
ريما:اتصلي على نواف آآآآآه
ام ريما:وش دخل نواف..اللحين هو مسافر
ريما:مانيب رايحة الا لمن تتصلين علية
ام ريما:حرام عليك نخوف الولد وهو موب موجود عندنا
ريما:اتصلي علية تكفين علشاني
ام ريما:طيب
ام ريما اتصلت على نواف وقالت له السالفة نواف ارتبك وحس بخوف اول مرة يخاف بالشكل هذا ام نواف ما خوفتة كثير بس قالت يمكن تولد ريما..محمد يهدية ونواف مشغول بالة بريما..قرر انة يرجع للسعودية على اقرب طيارة طبعاً مافية حجز دايرتك راح من دولة لدولة ومن مطار لمطار علشانة وعد ريما يكون جنبها اذا جت تولد..
ريما قبل ما تدخل غرفة العمليات جلست 6ساعات...الكل ينتظر برى امها وأبوها وندى وام نواف ونواف كل شوي يتصل عليهم ويتطمن عليهااااا
ريما قبل ماتدخل لغرفة العمليات
ريما:ماجاء نواف؟
ام نواف:هو اللحين بالطيارة يبي يجي
ريما:ابي اشوفة اخاف اموت 
ابو ريما:لاتقول هالكلام وانا أبوك بسم الله عليك
ام ريما:لا تخافين كلنا مرينا بالي انتي مريتي فية..توكلي على ربك
ندى:نواف ياريوم راح يجي تشوفين..
اول مادخلت غرفة العمليات نواف جـــــــاء بسرعة وهو يركض من ممر لممر في المستشفى على طول من المطار الى المستشفى..دخلت ريما الغرفة ونواف على طول صل
نواف:وينها11111؟ 
ابو ريما:نواف ريما دخلت قبل شوي لغرفة العمليات
نواف:ابي اشوفها
ام نواف:ماتقدر ياولدي
نواف:اقولكم بدخل مرتي ماشفتها
ام ريما:هدي بالك ياولدي اللحين ان شاء الله راح يطلعون ويبشروننا
ندى:نواف انت توك جاي من السفر ارتاح
نواف:وين الراحة وريما في غرفة العمليات
ابو ريما:لاتكبر الموضوع وانا عمك..
نواف ما قدر يجلس يروح ورجع عند باب العمليات..طلعت النيرس
النيرس:المريضة بحاجة الى دم!!
نواف:وش فيها
النيرس:تعبانة اللحين بس لازم تبرع بالدم
ابوريما:كلنا راحة نتبرع
ابو ريما ونواف تبرعوا لهالان فصيلتهم وحدة...!!وساعدوا ريما 
نواف:طولت صح؟
ام ريما:الله يقومها بالسلامة..يمة بنتي تاخرت
ندى:اكيد ياسلمى تبي تاخر هي تولد
الكل مرتبك طولت بالحيل وهي في غرفة العمليات..!!
طلع الدكتور عليهم
الدكتور:مبروك إيجا لكم صبي!!
نواف:واللحين ريما شلونها؟
الدكتور:لا الحمد لله انقذنها بالدم ولله الحمد هي بخير بس بحاجة الى راحة
نواف:الحمد لله والشكر
ابو ريما:مبروك
ام ريما تبكي
ام نواف:هذ وقت دموع؟ الف مبروك يايمة
ندى:الف الف مبروك يتربى بعزكم
نواف:الله يبارك فيكم..!!
نواف:دكتور ممكن ادخل لها
الدكتور:لا هي تحت تأثير البنج وبكرى يالليل تعالوا لها
ام ريما:بس بالليل ما كأننا متأخرين ليش مو العصر البنت فيها شيْ؟
الدكتور:لا تطمني مافيها شيء بس المدام ماراح تصحى الا ع الساعة 6 المغرب والله اعلم..!!
ابو ريما:ان شاء الله
الكل راح نواف ماسكت جوالة من الناس الكل يبارك له..
ام ريما:بس بالليل ما كأننا متأخرين ليش مو العصر البنت فيها شيْ؟
الدكتور:لا تطمني مافيها شيء بس المدام ماراح تصحى الا ع الساعة 6 المغرب والله اعلم..!!
ابو ريما:ان شاء الله
الكل راح نواف ماسكت جوالة من الناس الكل يبارك له..
نواف ملئ الجناح حق غرفتها ورد جوري علشان ترتاح وهي تحب الجوري..نواف جاء الساعة 4 وجلس ساعتين وبعدين صحت من البنج واول ماصحت 
نواف:الحمد لله على السلامة..
ريما ابتسمت له:الله يسلمك
ريما بكل تعب:متى جيت؟وانا في غرفة العمليات ادعي انك ترجع لي
نواف:وهذا انا جيت...شفتي الصغير
ريما:لا مين يشبة؟
نواف:يشبة لك
ريما:لا انا ابية يشبة لك 
نواف:خلاص بيني وبينك يعني ولدي وولدك 
ريما:وش تبي تسمية؟
نواف:والله محتار بس بكرى راح اقولك وش جاء في بالي 
نواف:يالله ارتاحي ولا كلمة
ريما:ههههههه
الكل جاء يبارك لريما ونواف امها وابوها وجدتها وندى وتركي وعمتها نورة وام نواف وابو نواف وعمها طلال وزوجتة وخالة نواف فوزية
نواف سوى عشاء كبير لزملائة واصدقائة وجمع الشباب كلهم بمناسبة المولود واكيد علشان الهلال فاز...
وفي نفس اليوم الي ولدت فية ريما فاز الهــــــلال والي سجل الهدف الذيب ســــــامي الجابر..
نواف قرر يسمي الولد سامــــــــــــــــي!!الكل اعبجة الاسم
سامي بن نواف بن سعود<كشخة!!"
: : :
ندى بعد ماتخرج ماجد تزوجها وسافروا برى علشان يكمل دراستة...!!وكانوا سعيدين ومرتاحين في حياتهم..ومتفاهمين
: : :
تركي ملك على الهنوف..واتفقوا على الزواج بعد مايخلصون دراستهم..
: : :
نوف نجحت في الثانوية العامة وجابت 95% ..وكذلك محمد نجح وبعدين رجع للرياض وسووا حفلة زواج كبيــــــرة وسافروا شهر عسل للأسبانيا وبعدين رجعوا لكندا علشان نوف تسجل في الجامعة حقت محمد لأنهم راح يدرسون سوى..
: : :
فيصل دخل عالم التجارة وحب يكون له ثروة قبل مايتزوج..ويصير بزنس مان..
: : :
عبد الرحمن واصل وكمل دراستة .....!!
: : :
النهـــــــــــــــــــــاية................. . يا احلى دلوعة


